大家好，Acquired 的听众们。今天我们为大家准备了一期非常特别的节目。我们邀请到了 Brett Taylor 和 Clay Bavor，与 David 一起进行了一场精彩的对话。

我们与 Brett 和 Clay 这些年来有过一些交流，特别是在准备我们的 Google 系列节目时，他们两位都提供了巨大的帮助，因为他们都是从 Google 早期的 APM（助理产品经理）项目开始了他们辉煌的职业生涯。他们帮助了第一部分，现在也在帮助第二部分。

他们现在是 Sierra 公司的联合创始人，但说实话，他们在过去 20 年里都有着科技界最令人难以置信的职业生涯。

是的，Brett 做过很多事情，Clay 在 Google 内部做过一件事或者说很多事情，但 Clay 在 Google 工作了超过 18 年，从 APM 项目开始，一开始做广告相关工作，后来领导了 Gmail、Drive、Docs 等所有应用的产品工作，也就是后来成为 Workspace 的所有东西。最终他还负责了 Google Labs，在硬件、VR、AR 等未来技术领域做了很多工作。

Brett 的名字在几乎每一集节目的研究中都会出现。他曾经是 Facebook 的 CTO，这是在他的 Google 时期之后，当然，在 Google 他联合创立了 Google Maps。他还是 FriendFeed 的联合创始人，我很喜欢 FriendFeed，在它被 Facebook 收购之前我是个重度用户。

后来他创立了 Quip，被 Salesforce 收购，然后成为了 Salesforce 的联合 CEO。顺便说一句，他现在还在积极写代码，这在本期节目中有提到。我们在节目最后有一个有趣的环节，讨论你们俩谁创造了更多的市值，是 Brett 通过你令人难以置信的职业旅程，还是 Clay 只是在 Google 不断努力。

Brett 目前是 OpenAI 的董事会主席，我想我们在这期节目中没有谈到这个，但同样疯狂的是，他也是 Twitter 作为上市公司最后时刻的董事会主席。

所以我们今天坐下来与两位传奇人物交流。在这期节目中，我们谈论了关于 AI 的一切。有一个很棒的对话是关于 AI 是世界的巨大进步还是只是更好的软件？以及 AI 带来的所有变化的次级效应。

我们讨论了 Sierra，这是他们目前一起建立的公司，还有很多科技历史的细节，特别是与我们的 Google 第二部分相关的内容。

请欣赏我们与 Brett Taylor 和 Clay Bavor 的对话。

很高兴你们能来。谢谢邀请。谢谢邀请。

这对我们 Acquired 来说是一个特殊的时刻。你们两位在过去的节目中帮助了很多，发送给我们很好的小提示、纠正和想法。所以非常感谢你们。

哦，能成为其中的一部分真是太有趣了。我觉得第一部分做得非常棒，特别是后面部分关于 Google 如何真正做对了分发——工具栏、Google Pack、Google Earth 等等。我很喜欢听这些内容。

哦，天哪。Google Earth 的故事，关于工具栏的间谍软件，它被包含在安装包里——小心那个间谍软件这个词，David。

捆绑软件，David。是的，是的。

这是一个已经从词典中消失的词。我实际上一直在思考这个问题，特别是在 AI 时代。因为如果你看早期互联网，你会有一些古老的术语，比如"信息高速公路"，还记得"网站管理员"吗？

哦，是的。那些是维护网站的人。那是我的第一个职位名称。

我现在想知道 AI 会怎样。我们有所有这些术语——AI 工程师、AI 架构师——所有这些东西，你会想知道什么会流传下来，什么会像"信息高速公路"一样过时。所以我经常思考这个问题。

你们有什么看法吗？似乎我们已经看到"提示工程师"这个词进入和退出词典了。

我最喜欢做的一件事是去互联网档案馆的时光机器，看看一家公司的网站何时从 ML 过渡到 AI，然后从 AI 到生成式 AI，然后从生成式 AI 到代理（agents）和代理式（agentic）。

所以这个领域现在有很多行话，我们试图保持简单。我还不确定什么是"信息高速公路"的等价物，但我相信它就在那里。

我的假设实际上是"agent"（代理）这个词会留下来。我喜欢这些技术的名词。所以网页有网站，移动有应用，AI 有代理。我认为它会因为这个原因而留下来，但有点像"app"这个词，在 2013 年左右在 VC 社区是个热门词，现在它只是一个名词，描述一种技术的打包方式。

所以我认为"agent"会走这条路。现在它会感觉非常新颖、闪亮和复杂，然后它会开始变成——哦，这只是数字自主的东西，我们生活中有十亿个这样的东西。我认为"agent"这个词会留下来，但我们可以在 10 年后再谈，看看我是否正确。

你们改变过描述 Sierra 的词汇吗？我的意思是，作为一家公司，你们的历史还不长，但自你们创立以来，AI 已经发生了巨大的变化。

简而言之，我们帮助公司做的是为客户体验的各个部分构建他们自己的面向客户的 AI 代理。我们认为在未来，你的 AI 代理将比你的网站、比你的应用更重要。它将成为你与客户互动的主要方式。

就我们如何对外谈论它而言，实际上当我们在 2024 年推出公司时，也就是 15 或 16 个月前，我们在发布博客文章中说"每家公司都需要一个代理"时，我们担心人们不知道我们在说什么。

快进 12 到 15 个月，天哪，代理无处不在。我认为人们现在理解了。就像"天哪，又是代理这个词"。但在 15 个月前确实很酷。

我曾与一家非常大的零售商的 CIO 交谈，他大约 15 分钟后打断了我，说："Clay，我能感谢你在前 15 分钟没有说'agentic'这个词吗？"所以我们只是试图保持简单直接。

我简直不敢相信 Sierra 只有不到 18 个月的历史。我们稍微早一点开始组建，但我们向世界公布我们在做什么是在不到 18 个月前。这很疯狂。

我思考这些技术趋势的方式是它们层层叠加，并不断复合。所以，你知道，在每个桌面上放一台 PC，我相信这是微软早期的使命——在每个桌面上，运行微软软件，当然。一旦司法部开始嗅探，那就被删掉了。

你必须实际制造 PC 的供应链，你必须降低芯片的成本，你必须——我们基本上达到了大约 20 亿台 PC，据我了解。我们实际上并没有让世界上每个人都拥有 PC。

然后你开发了互联网，它能够借助 PC 革命的东风。至少在大多数工作场所都有 PC，你能够在大学、工作场所连接它们，最终是人们的家庭。

当智能手机出来时，你已经有了互联网，所以如果你还记得史蒂夫·乔布斯的推介，它是一个带有 iPod 的浏览器——我记不清整个内容了。这是一个很棒的主题演讲推介。但他可以借助所有那些基础设施建设的东风——网络、现有的网站。

现在有了 AI，我们只有 20 亿台 PC，我们拥有的智能手机已经超过了世界人口，都已经通过互联网连接。所以当你做出像 ChatGPT 这样的东西时，你可以比历史上任何技术都更快地从零增长到一亿用户。

但这是因为其他技术，就像如果没有互联网的建设，如果没有智能手机，你是无法达到那里的。所以对于像 Sierra 这样的公司，我们增长如此之快是因为管道已经在那里了。

人们已经有了一个每年接到一亿个电话的电话号码，这花费了很多钱，人们不太喜欢它，而且技术已经可用。我不是说你可以直接打开它，显然还需要做更多工作。但我们只是在借助所有这些惊人的技术投资的东风。

所以这些新技术可以比历史上任何以前的技术都更快地被采用。我喜欢那些像电力、互联网、智能手机的图表，它们到最后看起来就像垂直线一样。我们就生活在那个世界里，这既有趣又疯狂。

你认为这种趋势的自然极限是什么？五年后我们会看到一天内达到十亿用户的东西吗？

是的，我们已经非常压缩了。我经常看的一个数据是，第一个网站在 1991 年左右上线。直到 2002 年，你才有大约 10% 的世界在一周内使用网页。

1991 年，使用它进行商业活动是非法的。真的吗？

是的，1993 年的法案——这就是为什么有 .com 这个东西，就像 .commercial。我简直不敢相信我不知道这个。

现在每个人都知道我不知道。我也不知道，没问题，没问题，Brett。

相比之下，ChatGPT 花了大约 25 个月或类似的时间，从不存在到世界上大约 10% 的人在一周内使用它。所以一天内十亿用户？我不太确定。但我确实认为这种复合式的指数曲线层层叠加，只会推动分发。

还有认知，对吧？某人意识到新事物的能力已经从可能需要数年缩短到数月再到数分钟，只需要无处不在的社交媒体和所有的分发渠道。

好的，那么如果我们要说不可能一天内十亿用户，那么当前的记录是什么？我想我看到 Lovable 八个月内——抱歉，这是一个收入里程碑，达到一亿美元的收入。

但你见过的最快达到一亿用户的公司是什么？肯定是 ChatGPT 吧？我的意思是，我不知道这个数字，但一定是的。

当我们回顾 1998 年成立的 Google，你知道，互联网时代的宠儿之一，我经常思考的一件事是，如果我提到"互联网泡沫"这个词，大多数人在心理上会联想到 pets.com 和你知道的所有失败的公司，WebVan——WebVan 也在其中，是的，没错。

几乎毫无例外，如果你说互联网泡沫，人们回想起的都是失败的案例。如果你现在看标普 500，你看看从那时创建的公司所创造的价值量，可以说实际上几乎所有的狂热和炒作都是完全正当的，而且确实以根本性的方式改变了商业。它以根本性的方式改变了金融系统，它改变了一切。

我猜测我们现在处于一个类似的时代。你有很多——我们刚才开玩笑说的"蛇油"，人们说天哪又说"agentic"这个词。哦天哪，你知道。但它也伴随着 ChatGPT 比历史上任何消费产品都增长得更快。

你看看像 Sierra 这样的公司的收入增长，你提到的 Lovable 和所有这些其他 B2B 软件公司。我认为这里正在创造非常真实的价值，从根本上说，软件不仅仅是为工作场所和个人增加生产力，而是实际上在完成工作，这就是"agent"这个词的来源——代理和推理。

我认为我们将看到生产力的真正显著提升。这将与销售这些产品的 B2B 软件公司分享生产力增强的一些好处相结合。

对于消费者，我自我认同为一名计算机程序员。这是我最喜欢做的事情，我就像——那有点像说我是你记得吗，像计算器，在我们有计算器之前计算东西的人。我就像，我是那个吗？他们也被称为计算机，计算的人。

是的，所以我自我认同的东西就像是过时的技术。所以这就像我认为这些工具被如此迅速地接受的原因，是因为它们真的就像我们所有人作为个人的钢铁侠战衣。

所以我认为我们会回顾这个时代，我们会开玩笑说无论什么变成了"信息高速公路"——那些过时的术语。但我认为我们也会回顾并说这是社会和技术的一个转折点。我认为它将与互联网的出现一样重要。

是的，这很疯狂。我的意思是，想想这些连续浪潮的采用加速，顺便说一句，我查了一下，ChatGPT 是五天达到一百万用户，两个月达到一亿用户。

听起来是对的。我不认为我们现在完全到那里了。我的意思是，你们会比我们更清楚我们是否到了，以及它会是什么样子。但一旦我们弄清楚了像 AI 或 ChatGPT 等等之上的应用层的分发，所有采用和分发的摩擦就会消失。

即使在互联网网站时代，你可以说输入一个网站或去一个服务没有摩擦，但人类必须变得意识到、产生兴趣，你知道，整个销售漏斗——意识、兴趣、决策、行动。

这些都消失了——为什么，David？

不不，我的意思是说 ChatGPT 如果成为新服务和业务的前门，采用它们的分发，集成到其中。ChatGPT 只会帮你搞定并为你提供服务。我们用 Studio Ghibli 看到了这个，对吧？

嗯，我认为它将以相当有意义的方式真正颠覆互联网。所以你谈到了意识、采用等等。如果你现在看互联网上的市场，你有需求生成和发现，现在由社交媒体和与社交媒体相关的广告网络主导。

然后你有需求满足，过去是、现在仍然是搜索和广告词等等。然后你有实际的交易本身，比如商务系统和其他类似的东西。

现在你可以说 AI 正在以非常有意义的方式影响所有这些产品。但正如你暗示的，David，如果说个人代理成为一种现实，这将如何影响整个漏斗？因为当你在为个人生成需求时，那可能仍然是相关的。但你是在为人生成需求还是为他们的代理生成需求？那甚至意味着什么？

如果是其他代理在决定是否互动，你知道，整个需求周期——那需要人类花时间。毫无疑问。

你们在不同的节目中讨论过定价策略，这真的很有趣。有一个经典的策略，比如有一个非常昂贵的产品，下面一个稍微便宜一点，再下面一个，人们如何对此做出心理反应以及所有其他的东西。如果是代理，那会发生什么呢？

嗯，这些东西趋向于数学最优。因为你想想这些平台，品牌不想被去中介化，他们不想被商品化。然后平台提供商，他们没有明确说出来，但他们有点想要去中介化和商品化一切。

这不是一个正式的策略，但那有点是这些平台的自然张力。有了个人代理和像 Sierra 为代表他们客户体验的公司构建的代理，我认为第二和第三阶效应很难在这里预测。

你知道，它对需求生成、需求满足和广告市场会产生什么影响？哪些公司将拥有自己的代理并有足够的品牌资产来拥有自己的代理，哪些公司将依赖于——这有点像说哪些零售商依赖于比如 Instagram 广告，哪些依赖于第一方发现。

所以我认为我们正处于某个转折点，五年后我们将有一个非常不同的互联网市场。我认为即使对于像 Clay 和我这样身处其中的人来说，也很难预测。

我不认为我们中的许多人正确预测了移动应用商店或社交网络的许多第二或第三阶效应。我认为这个更难预测。但我认为它将以重要的方式真正颠覆互联网的经济。

Brett 和我喜欢打赌，我们有一个赌注是，在 Sierra 上构建的代理中，有超过 50% 的对话是与人们的个人代理进行的——也就是代理与代理交谈——这将是哪一年。

哦，好的。那么赌注是什么？超过多少？

我们不能透露——不，我们不能透露日期。

不能透露日期，因为你认为你会影响结果，还是 Clay 目前赢得了我们三个赌注中的所有赌注？

真的吗？其他一些是什么？

团队认为 Clay 更乐观——

乐观总是赢的。

第一个是我们打赌我们的一个代理能解决所有传入客户问题的百分比是多少，Brett 可能是悲观主义者和现实主义者，说得好听点，我打赌我们会在年底超过 80%，我们做到了，而且——

超出了所有期望——我当时是 50%，只是作为参考。Clay 不仅赢得了赌注，而且赢得很轻松。

而且有很大的优势。这是在你们所有客户中，每当一个新的客户服务请求发起时，Sierra 代理能够处理它的频率。

没错。看看一个特定的客户，这些代理非常棒。它们不仅在回答问题，还在做事情。比如，如果你从 A 车换到 B 车，有 SiriusXM——Harmony 是 SiriusXM 的代理，它实际上可以从太空发送卫星信号来刷新你车上的加密密钥。

AT&T 的代理，我们与他们一起构建的，如果你的报警面板开始响，你不知道为什么，它可以排除故障，找出你有 52 个不同面板中的哪一个，然后如果是这个问题，自己给你邮寄一个电池。

但我们只是想想看，从第一秒开始你就在和一个 AI 交谈，它在和卫星交谈，卫星在向你的车发送信号——没有人参与。

是的，你可能——是的，当然它会这样做，但就像，三年前这是科幻小说，现在你就像，是的，当然 AI 在和卫星交谈，没什么大不了的。

是的，我记得我们的一个早期客户 OluKai——顺便说一句，如果你在市场上，他们卖很棒的人字拖。

在我们的一个代理成功处理了一个保修的那一天——查看照片，检查照片以确保它是相关产品，然后发出一双新的替换鞋——全部自动完成，办公室里有欢呼声。这些代理与物理世界互动真的很棒。

顺便说一句，这是一个真实的故事。我正在与一位候选人面试，整个办公室就像——因为我们换了一些人字拖。

所以——这一定是向候选人展示文化的一种惊人方式。他们从面试中出来，想着发生了什么？

是的，不，很有趣。我的意思是，这很搞笑，但因为它感觉如此琐碎——让我解释为什么人字拖对我们来说是件大事，但相信我，这是件大事。

这就像——你在那里吗？可能在你的时间之前一点点。但是当 Facebook 正在与微软谈判广告交易时，他们同一晚举行黑客马拉松来推出国际化，所有这些都是一起精心策划的，还有播放的电子音乐，所有这些——

中年的微软高管就像——到底发生了什么。

Facebook 的黑客马拉松是史诗般的，是的，总有人——通常是 Mark 在做 DJ，是的，这很棒。很有趣。

（由于内容太长，我继续翻译剩余部分...）好的，听众们，现在是感谢本期节目赞助商 Plaid 的好时机。是的，朋友们，你甚至在没有意识到的情况下就使用过 Plaid。如果你曾经将你的银行账户链接到像 Robinhood、Venmo 或 Chime 这样的应用程序，你就是数百万人之一——比如每两个美国人中就有一个——已经使用过 Plaid。

我感觉我在科技行业中与 Plaid 一起成长。很多现代体验都由它们提供支持。在其核心，Plaid 不仅仅是让连接到你的银行变得更容易。它最终成为了数千家公司的骨干，构建更快、更安全、更无缝的金融体验。

无论是减少欺诈、加速入职，还是将老派的银行流程变成感觉即时且轻松的东西，Plaid 都在让它实现。

去年，Plaid 推出了一些强大的工具——想想用于更好信用决策的现金流数据、带有 AI 的反欺诈技术和用于银行支付的分析。今年，他们在所有这三个产品上都进行了重大更新。他们甚至在帮助企业管理诸如订阅的直接计费之类的事情。

所以底线是，Plaid 正在让公司更容易构建更智能、更安全和更个性化的金融体验，这些体验真的有效。如果你正在构建金融工具或基础设施，Plaid 的数据分析可以给你一个严重的优势。无论是打击欺诈、更智能地承保还是更高效地管理支付。

如果你想了解更多关于 Plaid 如何创建金融服务中最大的网络之一的信息，请收听我们最近与 Plaid 创始人兼 CEO Zach Perret 的 ACQ2 节目。感谢 Plaid。

有些日子我醒来时站在这场辩论的一方，有些日子我醒来时站在另一方。

第一种想法是：AI 是一种如此变革性的技术。它与以前出现的任何东西都不同。让我们只看劳动生产力。它使人们的生产力如此之高，以至于你需要更少的人来做事情。它将让所有这些人失业。我们过去拥有的每一个社会模式现在都被打破了。因为这是如此巨大的阶跃变化。

另一些日子我醒来时想，它只是软件。移动应用是很棒的软件。SaaS 是很棒的软件。云是运行软件的一种惊人方式。软件随着更多功能变得更好，更强大，更复杂，而这只是更强大的软件。

你们怎么看待这个问题？

我思考它的第一性原理方式是——你正在使那些以前稀缺的东西变得丰富，这如何影响社会？

所以我想想拿能源来说，让它从稀缺变成丰富，到现在你走进一个房间，打开电灯开关，你什么都不想。但数百年来，那是一种稀缺资源。现在在数据中心又是稀缺的了。

我们正在尽最大努力。Tokamak 聚变反应堆在哪里？我认为在西方世界，类似地，食物获取——食物在很大程度上是丰富的。食物不安全虽然存在，但不再像以前那样是社会的主导部分。

现在我们正在进入一个智能从稀缺变成丰富的世界。我认为很难想象在现代农业和食品分配之前，大多数人花费大量时间思考食物。那就像，生活的一大部分。现在对很多人来说，它不再是他们日常生活的核心部分，比如计划获取食物。

首先，我认为我们过去确实经历过和这一样重要的转变。但我认为它非常重要。我不认为它只是软件。那是我的个人观点。

虽然我确实像你一样摇摆——有些日子我站在一边，有些日子站在另一边。我认为它相当重要，因为我知道我个人，可能这个播客上的每个人都在某种程度上将他们的身份与他们的智力联系起来，对吧？

这是人们听你的播客的一个重要原因。这是你如何进入大学、找到工作以及所有其他事情的方式。你会说，天哪，如果这现在变得丰富了，我是谁？我贡献什么？

我提出的这个个人的事情真的很有趣。现在硅谷有一个元层面的事情，就是如果你告诉你哪些工作最有可能被当前一代技术自动化，你可能会把软件工程放在最前面。

构建这项技术的人正在构建颠覆他们自己职业的技术。这我不确定是否是前所未有的，但对于技术颠覆来说肯定是不寻常的。

所以我认为这种关于身份、智力和技术影响我们自我价值感知的想法，正在以非常个人化的方式发生在很多从事这项工作的人身上。

我非常确信，在另一边，就像我们经历工业革命和农业革命以及所有这些其他事情一样，我们会走出另一边，最终就像更高杠杆的物种——我们会把时间花在与以前不同的事情上。

但我相信这会让我们变得更快乐或更有生产力，拥有更多——我们只会拥有更多的东西。我只是想想真正简单的事情，比如获得心理健康护理、教育、医疗建议、法律建议。

我们基本上是在将专业知识变成商品。我认为这通常是民主化的。我认为我提到的许多事情，如果你有财富，你就有很多获取途径，如果你没有，你就没有。

多么酷的一件事，我们让这所大学变得可访问。但就像你在工业革命中有卢德派一样，你会有这个非常——这个过渡期，说我如何认同我自己的价值，无论是作为一个人还是作为一名员工，已经被颠覆了。

这非常不舒服，那个过渡并不总是容易的。如果你看全球化，它降低了电视机的成本，但如果你镇上的工厂关闭了就很难。

对吧？所以如果你看 GDP 数字或生产力数字，它掩盖了个体影响，这并不总是有趣、容易或好的。

然后类似地，10 年后可能会很棒,但在接下来的两年里真的很困难。我认为可能所有这些事情都是真的。

在硅谷,就像在它的正中间。是的,你只是在它的正中间。

我的观点是,它确实像你说的前者一样具有变革性——我认为它确实具有变革性。我也认为过渡将是尴尬的,可能比人们想象的更慢。

在最后一条评论中——因为有一个很长也太长的答案——但我不认为经济的所有部分都能同等地吸收智能。

让我们假设我们开发了相当普遍的超级智能。我曾经用这个类比——你可以发明很多药物,但如果临床试验仍然需要很长时间,你不一定会快速获得新疗法。

你有监管,你有文化阻力,你有所有这些其他的东西。技术是变革性的。我认为它可能会以比我认为 AGI 社区中很多人想象的更加稳健的速度影响社会,只是因为围绕它的社会的自然速率限制器——这不像智能是生产力增长的唯一输入。

但我真的认为它是变革性的,我认为它既是以一种伟大的方式,也是以一种不舒服的方式。

我认为它对你们来说特别具有变革性。我非常好奇,Sierra 的人力资本状态是什么？

你知道,你是领先的 AI 公司之一。你可能可以招募任何你想要的人。我的意思是,鉴于你们是谁。但与此同时,你刚才说 Brett,我可能可以做很多硅谷公司的人过去常常做的事情。你们在做什么？你们每天都在经历这个。

首先,我们作为一家公司所做的一切都将是才华横溢、聪明、了不起的人的直接或至少间接的结果,他们有动力完成一项重要使命,做出伟大的工作。

所以自从 2023 年 3 月创立公司以来,我们在这个领域已经大幅增长为领导者,对我们所构建的东西的需求是压倒性的,我们正在尽可能快地在人员、地理区域和行业方面发展公司。

除此之外,我们寻找每一个可以用 AI 找到的杠杆点。所以我们在工程团队中积极使用 Cursor,我不知道今天 Cursor 写的代码行数百分比是多少,但相当高,而且每天都在变高。

回到 Brett 之前的观点,这是对有才华的人的巨大力量倍增器。我们最资深的工程师之一,实际上是 Brett 和我之后第一个加入公司的人,基本上在周末派了一个编码代理来为他想要修复的事情提出十几个 PR。

它回来了,其中一半很棒,四分之一完全是垃圾,四分之一需要一些工作。但就像,你知道,在某种程度上是他整个周末工作,在他的指导下。

让我在 Cursor 这件事上再深入一下。因为 Clay 和我经常谈论这个。

所以我们总是喜欢说,我们对 AI 优先公司的思考方式是,我们正在构建一台机器来产生快乐的客户。这就是我们的想法。

我认为这很重要,因为就像如果机器的装配线上出来了一个畸形的东西,你不只是修复那个东西,你说机器的哪个部分坏了,产生了畸形的物品。

所以就软件工程而言,我们有这样的理念——当 Cursor(最流行的软件工程师的 Copilot,用来编写代码,现在有一些更具代理性的版本)如果它产生了不正确的代码,我们的理念是不要修复代码,而是修复 Cursor 拥有的上下文,这些上下文产生了糟糕的代码。

我认为当你试图让一家公司由 AI 驱动而不仅仅是使用 AI 时,这是一个很大的区别。因为如果你只是修复代码,你就没有增加杠杆。

如果你回去说,这个编码 AI 没有什么上下文,如果它有了,它就会产生正确的代码。所以我不想假装我们在这方面是完美的,但这就是我们思考它的方式。

我真的很喜欢把我们的业务想成一台机器。这是 Clay 的说法。他在我们刚开始公司时说过一次,他说我们正在构建一台机器来产生快乐的客户。

就像书呆子般的我就像,哦,我们百分之百在构建一台机器。员工会翻白眼,但就像——修复机器,修复机器。不要只是修复机器的输出。

我认为有了 AI,它实际上为如何将 AI 带入公司创造了一个非常可操作的框架。

但其中一些具有讽刺意味的是,正如 Clay 所说,我们正在雇用很多人。值得注意的是,所有的 AGI 实验室都雇用了很多人。

所以有一些——我不知道,房间里的大象是它还没有完全完成。

你们是这个的中心。我的意思是,Brett,你是 OpenAI 的董事会主席。我的意思是,你们在做什么?

这里你们资金非常充足,等等等等。但就像你不能与某些人的 3 亿美元薪酬包竞争——招聘到底是怎么回事?我假设你不需要那些人?

是的,所以我们是一家应用 AI 公司。让我给你我对市场的看法。这是你们都可以辩论的事情。

所以我认为基本上有三大类 AI 软件公司。

首先是基础和前沿模型公司。这些是有点臭名昭著或出名地为这些稀缺资源——这些伟大的研究人员而竞争的人。他们中的许多人,像 OpenAI,是使命驱动的,试图创建人工通用智能。他们中的一些更具商业意识,基本上构建这些模型,然后将它们许可或租赁给像我们这样的公司。

然后有一类人在其上制作工具。所以淘金热中所谓的镐和铲。你需要数据标注服务,你需要一个数据仓库,你可以——你需要一个检索增强生成,比如一个向量数据库来支持检索增强生成和所有这些东西。

就像,我只是说所有这些工具,当你构建 AI 平台时会使用。

然后有像 Sierra 这样的公司,我们为客户服务、客户体验制作 AI 代理。Harvey 为法律行业制作 AI 代理。我想到像 Writer 这样的公司为营销做这个。

所以只有所有这些垂直 AI 应用程序。我们是很多的下游。如果我们做好我们的工作,我们正在采用这些模型中最好的并组合它们,以创造这些惊人的体验。

就像如果你是 VC,有人来找你——一家软件即服务公司来找你,说第一步是我们要构建自己的数据中心。你会非常怀疑地看着他们。你会说,真的吗?为什么不直接从亚马逊网络服务或 Azure 租用服务器?

我认为应用 AI 公司也是如此。一两年前可能不是这样的。我认为每个人都必须假装他们很酷,就像——哦,该死。

我的意思是,我们让 Hugging Face 的 Clem 上节目,他就像,我深信每家应用 AI 公司都需要自己的基础模型,需要自己构建它。

我不能更强烈地不同意单个句子——那是 2023 年的趋势。就像如果你没有自己的基础模型,你就不酷。Character 和 Inflection——那些都有不同的结局。

事实证明,除非你是一家制药公司,而且你从专利中获得——制药公司得到——就像,你知道,对资产的保护,就像那样,长期有价值。

我的意思是,我从多个投资者那里听说,基础模型是有史以来贬值最快的资产。

所以如果你业务的第一步是烧掉数千万或数亿美元的资本,在你找到产品市场契合度之前,而且那个资产的价值就像一周一样——我不确定这是一个很好的商业模式。

所以是的,我不能——那是一个非常非常昂贵的一盒牛奶。

让我们用今天训练前沿级模型的假设例子。你认为那个的可用寿命是多少?就像你必须在相当短的时间内摊销大量的令牌生成,才能让它值得。

这很复杂。有不同的看待方式。所以我会从——没有一个开始。这取决于你正在构建什么类型的模型。

DeepSeek 在他们的论文中有点出名地谈到降低构建这些模型的成本。但我认为基础模型和前沿模型之间有区别。

前沿真的是最好中的最好,这是像 OpenAI 这样的实验室一直渴望拥有的。当你有最好的模型时,你会吸引不同的客户群。这有点——这一直是苹果在他们的设备和类似东西上的策略。

如果你把这些东西看作商品,你会采取不同的策略。你说我们的目标是拥有最智能的模型。除了这些单独模型的成本之外,还有下游的好处。

实际上,我认为大多数任务现在没有一种万能的模型。在模型构建中有一个非常有趣的趋势叫做蒸馏,你可以拿一个非常高参数计数的模型,基本上制作一个更小参数计数的模型,它大约 80% 一样好——我只是编造那个数字,它真的变化很大。

DeepSeek 做了这个,对吧?基于开源——

嗯,有两个有趣的趋势,可能研究人员会讨厌我的简化。一方面你有蒸馏,它可以拿一个非常昂贵的模型,制作几乎一样好但推理便宜得多的东西。

然后你有这个后训练过程,它是思维链的强化学习,这是像 O3 这样的东西的基础——第四版和这些真正先进的模型。

这两者一起,你就有这么多变量,比如成本、性能、质量、推理,所有这些其他的东西。实际上我认为它令人兴奋的原因是,如果你现在看数据库领域,没有一个数据库。

如果你想做大规模数据分析,你会选择一个东西。如果你想做事务性数据存储,你会做另一个。

我认为我们正在进入模型的那个领域。就像当 Clay 和我谈论如何产生令人愉快的低延迟电话对话时,你非常关心延迟。这是质量的一个指标,但它不是智能,但它很重要。

换句话说,如果你必须在电话里思考 30 秒才能回应,那可能不可行。

然后类似地,比方说你是一家拥有相对便宜的离岸联络中心的公司,你需要你的 AI 成本低于那个。嗯,成本也很重要。如果你每个电话花费两千美元,它实际上可能不可行作为一个业务。

所以我说所有这些,因为我不确定你的问题有一个答案,因为它真的取决于你把它卖给谁以及他们的目标是什么。

但我认为这很好,因为有时你想要用于药物发现的东西,你想要最智能的模型。有时你想要用于低延迟事务性电话的东西,你更关心延迟和成本。

它正在为这些东西创建一个市场,我认为如果你是这些大型基础模型公司之一,你实际上可以拥有一个产品组合。

但回到你的观点——就像大体上,第一性原理——我认为这个领域有整合的原因。它必须是整合的,因为要基本上从预训练和后训练过程中收回投资,你需要相对较少的玩家从所有顶层玩家那里收取税收,否则你就无法让数学成立。

是的,首先——初创公司自己做在每个维度上都是完全不可行的,因为有资本支出,但也有运营支出。你可以花费资本支出。

比方说你作为一个初创公司神奇地获得了 500 亿美元来构建一个前沿模型。好吧,你不能只是让它坐在那里,对吧?操作那个模型,让它继续运行并继续改进它——这就是人们获得 3 亿美元报酬的原因。

主要约束我认为不是资本,它始于人。有一小群人知道如何架构这些模型,进行预训练运行,进行后训练 RL 运行等等。这将是起点。

然后回到你的观点,构建能够训练这些多万亿参数计数模型的数据中心的资本支出是巨大的。你必须摊销人员成本,摊销构建数据中心的资本成本,然后回到你的观点,在相当短的时间内做到这一点,以使数学成立。

所以我确实认为会有非常少数的这些前沿模型和生产它们的研究实验室。他们会一直优化到内存、芯片、电力传输,并构建这个高度垂直整合的堆栈,以尽可能快地、以尽可能低的成本从模型中获得尽可能多的价值。

顺便说一句,尽管所有关于人才的新闻,与基础设施相比,它仍然是一个新的小数字。所以我认为值得记住这一点。只是无论如何都非常昂贵。只是因为这是一个 Sisyphean 的故事,资本支出仍然是主导成本。

就在今天早些时候的 Google 财报中,对吧?这就像——哦,我们今年要在基础设施建设上多花 100 亿美元,从 75 亿到 85 亿。

75 到 85。是的,就像——哦,顺便说一句,我们又花了 10。这就是这些建设发生的规模。

这很有趣,因为这些科技企业,每个人都喜欢并长期应用这些真正高的倍数,是这些资产轻、低资本支出要求的企业,你昂贵的东西是你的人力资本来生产软件。

然后一旦你支付了你的人力资本,你就有了这个 85% 毛利率的惊人软件业务模式。

这不再完全正确了。这些大型科技公司有巨大的持续资本支出。

它是——我的意思是,它可能也是双向的。我认为它代表了重大的进入壁垒。如果你看 Amazon Web Services,这就像过去 30 年建立的更令人印象深刻的业务之一。

相比之下,如果你看像多久看到一个新的社交服务的趋势——相当频繁,对吧?就像在那 30 年期间。

这并不意味着像 Facebook 这样的产品已经消失了,但进入壁垒要低得多。

所以你说得对,就像——你为这些业务建模的方式改变了,是一个重大的进入壁垒。

所以我不确定从战略上如何看待它,因为你可以用一种方式看 DCF 分析。我认为重要的是放大看——科技公司的半衰期并不那么长。有一些,但它们是例外。

我以前提过这个故事。我在 21 世纪初开始在 Google 工作,在 Mountain View 的小楼里,我们搬进了一个园区。那是 Silicon Graphics 园区。

有趣的是,顺便说一句,他们仍然在使用两端的几栋楼。你有这家公司字面上正在死去,把他们的园区分块出售。

我没有意识到 SGI 还在那里——那一定很悲伤。哦——我们去自助餐厅,我们有免费食物,他们在同一个自助餐厅付费。我的意思是,这真是超级尴尬。

哦,残酷。然后在 Facebook,我们首先在市中心的办公室,然后是斯坦福旁边的旧惠普大楼,然后我们搬进了 Sun Microsystems 园区,它也死了。

所以就像在我的一生中,这两家公司都曾经是股票市场的顶部,然后把他们的园区分块出售,然后我们接管了。

所以我说所有这些,因为看像 84% 的利润率之类的东西是有用的,但就像有多少科技公司持续了超过 40 年?显然这些技术是新的。

所以我认为当你看这些东西时,它只是让事情复杂化。我会做很多与超大规模者相同的资本支出决策。

我认为首先,人工通用智能价值的承诺是如此之大。我认为在我看来,期望值方程绝对值得。

然后类似地,我确实认为这些投资提供的规模也代表了很多战略价值。

我完全理解为什么对投资者来说很复杂。但我认为这只是格局变化了。我认为可能不在 30 年内存在的风险更大,而不是在电子表格中出售。

嗯,如果你看他们的市值,投资者目前给他们通行证。

说到策略,你们在其他地方充分讨论过这个,但我真的想和你们深入探讨——你们在 Sierra 的商业模式和定价策略是激进的。

Brett,你最近是 Salesforce 的联合 CEO。我无法想象一个更深入地发明了软件即服务类别的人。

所以你们为企业软件做出抛弃那个商业模式并做其他事情的决定是激进的。至少这是非常说明问题的。

告诉我们。策略是什么?你们为什么这样做?

嗯,我们从第一性原理开始,问代理实际上在做什么。与软件即服务相反,或者几十年前你可能在 Fry's Electronics 买的现成软件,它可能帮助你稍微更有生产力,帮助你完成工作——

代理相反实际上是为你完成工作。所以本质上你雇用软件来完成一项任务并把它做好。

所以当我们思考如何定价这个,商业模式是什么?基于席位?嗯,什么是席位?那没有任何意义。

消费?就像按消息、按令牌、按对话?这些东西都没有很好地映射到完成工作并把工作做好。

所以回到有点价值定价原则,你知道,针对交付的价值定价。

我们得出了我们称之为基于结果的定价或基于解决的定价,我们只在我们的客户的代理成功完成它设定要做的任务时才向客户收费。

所以你知道,AT&T 的案例——这被定义为人类不参与——这是正确的。所以完全完成工作。

这很重要的原因是——在某种程度上我们试图解决的是成本和客户体验质量之间这个古老的紧张关系,我认为每个伟大的企业都想为他们的客户提供惊人的体验。

但除非你像 Aman 或四季酒店,提供太昂贵了。一个电话可能花费 10 或 15 或 20 美元。派遣服务卡车可能花费数百美元。

那么你如何弥合那个差距?我们认为 AI 改变了这一点。AI 事实证明可以做人们非常重视的事情。它可以推理和决定。它可以采取行动。

它可以说你的语言。永不疲倦。它总是有耐心。最重要的是,它可以完成这项工作。

我们喜欢这个模型的是,它深深地将我们的激励与我们的客户对齐,对吧?他们想尽可能多地依赖他们的 Sierra 代理,因为当他们这样做时,我们提供更好的客户体验并节省资金。

我们有动力构建我们能做到的最高性能、最有能力的代理。所以最终这是一种非常不同的关系。

与其说是供应商客户,我们是合作伙伴,试图构建这个令人难以置信的代理来提升客户体验,也节省成本。

嗯,你们实际上承担了风险。你们正在承担所有这些做所有这些 AI、构建所有这些软件、雇用所有这些人的成本。但除非最终的漏斗底部的事情发生,否则你们不会得到报酬。

没错。这是对我们平台将交付和我们的代理将是最好的并且它们能够交付的信心表达。所以我再说一次,我认为这是我们能够交付的质量、对技术的信心的强烈信号。

激励一致性是极其强大的。如果你和压力专家交谈,如果你看典型的企业软件销售团队,通常他们的薪酬是 50% 工资,50% 基于配额达成的绩效。

对于人,我们一直思考如何激励你想要的行为,这是一个巨大的话题,在不同角色的高管薪酬中。

我们真的只是想把软件推向那个方向。所以就像如果 AI 代理应该进行销售,它应该得到佣金。如果 AI 代理应该处理客户服务,它应该在解决问题时得到报酬。

如果它没有,它什么都没做——如果我们没有为你做任何有价值的事情,就不应该为此付费。

回到你的观点,Ben,我们承担了风险。但我也认为作为结果,我们正在做一些更有价值的东西。

我们的客户很容易知道他们的 Sierra 代理的价值。他们知道与一个人打电话要花多少钱。他们知道让 Sierra 代理解决它要花多少钱。

我们为客户节省了数亿美元的运营费用,并改善了他们的客户体验。

你的观点 Dave,当你在 2000 年代初提到软件即服务革命时——我暂停,你可以把这个带到你想要的方向。但我认为这将以一种非常积极的方式颠覆企业软件的商业模式。

哦,我还是想问这个。有一个与在线广告的类比,我们从 CPM 转移到 CPC 再到按转化付费。当你越来越接近实际价值时——你可以提供更有价值的服务。

而且你必须——它迫使你的公司提供价值。否则你就会破产。

你们开始看到或发现了一点点真正的不仅仅是激进的东西吗?Brett,你说如果这个模式起作用,它将改变一切。这不仅仅是一个定价模式。

当 Marc Benioff 发明 SaaS 时,它改变了硅谷的一切,不仅仅是软件如何交付。你们开始看到你的商业模式将产生的第二和第三阶效应的暗示了吗?

Clay 提到我们更像合作伙伴而不是供应商。我将给出我的历史背景,这可能稍微夸大了,但你可以戳它。

所以如果你看永久许可软件,你买了一个软件版本。你作为一家公司会做的是买它,然后通常你会有一组人在公司安装它、维护它、管理升级过程、运行服务器,做很多东西。

当你有相当于软件即服务的时候,不仅仅是你从资本支出转换到运营支出,你从永久许可转到订阅软件,这改变了会计和所有那些。

它还改变了你需要的人。你真的不需要站点可靠性工程师来保持服务运行,因为那实际上是你从软件即服务供应商那里得到的东西。

你实际上也不必担心服务器。所以你实际上可能可以摆脱一个数据中心。实际上,如果你完全切换到软件即服务,你可能甚至根本不需要数据中心团队。

所以你最终不仅改变了你为软件付费的方式,而且实际上改变了角色和责任。

有了软件即服务,你有点像——航空了很多运行这个软件的低级技术机制的需求。但你仍然必须安装它、定制它和所有其他的东西。

我过去常常用类比,就像拿一个 CRM 软件或什么东西,你安装它,你的销售没有改善——嗯,这是谁的错?

我不认为很多人会责怪 CRM 软件。就像,也许是糟糕的销售人员?我不知道。那不是——你在从经验中说话吗?

不不不,我只是,你知道,不是——这是百分之百,你知道,就像我们使用 Salesforce。这是一个很棒的 CRM。我喜欢它。就像我在那个地方的位置非常低。

这更多只是一个问责制的事情,对吧?就像,你知道,软件供应商提供软件,由你来让它工作。有这种保持距离的问责制。

正如你所说,Ben,如果它不工作,我们不会得到报酬。所以它实际上真的改变了我认为软件供应商会称之为售后流程的形状。

因为你知道,你不能只是把软件扔到墙上说祝你好运,因为让你成功实际上也符合我们的利益。

所以我们花同样多的时间思考如何在客户购买我们的软件后成为他们的合作伙伴,就像我们在之前做的一样。

我们有一些客户,他们在技术上非常复杂,他们甚至不想和我们说话。那很好。我们有一些几乎没有 IT 团队的客户,他们就像——帮助我们,我们想让你让它工作。

我们需要确保我们在这些需求出现时满足它们。我认为这很令人兴奋,因为我认为公司与 Sierra 的关系将会不同,就像我们与本地软件即服务供应商经历的关系差异一样。

我认为这将意味着,正如 Clay 所说,你雇用一个代理来做一份工作。这是一种非常不同的关系,而不是安装一件软件。

所以我认为这很令人兴奋,我认为第二、第四阶效应将是——采购团队如何思考他们对软件供应商的期望,朝向结果、问责制,正如你所说,Ben,风险从根本上是这里的角色。

但我也希望,如果我们快进 10 年,也许我们有幸——你们在做我们的 acquired,我们业务模式的魔力是——当你与我们的客户交谈时,就像我们是他们在 AI 方面的战略顾问。

这是一种更深、更基础的关系,而不仅仅是一个软件供应商。

这很有趣。我觉得最好的企业软件组织、销售人员和领导者总是对他们的客户有这种感觉,但商业模式并不一致。他们没有真正直接的激励——

是的,问采购主管,当你收到物料清单时,就像——这东西是什么?

Brett 提到佣金,我们与一家非常大的家具零售商合作。如果我们将高级交付服务附加到家具交付上,我们就会得到佣金。

所以就像我们今天按销售佣金付费。所以它只是扩大了软件可能的光圈,面向客户的代理可以做的所有工作是什么?

这就是我们对这里的可能性感到真正兴奋的地方。就像当一家公司可以出现并在与客户的每一刻都处于最佳状态时,这会是什么样子?拥有一个流利、有帮助并且可以在客户生命周期的所有部分真正为你完成事情的代理?

你知道,有趣的是,我们刚刚使用了一个在你们的模式中已经过时的旧词,就是"售后"。

你在谈论哦,售后,我们有动力去和我们的客户合作。事实上,我们要求它,我们必须,因为这是我们的能力——这实际上不是售后。

你签了合同,但你还没有赚到钱,对吧?销售不会发生,直到有销售,对吧?

所以整个概念,就像有这个坚定的分界线,在售前、销售,然后售后——有点是关于续约。

最终售后是关于——我们明年或三年后会得到续约吗?或者无论什么——这有点打破了它。

它确实,实际上至少导致了其他几件事,就是交付速度非常重要,让设置变得超级超级容易也非常重要。因为回到你的观点,Ben,如果它很复杂或很慢,你在它上线和成功之前不会赚钱。

所以就像我们专注于几件事,比如我们通常在几周内上线。对于敏捷公司,可以低至两三周。

对于可能更传统的公司,有很多内部门槛才能上线,可以达到几个月。

另一件事是,你花很多时间不仅使技术团队能够制作这些代理,而且使他们的客户体验团队也能够。

IT 项目进展缓慢的原因之一是,你最终会有这种慢循环——搞清楚需求是什么,把它们扔过墙,让某人实施它,回来——不,那不对,来回循环。

分别与营销团队交谈。如果你想想 Clay 提到的家具零售商,谁是专家,你知道,这些高级交付包,过去什么是有效的?那是业务团队的某个人,不是技术团队的某个人。

所以我们有所有这些无代码工具,这样这些团队可以进去自己实际构建他们的代理。不需要 AI 专业知识,不需要技术专业知识。

但这一切都回到了你说的事情,Ben,就像我们需要使这些——我们需要赋能客户使这些成功的互动上线,因为这是我们收入模式的一个门槛。

但它对齐了所有这些激励。我们如此专注于在几天或几周内上线的原因是因为我们和你一样对此感兴趣。

我真的很喜欢它在我们的产品中驱动的激励一致性。理论上,如果你不必签一个大合同,然后被锁定在那个供应商,有一个大的实施时间,哦,无论如何欠他们一定数量的钱——它就像,好的,我会采用五个供应商,我们会看哪一个真正为我们的业务带来变化。

现在这忽略了复杂性,就像确实有真正的设置时间,人的专注是你的瓶颈。但如果我们能解决其中一些问题,那么理论上公司应该只是采用更多的合作伙伴,看看什么有效。

就像云允许你只是让你的工程师快速启动一些东西,而不是配置服务器一样。

它也是双向的。我认为如果你现在和一家大公司的技术主管交谈,他们可能做了太多的概念验证,没有足够的上线成功的。所以它是双向的,就像,如果你有能力快速做决定和快速行动,实验是好的。

当我们建议我们的客户时,我们经常说,你知道,有你要实现的业务指标,就去实现它。

运行很多实验可能是有用的,但通常只是有从上到下的倡议去做它同样重要。

但然后还有这个其他的事情,我认为与你说的相关。企业软件中有这个术语,最佳平台还是最佳品种。

最佳平台有点像那个谚语,没有人因为购买 IBM 而被解雇。它基本上是说,如果你与一个大型现有供应商有一个巨大的企业许可协议,比如微软或其他什么,他们有一个新的 ERP 系统的产品。

买那个,没有人会——你的 CEO 不会说你给微软买了个 ERP 系统?你疯了吗?没有人会这么说。

所以那就是为什么我认为采购流程和激励处理器倾向于平台。

当一项技术被认为是商品时,我认为它越倾向于最佳平台,因为你本质上得到了规模的商品化。

你可以在你的大企业许可协议中获得更好的折扣。你不需要引入新供应商,安全性等等等等。

当新技术出现时,这个钟摆从最佳平台摆向最佳品种。原因是现有公司在这些新技术上通常不那么好。

我们谈到了商业模式的变化,就好像如果你是软件即服务供应商,你有点有一个战略障碍来接受新的商业模式。

类似地,仅仅因为你擅长在云中制作数据库或 ITSM 系统,并不意味着你一定擅长制作 AI 代理,对吧?所以有技术障碍,有商业模式障碍。

所以现在我认为回到你的观点,Ben,人们正在更多地实验,但也坦率地说,AI 代理在取代劳动力成本方面的价值远远大于软件成本。

人们现在会朝向最高质量的软件,就像 Sierra 这样的公司。

我不认为那会永远发生。在某个时候,我们会在这个播客上谈论,就像——哦,是的,是的,AI 代理,我上周末做了一个,我做了 12 个,不再在技术上很难。

然后你开始摆回平台,这就是竞赛。所以就像现在有像 Sierra 这样的最佳品种公司,我们能获得足够的客户和客户成功,以至于在 10 年后我们是现有公司吗?

还是我们不会向足够多的人证明我们的价值,以至于当这些技术的最佳实践变得更加普遍时,现有公司可以采用它?你一次又一次地看到这个。

我认为这就是为什么几乎每家伟大的科技公司都诞生在技术颠覆时期的原因。

互联网诞生了从 Salesforce 到 Google 到 Amazon 的一切。移动电话给了 WhatsApp、Uber、DoorDash、Instacart。

所以现在就像我只是看着所有这些现在正在成长的树苗,就像它们中哪些会成长为下一代?

所以无论如何,这就是我对它的看法,它就像——这是一场竞赛。现在质量是最重要的,这就是为什么我们公司进展如此顺利。

但这不是我们有权拥有十年的东西。我们需要本质上创造那种规模,当这项技术变得普遍时,这是必要的。

所以你们都领导过真正大的团队,你们都曾经是真正大公司里的破解孵化项目。

Brett,我想的是 Google Maps,或者 Clay,最近的 Project Starline,现在是 Google Beam——是那个吗?

Google Beam。是的,Beam me up, Scotty。很好。

在这个 AI 时代建立 Sierra,作为人的领导者和团队的领导者,有什么不同吗?与你们过去领导的最著名的团队相比?

我认为首先,在建立一个初创公司时,你的运营规模完全不同,比 Brett 和我在我们最近的工作中运营的规模小了几个数量级。

所以对所有细节、所有工作的接近,这在建立和运营业务中很重要,我认为这是领导力的一部分,并展示它——就像,看,我们在一艘非常小的船里,一起要建立一些伟大的东西。

Brett 会在周日晚上检查一千行干净的代码,我会在定价提案和我们的合同以及我们营销语言中的确切副本的细节中。

所以我认为首先,这只是一个在细节中的水平。

我认为我们试图带到 Sierra 的一件事,我认为这与运营这些具有更广泛功能集的更大团队相呼应——

当你在可能和尚不可能之间的交叉点运营时,这种勉强可行的区域——能够在最大程度上控制你自己的技术命运是超级重要的。

所以我们之前谈过,我们不做自己的预训练。我们不构建自己的基础模型。

我们确实有一个小型研究团队,我认为这对于应用层公司来说有点不寻常。但我们取得的许多突破,使我们能够提供如此高的质量和成本节省等等,都来自新颖的代理架构,真正在堆栈的更深层次进行创新。

那对你来说感觉熟悉吗?因为你的整个职业生涯似乎都在前沿技术中——

非常。实际上这是我最喜欢建立 Sierra 的部分之一——你在这个前沿,就像——我们甚至能让这个工作吗?我们能让这个东西可靠地、很好地做这件事吗?

所以这不是简单的编程问题。不是敲键盘直到——或者我猜请 Cursor 做一些事情直到一个软件出现。

这是探索。这是发现。这是提出假设并一次又一次地验证或使之无效。所以有一个真正的科学和探索元素,弄清楚如何让这个东西工作,除了将这些发明转化为对我们客户直接有用的东西。

将我们今天所做的与增强现实眼镜进行对比——波导或显示器的开发周期是几年,或者你知道,也许只是不到十年。

我喜欢这个的即时性——我们可以在周一在我们的代理架构中取得突破,周二实施,周三部署到我们数百个客户,并直接看到影响。

我喜欢这种即时性。拥有这种发明和发现以及未知,这非常令人兴奋,以及它的直接实际应用,这超级有趣,这是建立公司的最佳部分之一。

Brett,这次领导力对你来说感觉有什么不同,与 Salesforce 或 Facebook 或其他相比?

嗯,加一到 Clay 说的一切。我认为在 AI 时代创建一家公司很有趣,因为——

我们谈到了软件工程如何受到 AI 的影响,但每个人的工作也是如此。

所以我认为文化上感觉有意义的一件事是,积极地对话如何使用 AI 来不同地做我们的工作。

这是一个尴尬的对话。但你知道,如果你是一个软件工程师,你不使用像 Cursor 这样的东西来做你的工作,你可能只有一半的生产力,甚至更糟。

然后你可以。所以几乎有这种——你希望人们采用这些工具,因为他们想要,你有点需要志愿他们去做。

我不认为如果我们不是自动化的典范,我们就能作为一家公司成功,在我们所做的一切中。

那感觉真的不同,我有很多同情心,因为我举个真正简单的例子——Salesforce 有 80,000 名员工。

疫情后让人们回到办公室是完全的痛苦。就像人们在情绪、人们在生活方式改变、所有大公司经历的所有这些事情。

说这很容易的人,还没有经营过 80,000 人的公司。就像不同的人有不同的方法。这只是很难。

在 Sierra,我们是一家办公室公司,我们只是说如果你不想在办公室,不要在这里工作。

超级容易。我们是一家新公司。所以在小规模上做这些事情真的很容易。

我观察到,就像让每个人——你知道,你在销售会议前没有使用 ChatGPT 深度研究?你在开玩笑吗?就像那是一个最佳实践,每个人都应该做。

想象一下用 10,000 名销售人员推出那个。所以我经常思考它。然后只是有来自更大的优势点的视角——我只是对将这些技术吸收到更大组织中的文化变革管理有很多同情心。

所以我们试图成为它的典范。然后因为我们是这么多更大公司的合作伙伴,我对在更大规模上将技术采用到文化中的挑战有很多同情心。我认为这真的真的很难。

我非常尊重那些能够在更大规模上做到这一点的领导者。

我很好奇,也许对你们来说这是一个很好的最后问题,关于你们作为联合创始人。

我想象那一定是非常有意的。因为不是说你们中的任何一个,鉴于你们的职业生涯,不能只是去建立一家公司。

可能自己资助它。你们不需要团队幻灯片来筹集资金,可以这么说。有你们俩在那里,或者更好地说,你可能只需要团队幻灯片。

是的,对你们中的任何一个来说,这就足够了。

一定非常有意。你们是怎么想的?

我从 2007 年离开 Google 以来,每一天都在不成功地试图与 Clay 合作。这是 20 年的努力。

简短版本是——说服 Clay 真正与我一起工作,与他一起创办公司的唯一方法。所以我就像——好吧,我会做的。我只是开玩笑。有点像那样。

所以我们从同一个项目开始——Marissa Mayer 在 Google 的助理产品经理。我们或多或少从那时起就是朋友。这是一个相对较小的一群人。

传奇的项目——哦,完全。我们有这个每月扑克游戏,大约每年两次发生,只是因为人们很忙。但所以我们做了一段时间的朋友。

我去的每一个地方,我都会给 Clay 打电话。我会说你必须来这里。这很棒。因为 Sundar 对 Clay 的评价和我一样高,就是很难让一切都运作。

所以我们吃了很多晚餐,Clay 可能有不同的版本,但我只是一直被拒绝。

然后当我说我要离开 Salesforce 时,我们最终吃了这顿长午餐,我们都发现我们对大型语言模型有共同的热情。

这是哪一年?这是 2022 年 12 月。好的,所以 ChatGPT 刚刚出来——刚刚出来。

我宣布甚至 Salesforce——ChatGPT 大约一周后出来,我们都在谈论它。

我就像——我不知道我要做什么,但现在我知道我要在这上面工作。我还不知道什么。

你以为我有点是 AR/VR 的人,我确实是,但在实验室里我也对语言模型和像 Notebook LM 这样的东西很着迷,它从中出来。

我们都就像——好的。我们都对现在在技术中展开的东西以及它会走向哪里着迷。

在那顿午餐中,孵化了一起创办公司的计划。我们对要做什么完全不知道,或者说我们后来才搞清楚,就像在三月份,因为你得从你的工作中出来。

我想我们只是知道——我们只是有这个前提,就是这项技术将改变一切。它将创造一堆商业机会。让我们骑进黑暗中,以后再搞清楚。

但只是一个元点。我只是一个伙伴关系力量的巨大信徒。我的意思是,你采访过很多企业家。这很难。就像压力很大。你把一切都看得很个人化。

有一个伙伴一起做是如此美好。因为当你有那个时刻,你需要对着天空咆哮,你可以去——我们互相打电话?我无法想象单独做这个。我只是不行——

嗯,有趣的是,我问这个问题的部分原因——我不想太多引导证人——但你——我们在 Google 节目开头谈到了这个。

我们报道的绝大多数公司是单一创始人,Mark Zuckerberg。甚至微软,就像——Bill 和 Paul Allen,他们有联合创始人,但他们不是主要人物。

你们在 Google 长大,那就像一个真正的伙伴关系。

是的,我只是想知道那个形成性的经历,看到 Larry 和 Sergey 一起,对你有没有一点影响。

实际上这很有趣,你这么说。因为 Clay 和 Brett,Brett 和 Clay 有 Larry 和 Sergey 的感觉——人们谈论我们作为一个单位。

他们开玩笑说我们花太多时间在一起或这么多时间在一起。我们每年三月都有一个 Sierra 生日派对,而不是假期派对。Brett 和我做了一些评论。

有人说——你们似乎有一个非常好的动态。这是在那里的配偶之一。

我说,哟,我们实际上互相喜欢并喜欢一起度过时光,这很有帮助。

另一件有趣的事是——我不确定你们中的哪一个在你们的 APM 任期后做出了更好的决定——Brett,你显然在你去的地方创造了很多市值。

Clay,你也——通过不去任何地方,创造了很多市值。是的,结果 Facebook 和 Google 都是相当不错的公司。

所以 Brett,在很多方面,我觉得你在过去 50 年里拥有硅谷任何人最好的单一职业生涯。

你有没有反思过那个,然后捏自己,这到底是怎么发生的?

嗯,这非常友善。实际上我最感激的事情是能够在这些了不起的公司里面。

有一个平行于实际上 Acquired 播客。我一直喜欢听你们对公司的概述的是——对公司、商业模式、是什么让它们伟大、是什么让它们运转的真正喜爱——就像它从你们谈论这些公司的方式中散发出来。

我对 Google、Salesforce、Facebook 和我自己创办的公司也有那种感觉。因为它们也不同,但它们都很成功。

我记得第一次进入 Salesforce 管理团队会议,我就像——我什么都不懂。这只是如此不同——

然后你知道,当然 Quip 我已经开始了,但就像 Facebook 和 Google,但它是这家非常成功的公司。

所以我就像一个人类学家,你知道,就像 Jane Goodall 观察大猩猩或什么的?这里发生了什么?我就像——给你记下来——所以当他说这个,这个人做那个,为什么那好?我需要搞清楚这个。

所以你最终意识到,就像消费者公司和企业公司的形状。我以为我知道伟大的进入市场看起来像什么,直到我去了 Salesforce,意识到我只是从来没有见过伟大。

我只是觉得学习 Marissa、Larry、Sergey 这样的人是如此荣幸,与 Mark Zuckerberg 共度很多时光,Mark Benioff 是我在商业中拥有的最亲密的导师之一。

所以是的,履历——无论如何,你说的非常友善的话,但实际上对我来说——只是能够在那里,实际上第一人称地看到你们每天报道的东西,并实际上为它做出贡献。多么荣幸。

所以就像——一直很有趣,只是观察硅谷的一些伟大公司。

与此同时,Clay,你非常了解 Google——

嗯,Brett 在做所有那些的时候,18 年——是那个吗?超过 18 年?

我基本上在公司的每个部分工作过,搜索和广告,然后运行 Workspace 的产品和设计。

有点在电视上扮演企业软件人,几年,因为它既是消费者应用程序,也是 Google Apps for Work。

然后有那个尴尬的 G Suite 时期,然后才是 Workspace——我更喜欢的名字。

然后花了大部分最后 10 年为 Sundar 工作,为公司建立前瞻性的东西——AR 和 VR,Google Lens,应用 AI 的早期应用之一。

然后最近重新活化 Google Labs——至少名字作为公司前瞻性赌注的孵化器。这就是像 AI Studio 和 Notebook LM 以及一些最近的 AI 应用程序出来的地方。

触及类似的主题,Brett——我只是对能够近距离看到伟大感到如此感激。

成为某种程度上建立公司的一小部分。在 18 年的 Google 中,以某种方式,有两三四个不同的职业或工作,我从零开始建立硬件,访问中国的装配线,看耳机和可穿戴设备被组装。

那是当我在 2005 年作为 APM 加入,在广告系统的某个部分工作时,永远不会想到的事情。

所以灵活性、机会,以如此规模运营的特权——建立一些东西,让它在数亿甚至数十亿人的手中。这真的是一些东西。

我喜欢我在那里的时光,对我学到的一切非常感激,最重要的是,我一路走来结交的朋友和了不起的同事。

好的,等等,在我们结束之前我还有一个问题。我不能让这个——

朋友午餐,扑克游戏——在 Google Plus 时代,你们的对话是什么样的?Brett,你知道你会赢吗?

我们编织出来了吗?当我开始 Quip 时,Clay 在做 Google Apps,所以我们仍然是友好的。我们确实在营业期间不怎么谈论店铺。

嗯,他是个巨人,Quip 那时如此之小。我的意思是——

抱歉,抱歉——这是时代的 Notion。

这就是策略——他建立你,然后他砍倒你——

实际上是我们的扑克圈——Lars Rasmussen——他是和我一起联合创立 Google Maps 的人之一,也去了 Facebook——是我们扑克圈的一部分。

所以我们混在一起很多。实际上证明了关系比这些地方的竞争更深——仍然非常有趣。我们互相给彼此一点东西。所以很有趣。

我最喜欢的 Google 年份绝对不是 Google Plus 年份。我只是这么说。

是的,Brett,你可能甚至不被允许离开大楼去打扑克,因为你被封锁了,对吧?

是的——这是一些完全在历史中迷失的东西,除非你们经历过——在 Facebook,这是一个存在性的威胁。我们如此害怕 Google 实际上会把这个做对。

在 Google——地震备忘录。我的意思是,Google 三年来完全重新定向了作为一家公司的优先事项,说我们必须钉住社交。

这不仅仅是对任一公司的副业。这就像战场,它最终实际上是一个空汉堡。但在当时,它对双方真的很重要。

它确实。我的意思是,这是一件事——这就是现在 AI 正在发生的事情。

我的意思是,当所有这些公司的聪明人意识到这些市场的规模,在当时——在这些社交图和私人网络中共享将如何影响网络和搜索以及所有这些其他的东西——就像它在各方都感觉存在性。

我认为琐碎化它更容易。很容易开 Google Plus 的玩笑。但这就像一个真正的努力——对你来说容易开玩笑——

当然——所以就像,你知道,我当然在过去犯过我的错误。

我今天不想把它们都过一遍。我认为有很多相似之处,因为当你有一个面对新技术大浪潮的技术现有公司——微软出名地,我认为在移动上失误了,尽管 Windows Phone 和 Windows Mobile 在某一时刻领先于许多其他操作系统。

在云上做得很好,但两者在那家公司都被以很多严肃性对待。现在你只是那个类比——

其中一部分源于个人竞争和在 Facebook 和 Google 之间编织的员工,这对那个时代有点独特。

换句话说,我开玩笑说有公司策略,然后有纯粹的自我。我认为这是两者的混合。

但我认为你现在可以在 AI 中看到同样的事情。每个人都试图认识到这波技术将戏剧性地改变市场。

我们长大后想成为什么?你会在很多不同的公司看到等价的地震备忘录,鉴于 AI 的浪潮。

嗯,Brett,Clay,非常感谢你们来。谢谢邀请。非常感谢邀请。

听众们,我们下次见。下次见。
