今天会触发一系列的连锁反应
比如说嗷呜哇哇哇哇哇哇呜啊
发疯
发完了
然后说点正经的事啊
本来今天没想跟我最近找了一个特别牛逼的剪辑师啊
其实是我一位好大哥给我介绍的他的剪辑师啊
这位剪辑师也是一位up主
然后剪辑水平非常之牛逼
所以以后我的充电视频跟大家说一下
就会变得非常非常的复杂啊
就有点像北海先生原创或者是阿周阿周周那个那个那个风格啊
就是会有大量的空镜头啊
B肉啊之类的啊
而且我会在所有的地方来讲的话
严重的就是比较serious的地方啊
写好文案啊
不会像现在的一个free style
一直接就跟你直接说了
但是咱们常来聊天
这个节目呢啊上次误操作了
把那个设成充电视频了
大家原谅啊
床垫聊天这个视频呢仍然是一个podcast
也就是说我会把保着保持着这种更新的这个速度
还是跟大家唠现挂啊
就在刚才有一个女生
还有一个高三的小姑娘
她花了45个BB
也就是45元人民币给我留了一条充电视频啊
我一下就引起了我的重视
然后我就看他那个充电视频
具体的原视频
那个原来他说什么啊
我给大家总结一下
其实说白了就是一句话
他现在在高三学习成绩在下降
他特别担心他不想念书
念下去了
他看了很多知识博主类的视频
还有一些比如说大兵啊的视频
还有我的视频看的非常多呃
他觉得谋生跟这个学历之间的关系呢并不是非常的大啊
所以呢我为了避免让他误入歧途呢
我就跟他说了一下
到底应该是怎么做这件事情
如果你是一个高三学生
是一个初三学生啊
如果你是一个大学生啊
你的成绩是在前500%分之十
你是985211C9的学生啊
请你记住我的话
一定不要听我在这跟你胡诌啊
因为我的话不适应啊
特别优秀的学生
特别优秀的学生的自驱力非常的强
但是我的这个求生经验呢适合怎么说
中等偏上的学生
就是你是一本二本的人啊
听我会比较有用啊
或者说你是大专生
听我比较有用
他特别担心成绩下降
他只有英文一科好
我就说我当年也是英文
就英文一科好
别的东西没有说多大的关系啊
首先他就担心自己学习成绩下降啊
首先我跟你说啊
呃高考的确是人生的第一座独木桥
很多人能够走过去
然后呢就毕业啊
留学到美国当博士
也有的人毕业
然后迎娶白富美或者说毕业
然后算了一个特别牛逼的算法
然后挤进华尔街
然后收割了全全国的那个那个全美国的华尔街精英啊
任何事情都是有可能的啊
但是啊这些东西我们说千金万马挤独木桥
中国人又是非常的hardworking的
非常的认真
非常勤奋
你不太可能恰好是人群中最靠前的10%
那大部分芸芸众生既不是最弱的
那10%也不是最强的10%
大部分人是站在80%这个区间的
成这个均匀分布啊
中间来讲比较高
两边来讲比较少啊
荣哥跟你说啊
也不能说荣哥了
荣叔荣大爷跟你说就是谋生啊
和你在学校里学习
他完全不是一个感觉啊
首先谋生做生意赚钱啊
靠的不是勤劳
靠的主要就是慧啊
就是混啊
就是如何以最小的代价还干得差不多啊
如何滥鱼充数
如何这个假模三道
如何草台班子把这东西给拼凑起来
实际上是这样的啊
就是你今天比如去找一个某个设计大师做一个广告
大股概率他会扔给实习生啊
你今天找一个特别牛逼的编剧
让他写一个剧本
大概率他会扔给实习生
然后实习生啊第一件事就是打开电脑
然后打开AI啊
我该怎样写剧本
就是这样
所以大量的这个东西来讲都是混出来的哈
首先我们说啊
你担心未来的学习成绩不好
那就任由它下降
你提升不太容易的时候
就任由它下降
诶今天还是30名了
明天掉50名了
到后天掉70名了
为什么你允许他下降
是因为这个时候你就不用太费劲了
因为你看起来将来的这个前途是一样的
要么你上了985啊
要么你就是一本二本三本一本二本三本之间区别不大啊
任何大专民办之类的区别也不大
而且很多人是不擅长读书的
这个非常正常
因为这个书就不是正常人能够念下来的
如果你是能够念下来的
你肯定是牺牲了恋爱
牺牲了健康
牺牲了一大项的脑细胞跟休息时间啊
你不睡觉
你看身体他就不发育
你不睡觉他就头秃啊
然后呢你就是所谓的像韩国人那样的那个五上四落啊
还是什么七上八落之类的
反正就是你要睡的时间长
你身体好了
但是你就被那个刷下来了啊
哦四上五落吧
好像是我忘了
反正咱们就是说无论怎么样
你到社会上最后靠的不是这些
所以你的学习成绩好不好没有关系
而且就算你高考完全失败了
比如说从我的这个经验上来说
你是表演系啊
你学表演的啊
表演首先就有高职
就不用上高中的高职
就有直接就高中就开始学
就开始磨练演技
如果你为了一个文凭呢
你像北电中戏都有专门的啊这个进修班啊
进修一年的脱产班
这出来就是进修文凭
如果你参加成人高考高起专高起本或者专升本的话
好像还得到继续教育学院的文凭
然后你还可以参加高考的大本跟大专啊
也就是说无论是成教还是普通高考的大专啊
本科上不了
可以上大专
大专上不了
上成教的本科
成教不行
在学成教的专科
成教专科都上不了
学习成绩实在太差
也可以进修啊
你跟荣哥在国外学的这两个学校来讲的话
一个是本科文凭
一个就是进修啊
啊他就是时间长啊
一年制的进修文凭一样啊
进修文凭一样可以活
二来讲
如果这个事是你为了文凭啊
你高考完全失利了
后来又走了
成人高考了也可以走
二是来讲你高中毕业了以后
你高中不管是不是优异成绩毕业
只要你高中毕业了
是不是可以申请留学啊
是不是可以去其他国家学一个蓝领技能
这也是可以的
甚至你学了蓝领技能成为你一生的啊保障
因为你大学四年学了别的东西
比如说你大学四年你学的是商务管理啊
你上午学的工商管理
但是如果你去读幼教
如果你去读厨子
如果你去读什么电工之类的
他只需要两年的时间
因为你拥有了一个4年文凭
所以你不肯的去读两年的专科
这就是搞笑的地方
人家可能两年以后都移民都成功了
您这还啃着您原来的专业呢啊就是被自己大学的专业限制住了
认为自己只能干自己这大学这专业真正谋生主要就是通过欺骗啊
不是骗别人
是骗自己啊
首先就骗自己
就认为自己真的成1万小时定律是给专家学者说的
很多的时候我们说我们要好好学习
一丝不苟
那是对于科学家说的
那是对于顶尖的那种高级的核物理学家说的
我们大部分人就是文员
职员就是廉价劳动力
所以廉价劳动力主要想的一件事情是活下去
二是如何让自己变得不廉价
那么我跟你讲
你不就是英语强吗
你看荣哥的选择
我当年对我的备选选择是什么
我的第一选择肯定是当老板
第二选择来讲
我当时就是想要么就是做一个名编剧或者名导演啊
但是发现演艺圈不太好混呢
那时候我就退而求其次
我可以去当表演教师
对不对
我可以去教出国班的广告学
我可以去教一些大专的表演
对不对
这些就是我能干的
就是作为一个老师或者是成教的老师
或者是艺考的老师
或者作为大专老师
这首先就是一样
为什么
因为我在这上面投入多了足够多的时间了
对不对
我投入足够多的时间
虽然我长得不好看
所以我没有什么家世背景
我不可能真的去去混演艺圈
但是呢我仍然可以教这门技术
这就是一个谋生的方法
在北京一个月挣个一两万不丢人吧对吧
然后怎么样呢
然后还有一点呢
我可以做英文教师
因为我的雅思考了四五次
对不对
我有一次的成绩非常高对吧
口语8.5
口语8.5的人很少啊
但是我的高考英语成绩只有114
我不是什么天才
不是149的天才
但是我高考成绩114
所以你们看很多人都在我成绩之上
可是你们的口语成绩肯定比我差一点
但是这东西是怎么回事
是练出来的
是因为我在英文国家上的表演系
所以我练出来了
说白了就是口语练得更多就行
天天打游戏
天天看美剧
天天学美剧
天天演美剧就出来了
所以他不不考到8.5
不考到雅思
不考到托福29是不可能的
因为我在上面花了功夫了啊
不是什么语言天赋特别好
语言天赋好就考149了
语言天赋好就上北外了
语言天赋好就上就上外交学院了
就不是在这儿跟你这得提得逼得啊
正是因为荣哥是一个二三流人才
他不是一流人才
一流人才
有一流人才的路
一定不要听我的
但二三流人才主要是混
主要是骗
主要是靠偷袭
首先就要骗自己
让你自己觉得你自己真的很厉害
而且我跟你说
人生中真正有用的东西不是在大学
你看我现在离国图多近
我离国图骑车就10分钟
开车5分钟啊
当然来讲的话
要无视行人的生命权啊
开车5分钟啊
直接开开过去
像GTA一样开车啊
但是基本上10分钟就能到国土
国图的图书卡
一年才五块钱
还是办一次一升才五块钱
我忘了
所有的书都有
连我的啊
连我的避坑都有
所以你在国图待4年
跟你在大学待4年完全不一样
你大学里学的大部分都是专业课
选修课
基础课
基础课将来没什么用
专业课基本落实
选修课更是扯淡
我再说一遍
选修课基本就是扯淡啊
这个专业课基本都过时了
基础课完完全全
你将来就用不着
所以大学扩招以后
大学培养了什么呢
大学培养的就是一些廉价的打工人而已
而你真正要在企业中学习的
大学更多的东西都是在什么各种各样的培训班学的啊
什么剪映培训班呀
什么达芬奇培训班
什么pr的培训班
PS培训班
AI的培训班
各种各样的课
实际上你弄到这些课呢
并不难
因为它都是学习的一个核心的一个浓缩
所以1万小时定律来讲的话
是指着专家来说的
正常人从20小时到100小时
已经可以假装你会一个东西了
你现在学100个小时的健美
学100个小时的摄影
学100个小时的开车
你发现驾校就是这样
摩托车汽车你学了很长时间了吗
很多地方的摩托车驾校甚至是周科一到科41日游一天就学完了
学车的话大概骑你总共上课的时间也不会超过15天吧对吧
加一块绝对没有超过100小时
但是你会了
而且你不断的开车
不断的磨合以后
任何人都是从这驾校出来的
是不是
所以来讲100小时就已经够了
100小时是你学习一个东西入门的一个机会
而且汽车跟摩托车驾驶还涉及到手眼配合
还涉及到了反应力灵敏度的一个问题
这些东西是需要100小时的
可是很多东西比如说做个PPT啊
做个淮扬菜啊之类的
很多东西可能不是需要100小时
20小时基本就可以
包括怎么拍视频
很多的时候都是20小时就可以了
你应该更多的尝试更多的东西
而且你英语好
咱们说实在的
你英语好
你只要研究英语就可以了
你甚至可以不用学法语
你就研究英语就可以了
你把考研英语研究下来
别人研究一年
你研究4年
你把雅思学下来
或者你不是不行
你就把初中或高中英语啃下来
或者你把小学英语啃下来
幼儿的英语啃下来
只要你啃下来
其中一部分
甭管是发音
甭管是教学
甭管是一些东西还是语法
你是不是就可以开课了
你是不是就可以做培训机构的老师了
你是不是就可以自己自立了以后写书写这些东西了
无论是谁
你只要投入了足够多的时间
你只要看了足够多的时间就可以了
为什么
因为你去国图了
因为你去图书馆了
你已经把同行所有的书都看一遍了
你说这年头做知识博主真的很难吗
你至少需要看的很多书
然后你有足够的表达能力跟分析总结能力就可以了
其实这些东西分析总结能力现在有AI了
现在连你说话其实都可以用AI来模拟了
你的形象
他都该能给你copy下来
你说说实在的还需要你自己动的东西有什么呢
只不过龙哥直接这么说
肯定比AI说的要好一点
但是我的分析总结能力有可能就没有AI强
对不对
但是来讲说实在的
做现挂对于我来讲就是成本低
否否则我不会这么干
否则我也会像其他up主一样
雇个剪辑师啊
找个文案啊
专门去弄的很精细的
因为大家现在啊每个人的这个竞争的实力上来了
所以我跟大家说
糊弄一件事并不难
难的是把这件事做到一门一技的达人
做到宗师级别
那是需要1万小时
但是我们更多的人就是在混日子
我们到三四十岁以后发现
其实你重要的维生技能也没有多少啊
很多人认为荣哥这一系列的人生的高奏凯歌
是因为我聪明
是因为我努力
是因为我家世背景好
其实就是狗屁
其实我到今天能走到今天的位置
完完全全就是因为我好色
真的首先想我还没有推出我的下一列的下一个这个这个充电视频
我会详细的跟你讲明白我是怎么样去温哥华留学
然后是怎么样在那个地方结识了华人富二代
是怎么样搭上我的关系
开始高收费的舒淇
根本原因就是因为荣哥好色
荣哥泡妞啊
然后我因为这个关系认识了两个很关键的美女啊
他们俩跟我都啊那个什么这个
所以我们就合作了在一起
最开始是跟他们合作
后来就开始就单干了
所以我才走上了罪恶的带血的道路
包括在国内啊
做这个视频外包
还是做编剧啊
还是做一些其他的东西
很多东西你都没有听过
包括怎么说呢
我的啊历次的这种重要的关系
还有生活当中
比如说我怎么来B站的
我怎么来去这个微博的
我我怎么认识我当初的老婆的呃
那都是因为啊有人介绍所有的综合原因
就是因为有女生帮我啊
为什么有女生帮我
因为我好色啊
我重色轻友
我好色
我见着漂亮小妹妹老想跟人聊
是因为我的人生中的重要的生意的关系
所有的这些关系都是因为因为我好色
这个倾向色本身不是目的
但是有这个倾向在
所以老是会因为这个东西结识到新的人
结识到新的关系
所以我是在与异性相处的关系当中受益的
并不是因为我有多帅
是因为我足够色
我说这些并不是在向你炫耀
说我这个老头子现在还在有这些方面的想法
其实并不是的
老了以后就不行了
你知道吗
所以现在这种想法来讲也弱下去了
但是我就跟你说明白了
不是因为自己努力
是因为因缘际会
机缘巧合
你的人生注定有这个命数
他就有这种倾向
自然就形形成了这样的路
为什么会有这些东西
说白了就是为了这顿醋才包的这个饺子
不是说好色本身是一件好事
而是说有些东西他会因为你的个性
因为你的人生配置自动的到达你的面前
你感觉是你自己争取来的
实际上是老天爷给你的所有这些东西
你听到什么话
看到什么启示
其实这都是有关系的
所以荣哥一直在推荐你们不要去努力
要等要骗
要偷袭
要假装自己很强大
先是虚张声势
然后就真的有模有样
有样学样
而世界上的社会上
这些人很多
那些成功人士
他不会告诉你
他肮脏的发家史
我连自己怎么拉屎喷的
满身都是都告诉你
因为在我的心里来讲的话
只要我是这样
你就更没有精神上的负担了
我连这种事都告诉你啊
我连自己撸几次都告诉你
你还有什么啊
这方面的是不是愧疚感
还有什么啊
不好意思的
这种特别难受的感觉你就没有了
所以这个东西非常的重要
所以我们今天要说的是什么
无论你是高三还是大学
你记住你学校的这些东西
它就是为了一纸无用的文凭
并没有太大的用
你除非是非常顶尖的大学
非常顶尖的啊
学习成绩
否则其实没有太大用
就算你非常顶尖的学习成绩
你的人品也不一定好啊
对不对
很多的时候就是这样
所以真正到了工作当中
除非是那种高精尖企业
我去了微软
去了谷歌
但是我跟你说句良心话
越是大厂
其实摸鱼的这个机会呢越多啊
真正在一个企业当中好好干活的人
可能也就是10%到30%
大部分人在企业当中都是假装自己的工作很有用
他们都在假装自己的工作很有用
假装自己学的东西很重要
假装自己做的这事情别人做不了
其实特别害怕别人取代了自己
看穿了自己
所以他们经常要把一些东西简单的问题说复杂
明明一句话就能解决的问题
他也要说很多话
这其中的背后的真实原因是他害怕被取代
甚至现在很多人他自己并不干活
他利用AI或者他利用外包的方式
比如说他在淘宝上
或者在用一些其他的外国网站上啊
到境外去找人帮他干
美国的程序员
就是雇佣中国程序员
然后帮他干活嘛
后来被发现了
在这世界上
很多人甚至看病的时候都是现打开百度去问的
所以你要知道世界是一个草台班子
不要为了这个草台班子消耗你青春的脑细胞
我再跟你说一个很浅显的道理
为什么年轻人要上学
为什么年轻人要好好学习
因为啊铸12铜人以削天下英雄之心也啊
因为你们现在这个年纪啊
青春期啊
大学出头躁动期
极容易受别人蛊惑
就像我这种老头儿
你知道吗
极容易受别人的蛊惑
特别容易想不开
而且荷尔蒙旺盛
特别强大的愿望就希望交配啊
然后因为交配不到
就产生了非常强烈的憎恨或者暴力的情绪
所以任何的事情啊
所有的这些东西来讲的话
为了压制住你的这个暴力的欲望啊
为了为什么要开科举啊
最重要并不是选拔人才
而是安天下英雄之心
甚至说削天下英雄之气也
那让你在社会上混成情嘛
对不对
那所以来讲一定得给你安排
要么你就去干这个
要么你去干那个
所以年轻人啊去干这个
去干那个受学习或者受体力上的各种各样的折磨
这个是一个社会的存在和一个社会的发展的必要的之路
所以你在年轻的时候受罪
才导致了整个社会的稳定啊
这是核心原因
竟必不必
其实毕竟不是你真正缺了多少知识
而是你需要在读书的当中消耗你现在的青春
消耗你的暴力
但是很多的时候来讲
正是因为这种东西消耗的太多了
你觉得没有什么用
你觉得人生的无意义感是这样
所以我一直在跟你说
家长会对你有一个期待
社会对你有一个期待
但你自己还有一个期待
你对天地仍然有一个期待
所以很多的东西来讲的话
如果把话都说破的话
就没有意思了
当然你要知道很多东西它就是没用啊
大部分人走的都是普通的路线
他们最终也就成了普通的人
而少部分人他们走的是自选的路线
自选的路线会要付出极大的代价
但是最终的结果可能也会让你满意
可能也不满意
但是普通的庸庸碌碌的路
你永远都可以走
像我跟你说的
学习成绩为什么必须要好
可不可以下降
可不可以让它不停的下降
你要知道比上不足比下有的是鱼
整个大专院校的学生才占年轻人口的百分之几
大部分人都是初中生
高中生
大专生仍然很多
很多人并不具备基本的科学素养
所以你一本二本三本已经超过了很多人
而现在扩招之后的这些人
大部分人学的东西是完全是没有用
还是那句话
就是削天下英雄之心
让你有点事干
让你别整天想着别的乱七八糟的事啊
让你不受一些敌对势力蛊惑
所以给你一些学习上的东西
消耗你体力上的东西
消耗你目的就是为了耗你
等到给你耗到我这个岁数啊
又成家立业了是吧
又有房子
又有车了
又有孩子了
生活有了软肋了
你就更好欺负了
所以就是这样
你不能成为无敌之人呐
所以这个东西就是在这
所以如果你成为了无敌之人
所以你要倒推这个东西
如果你成为一个无敌之人
你到底会怎么样做
所以来讲
但是咱们说句实在话
一个人如果真正想做老板
一个人如果真真正正想自立的话
他必须要从既有的这种给99%的人安排的路线当中跳出来啊
我甚至跟你说
学习这东西不重要
但是把一项技能磨练到可以吃饭的程度很重要
别人大学四年他会学他的专业
他会花很多时间
但是如果你去图书馆4年纸模考研英语一项
你肯定比所有人都强
如果你只磨法语这一项
将来你去魁北克随便读个书
过PEQ也不难
所以来讲最害怕的话就是你有一个强大的精神力量
你把你的劲儿往一处使
这是最可怕的事情
所谓的万众一心啊
所谓的你把这个生命当中的3万多天啊
是你把当中的1万天
10年磨一剑
你都耗在同一样一件事情来讲
10年磨一剑不过就是三百三千六百五十天啊
1万天就是30年磨一剑
所以荣哥练剑从19岁开始算啊
练了已经22年了
所以我现在的剑术
说实在的很多人认为我只是嘴皮子厉害
但是他们并没有看到我实际当中生活当中的真实的我
哎不过当初要不练剑去练通背拳就好了啊
不过怎么说呢
人有自己的特点
人有自己的一些东西
一个技能磨练的时候呢
最好要不要让所有人都知道
无论怎么样哈
你要记住
在这一辈子当中
你有一个两个三个技能
甚至只要有一个技能就可以吃遍天下了
你不需要成为天才
你也不需要强过所有人
你也不需要一定要上清华北大
但是你仍然可以做很伟大的事情
甚至这些伟大的事情都不需要是真的
你看个孙雨辰
你觉得罗永浩英文真的比你好吗
你觉得张雪峰真的上过研究生吗
你觉得孙雨辰成功的原因是靠什么
这个世界是有很多真才实学的人啊
钱学森爷爷呀
华罗庚爷爷呀
但是有很多人都是沽名钓誉
时势造英雄啊
但是他们今天成功了
成功了以后
他的来时路就不重要了
就不叫黑历史了
就叫来时录了
所以很多的时候来讲一招鲜吃遍天
千万不要被一些人啊
他们之所以要告诉你这样学习的努力
只是因为他们有别的不可告人的目的
他们惧怕的不是你学习变得好了
他们惧怕的是你不想学习而想别的事
这才是老年人啊骗年轻人的最好用的一个东西
所以来讲的话
想谋生并不难
好好混就可以