plagiarism啊
学术不端就这么来的啊
给温哥华的这些中国出去的富二代啊
专门的当枪手写他们的作业啊
帮他们弄论文啊
帮他们修改论文
是不是啊
所以呢干这种灰色地带的事呢
挣了第一桶金
当然为什么现在这个行业不是那么做赚钱呢
因为你接触不到昂贵的买家
所以在这个世界上来讲呢
有一个公平的道理
就是你只要找得到大冤种啊
就能为你的东西定价
也就是说要找到优质客户啊
你找到的优质客户最终就会为你的产品而买单
而不是要先制造商品啊
然后再想办法把商品销售出去啊
而是应该先找到优质客户的需求
然后呢保证自己能够接触到接触到优质客户啊
然后为优质客户呢
定制化他需要的商品跟服务啊
这个是赚钱的最佳的逻辑
对方吐多少
你吃多少就这么简单
但这个东西跟大家说有什么意义呢
啊大家知道我现在啊当初推荐过
大家不要去干咖啡店啊
不要去干餐饮店啊
这种东西都是亏的钱
亏的厉害的
其实我呢就是去研究这个群体
谁愿意干咖啡店呢
谁愿意去干烘焙呢
谁愿意去干食品呢
你会发现城市当中的这些文艺青年啊
他们是最喜欢干这个的
我身边有很多文艺青年
他们的热爱艺术啊
向往诗跟远方
喜欢美好的生活
举办了理想主义啊
然后呢现实生活当中呢各种放荡不羁啊
生活比较优越
比较养尊处优啊
通常都是从富裕家庭里出来的
傻儿子傻不傻闺女啊
这类人啊
我其实是十分厌恶跟痛恨的
就像我在北京
我最讨厌去的地方就叫798啊
因为798的人跟我是完完全全格格不入的啊
因为我认为一个人的穿着跟他的打扮
应该反映他的实际的财富水平啊
但是呢
我呢明显是没有反映到我实际的财富水平
我就是有钱我也不买啊
鞋一双衣服呢就这几件啊
而且呢不穿烂了绝对不换
鞋也是一样
不穿烂了绝对不换
第二双
我不光是这几年这样
我上高中
初中
初中的时候只有一双阿斯克斯的
698的这个慢跑鞋啊
上高中的时候只有一个399的
李宁的篮球鞋
上大学我换了很多双啊
莆田造的鞋嗯
但是呢那个一般都是一两百
很便宜
但后来呢这个去了留学
我穿的还是初中的那个鞋
那个鞋阿斯克斯还真是慢跑鞋
是真是劲造啊
因为很贵啊
690多啊
所以我穿了很多年啊
那个底儿都磨透了
这鞋底整个磨透了
出了一个窟窿
不是被扎的窟窿
而是磨薄磨平
从鞋底上出了一个大的窟窿
一捅就破啊
就这么一个东西
我穿了这么多年
你知呃这是是因为没钱买吗
不是啊
对不对
只不过是我不喜欢这类东西
我电子产品还是舍得花钱呢
对不对
留学我是舍得花钱的啊
刚才比较了一下我的那个留学花的钱
跟那个小霸王
他公布的美国的野鸡大学的实际的多少多少钱
这个易学分啊
我是1500加元
他的易学分才196美元
所以就是这样
很多地方我还是舍得花钱的
但是啊去这个温哥华就有一个什么好处呢
就是你能接触到很多富二代啊
接触到很多富二代
富二代亏的钱就是你赚的钱
同样的这些身上有梦想
想开咖啡店的这些人
他们亏的钱就是你赚的钱
所以要转换一个思路啊
这些人开咖啡店
你就应该去搞咖啡师培训啊
去搞咖啡店装修啊
去搞咖啡机
二手咖啡机的买与卖啊
就是收啊与放啊
然后呢
做这个咖啡店的那个咖啡豆的批发生意啊
就这几种所谓的上游生意啊
你就是可以赚他们亏的唉
推出来的钱
所以很多的时候大家要转换思维
就是经济什么上行下行
那都是相对于整个大环境来说的啊
但是具体来讲某个行业永远是在赚钱
某个行业永远都是在亏钱啊
所以呢只不过是房地产这套东西玩不转了啊
对不对
所以没有什么
大家呢永远还是有钱要花到这个地方
所以你就抓住某一个人群的需求啊
为他开发他的产品跟这个服务就可以了
比如说当今大学生很难找到工作
那你应该怎么样呢
现在有这么多人考研考公
明明考研考公的概率那么低
却非要去考啊
非要去考考公
考个78年的人大有人在啊
没到年龄界限之前
就一定一坚持去考啊
家里边就宁可让他去啃老
也让他去考
明明没有那个水平
非得要考个78年啊
不考上了就不那什么恨主人
还全职考公啊
考研也是考个二战
三战四战
那这些人把钱都花在哪了呢
大花在辅导班上了
花在辅导课上了
那你呢你就应该去开这种辅导班
开这种辅导课
成为这类需求的供货方啊
所以这是你应该赚到的钱
所以我们说这世界上美有人在某些地方上亏钱
就会有人在某些地方上赚钱
比如说很多人花钱去买谷子
买手办
很多人花钱去抓娃娃啊
很多人花钱去商K啊
很多人花钱去旅游
那这些钱都在哪呢
对不对
从泛的意义上来说是被某些行业是赚走了
但是你要从一些小众上面一些东西来讲
你要是能够把握小众需求的主要供货
他就是这个钱就是这么来的
当然来讲我们说啊
你做谷子啊
你会被正版的起诉对吧
你要是有些东西呢还是不能碰啊
有些东西真是不能碰
但是你要知道有需求就有供给
现在变单身时代了
那单身时代那就有更多的大哥刷礼物
对不对
还有很多的需求啊
什么圣杯的需求之类的
就是他的需求在变啊
或者说他的需求不变
他还是那个需求
只不过供给他的方式变了
变成了不同的产品啊
变成了不同的服务
所以你就需要去追寻这个社会中实际发展的
这些东西的改变啊
他往什么地方去改变了
你就往什么地方同样的去改变就完了
而不要管它变成什么样
什么时候变成这个样
然后你去追寻这个社会的发展的变化
政策的变化
然后去分析现在什么东西挣钱
现在什么人的需求又变大了
现在什么一种需求是比较广大的
我同样还是跟你们说
商品可以卖到全世界
可以卖到全国啊
服务只能提供本地
这是一个基本逻辑
所以今天我再教一个逻辑
就是别人亏的钱
就是你赚的钱
别人亏在哪
你就在哪赚起来就是这么简单