很多人进行了片面的理解啊
我荣哥
你是一个追求公平与正义的人啊对吧
因为你喜欢真武大帝啊
前两天真武大帝给我托梦了
说你小子干的不错啊
你有权利在家里挂我的相呃
就是真武大帝是正义之神啊
为什么我要说一些话呢
就显得那么的阴暗
那么的恐怖啊
就是因为我也是一个马加维利主义者啊
一个马加维利主义者的核心的前提
就是不能承认自己是马加维利主义者
马基亚维利主义呢从它诞生一开始呢
就是遭人诟病和唾弃的
但它却揭示了一个政治学的一个真正的一个原理
就是当我站在黑暗当中去向往着光明啊
一人脏换来万家净
这是一种什么样的境界
很多人在他不具备智慧和只有一颗圣母心的时候
他是无法理解你的这个动机的
当然来讲
咱们今天继续讲我的朋友圈
我朋友圈留了一道题
我说当你是一个村长啊
你有100块面包啊
你还有100个人口的时候
你这时候你应该怎么分配啊
然后我说呢其实就是你应该用面包当中的十块面包啊
去奖励这里边最能内卷最优秀的那十个人
然后让这十个人啊去分配这十块面包
他自己吃多少啊
会给剩下的九个人啊分多少
那是他的事
但是你只负责分配这十块面包
然后自己要留下90块啊
然后很多人就开始说啊
荣哥你说的这些到底是什么意思啊
为什么要这么残忍
好残忍
你为什么要这么对待别人啊
为什么不能仁慈一些
宽容一些
我说你玩过一个游戏叫兵器时代吗
哈兵器时代这个游戏啊
1.0
那还有2.0
我玩的是一代兵器时代
这个游戏呢
据说只要是中国人通关都会非常快哈哈
因为我们掌握了一个先进的一个理论
就是马克思主义理论啊
生产力与生产关系的区别
而且大家经过了多少年来以后的这种现实当中的革命之后的实践呢
发现来讲
优先发展生产力啊
是一切的稳定的前提啊
所以我们在这个做玩这个游戏的时候的前期呢啊
都会推荐大家使劲加班啊
使劲去积累物质财富
等到后期的时候啊啊就会出现了这个机器人核心啊
发现大家把机器人核心给挖到了以后呢
以后呢就能用机器人的技术呢来逐渐替代人类的工作啊
同时呢我们拥有丰富的物质财富啊
以便于我们能够用这些物质财富来发展科技啊
研究啊
提升生产力
加快生产效率
最终达到啊无处不均匀
无处不饱满
所以中国人玩这个游戏不光不觉得难
而且反而基本都达到了最好的优秀的结局
但是来讲的话
就像西方的那些媒体一样
就会说一句
but at what cost对吧
但代价是什么
这就是今天所要讨论的这个核心的话题
就是统治的艺术
我们说啊经常说牺牲小我完成大我啊
什么是小我呢
小我就是你自己的人格
自我就是你这个人啊
我要啊完成自己的这些东西
我要维护自己的喜怒哀乐啊
我要繁殖
我要繁衍
我要实现自己的人生价值
就马斯洛的这个人生的需求这个陷阱啊
什么是大我呢
对于我来讲的话
大我呢是生生世世的我啊
永恒的我
但是另一种方式来解释大我的大我呢就是社会是吧
大我呢就是咱们的族群
大我就是咱们的
说白了中华文明啊
一个人的个人发展和一个国家一个种族的族群性发展啊
哪个大哪个小啊
所谓牺牲小
我完成大
我说白了就是一种大无畏的这种啊于公于私的这种精神
但是怎么说呢
就是我一直很强调
我非常讨厌理想主义者哈
前两天有一个人啊顶着切格瓦拉的头像
诶很多废物都喜欢顶着切格瓦拉的头像
然后就开始骂我
说我用的都是西方那一套
然后我这个东西呢非常的不健康啊
我这个毒害青年
然后呢那个应该多宣传那个切的思想
然后之类的药物
这个大家要那个大家要团结起来怎么着
反正就是喊口号呗啊呃大家知道
其实从一定意义上来讲的话
理想主义者就是我眼中的西方圣母跟白左啊
白左就很有意思
白左就分配面包呢
他就会说把这面包分配给100个啊
有需要的人啊
因为你啊一天能生产100个面包
你把100个面包分配给这100个人的时候呢来讲就无处不均匀
无处不忙本
然后这100个人就都不会开始工作了
然后就都靠你的福利来养了
但是这是理想状态啊
现实当中来讲会怎么样呢
因为你发放了高福利啊
对这些人来讲特别的好
不用工作就可以吃饱
所以现实当中就会有无数的人啊涌入你的国家
涌入你的部落
今天还是100人啊
明天就是5000人
后天就是30万人
后代大后天就是150万人
你怎么样面对大量的移民啊
你能把自己的法力从100块面包提升到150块
卖万块面包吗
那你成什么了
那你不就成了饲养员了吗
最关键的来讲就是你没有办法驱动这社会当中的人进行工作啊
就是西方圣母所希望的这个世界啊
大气你们应该多交税
富人你们应该多掏钱
但是富人也不傻
富人会流失啊
大企业会跑到别的国家去发展
所以来讲到底怎么维持这个统治的艺术
到底如何在最大面积上让整个族群
让整个文明
让整个大型的国家受益啊
其实治理小国家
像芬兰那样的
瑞士的列支敦士登那样的国家反而不难
但是治理大国家是非常非常痛苦的啊
通常来讲我们说天地无情啊
你看中国历朝历代的啊
最可怕的就是各种各样的天灾人祸啊
这些东西来讲的话
这个东西是很那什么的
但你会发现马建维主义
我之所以非常喜欢那一点
为什么非常喜欢商君书盐铁论哈
法家这些东西来讲
就是你会发现法家表面是啊卧槽无情好残忍
但实际上这种对某些个体的无情
他是有限度的
而不是完完全全的残忍
而圣母很多人圣母人家叶文洁之类的
你真是那样的话
倒有可能最后造成文明的终结
所以你的爱心有一个尺度问题
你的慈悲心啊
你作为佛来讲
你可以啊
兼爱非攻
大爱天下无所谓
你作为一个族长啊
你应该怎么样维护整个群体的兴衰荣辱啊
生死与共
这就是很复杂的东西
所以你必须要不光要具有仁爱之心
你还需要有智慧啊
所谓的要有德
要有德行
用德行来感化以前
其实德行来讲
在一个战国
或者说在一个纷繁复杂的一个混乱当中
世界当中是无法生存的
所以来讲的话一般都是阳奉阴违啊
表面上做着最大仁义道德
表面上我们仍然要这么宣传
我们是很仁义道德的人
我们不是马基亚维利主义
但在现实当中
外儒内法啊永远是这个法家的这个权术啊
权柄要拿得准啊
移民涌入就没有办法了
当然有人就说了啊
那个你要是让面包这个这么低的价格
你看日本的农产品价格高啊
是不是日本有农协
农民能够吃饱穿暖
农民能够非常非常的好之类的
但日本农协跟很多国家来讲
对待农民的态度也是不一样的
当日本农协吃得饱穿得暖的时候
他把社会的最低必需品的价格提升到非常高的时候
剩下的就会造成全社会的内卷
所有人就会为这2200大卡啊进行非常疯狂的努力
经济啊绝对提升了
对不对
人民幸福指数还高了
但是没有人能够停下工作
所以到底是怎么样来讲的话
你会发现100个面包给的这十个人
无论是士人文官集团还是婆罗门刹帝利
还是日本的御家人武士啊
不管怎么样
他都是一套代理统治的艺术
当你玩儿没有修改版的骑马与砍杀的时候
你会发现卡拉迪亚大陆的称王者实在是太多了
但是你要想啊把这个卡恩利拉迪亚大陆统治的完美呢
只要你不用修改器的话
你就要依靠贵族啊
因为在封建时代
政令不可能马上传出去
他有一个时间间隔
所以你就必须要用代理统治的方式
所以你就是这样
就是和珅的那一套官字
上下两个口
你不为往上边那边口
下面那边口你是喂不饱的
所以这就是造成了统治上面来讲
分配上面的很多的冗余
就在这个东西
所以来讲的话
咱们说帝国制度和亡国制度是两种完完全全不同的啊
封建啊
封邦建国是亡国制度啊
帝国制度
行省啊
这些东西
官僚郡县
这是另外一套制度
所以我们说马基亚维利主义出来
这本书来讲呢
马基亚维利主义也不是给老百姓看的啊
其实马基亚维利主义是给有智慧的人看的
让你明白
当你作为一个老百姓的时候
当你作为一个统治者的时候
也统也要告诉你
你不能太圣母
你不能太太仁慈
妇人之仁是不行的
反而会害了对对对方
所以很多人来讲
我们说站在黑暗中的这个光明使者啊是非常好的啊
所谓的晨星
morning star啊
所谓的太白金星啊
其实是一种东西啊
咱们常说有一个电影
有一个电视剧叫做路西法嘛
就是路西法恶魔本身来讲的话啊
我不是在讲恶魔崇拜
我讲的是这个东西的隐喻
就说路西法是堕落天使
他把这天使啊给弄坏了
你看这然后就跟上帝作对
你会发现其实这些东西到底是在说什么
就是在说邪恶的这些东西
他到底在善良当中发挥了多大的作用
太极绝对不是纯白的
太极是阴中有阳
阳中有阴
它是黑白相形的
它是阴阳相克的
他是善恶并存的
相对的这种啊同时存在的主义
所以来讲善恶相形上下互相啊包裹在一起
所以我们说其实在所有的天使当中
路西法是最好最善良
最健康的一个
因为他扮演了坏人
也许这个道理你可能听不懂
但是其实在西方的神话当中
路西法他澄清是个坏人
但是在东方在神话当中
路西法晨星啊
太白金星就是个好人
太白金星其实真正是帮了孙悟空
很多人是不明白这个道理的
但是荣哥你为什么突然开始提这个太白金星
开始提这morning4star呢
其实这个就是啊对于政治家的一种表面上的隐喻
就是说造成这个世界上的混乱的人
其实维护了这世界上的和平啊
比如说今天的各个地方的冲突与战争
其实这种冲突与战争混乱极大的啊
蔓延了世界维持总体和平的这么一种趋势
因为人们就知道了战争饥饿
灾荒屠戮这种东西带来的真正的可怕的东西
所以说极善与极恶有时候就是在一瞬当中啊
一瞬之间啊
人的极性是很容易转换的
可是很多的时候来讲
大伪似真
有的时候你是不理解这一套东西的
但是我们说知识
知识的储备是无限的啊
在我们这片土地上来讲
知识啊是不受禁锢的啊
你可以在今天在所有的商店里边买到哈耶克的书啊
甚至是未删减版的
这就是为什么呢
我们的知识啊
包括政治学
社会学
人文学科的东西
其实是对所有的公民都开放了
这是最伟大的一个地方
就是在我们这个时代来讲的话
作为一个知识分子
他是很快乐的事情
所以我们就又要谈到这个面包分配的问题了
面包分配的问题最大的目的呢是什么呢
最大的目的是积起来这100个人的最大的劳动力
因为当你有了最大的劳动力结果的时候
因为你有了最大的劳动力输出的时候
你获取的物资就是最大的
就是最丰富的
用利用剩下的90块钱面包也好
利用了这100个人的产出也好
你去扩大了他的房屋
水利各方面医疗教育
然后呢竖起高高的壁垒
不能让人随便就加入你的国家啊
就是这样
然后呢把我们的经济搞上去
把我们的这个部族兴旺发达起来
然后慢慢的增长
人口慢慢的增长
这一切东西你才能让大家最终放下锄头啊
最终走进课堂
最终可以回家打游戏啊
所以再来我对未来的看法呢
我其实一直不是一个乐观主义者
但是我对未来很乐观啊
我认为人类的科技
机器人技术
脑机接口
还有所有这些东西在一些有些国家来讲都是点对了的
可以说世界上只有两个伟大的国家
一个就是中华人民共和国
一个就是美利坚合众国
我一向都是很赞美中美的
因为很多人把中美很多东西来讲
他他不理解政治的艺术是在什么地方
所以他看到表面一些现象
他会加以抨击
他会加一个什么
但是很多东西都是发展中的痛
当然有一天我们真正达到物质上的极大丰富
无处不均匀
无处不保暖
我相信这是由于AI技术
这是由于机器人技术的制造而达到的
那个时候社会出现什么样的新的社会形态
或者出现什么样的新的分配结构
就那个时候来说的了
但是我们相信一点
因为生产力发展上去了
因为物质的总量生产上去了
因为我们今天不再只生产100个面包了
我们可能有1万个面包
100万个面包
而且是自动生产出来的
所以来讲对于人类来讲的话
我们以后啊可以说跟原始人跟这个石器时代的人
跟封建时代人比较来讲
我们的劳作就是要轻松很多
所以一旦啊其实很多的时候你就要明白兵器时代
这是一个非常非常好的一个游戏啊
能让你明白经济发展
社会的分配啊
政治的这个统治的艺术到底应该怎么样
到底初期应该采取什么样的策略啊
中期应该采取什么样的策略
其实这一切呢我相信这个游戏的制作者呢也是一位坚定的啊
马基亚维利主义者
坚定了马基亚维利主义者
其实他就把政治的本质说的很直白
就是他是要有一些欺骗跟残忍的东西在里边
要一些蒙蔽的东西
不是那么追求啊
初期的公平啊
一旦初期一旦很公平来讲
你要不要忘了这个社会要有竞争
因为这社会上不止你一个国家
不止你一个部族
不止你一个种族
所有的这些东西还要对抗天灾人祸
还要对抗移民
还要对抗流出的老百姓
还要对抗生老病死
还要对抗一切东西啊
又要维持稳定
又要拓向外拓展
所以很多的时候来讲
维持一个大的国家
维持一个和平状态
维持一个物资丰富的一个状态来讲是极其不容易的
你不能说窥一斑而见全豹
看到一点你就盲人摸象
这是完全完全不对的
所以对于我来讲
一个马基亚维利主义者看一切东西都是正常的啊
看一切东西都是正常的
所以很多东西来讲
我们说到了今天来讲
你必须要有拥有一个非常高度的一个智慧
你才能理解社会当中一些发生的一些事
而不是只指只从这个啊当事人的角度来讲去看这个问题
而一个东西如何获得一种最大公约数的
从最大上的种族的利益来讲
从文明的发展的利益来讲
什么东西是最重要的
那肯定要牺牲少部分人
少部分人
甚至是很多的人的很长一段时间的利益
这个世界就是这样啊
不是有绝对的公平
你不能学叶文杰
不能太圣母
只有不能圣母
我们才能活在未来
活在当下这个时代