做的事情呢是跟别人一样
其实呢完全不一样
很多的时候我们自身的素质是比较强的
但是你自己不知道
比如说最近啊东哥在这送外卖
我看了东哥送外卖
我才发现很多人啊
外卖基本上来讲就是门口放地上
这还算好的
更多的人来讲
可能见着外卖小哥也是出门哪
伸一只手伸得很长
然后把外卖拿到了以后
然后啪就缩回去
其实我是觉得这样做呢
光天化日之下
你成为一个怎么说呢
大老爷们儿
你没有必要害怕另外一个大老爷们儿啊
我就觉得很多人可能就是怎么说
出于社交恐惧还是怎么着
但是就是不愿与外卖小哥见面
但是我通常来讲的话
跟外卖小哥不光打开门啊
见一个照面啊
谢谢师傅
很可能很多的时候
如果这个师傅来的次数够多的话
我还要送他饮料折扇什么之类的啊
这是一个很普通的一件事情啊
并并不是说这东西值多少钱
而是说这个礼轻情意重
所以每个人处理问题的方法是完全不一样的啊
说时迟那时快
刚接了一个快递啊
刚接了一个外卖
很多的时候我来讲我们对自己的评价
我们对自己的这种审视呢
有的时候呢会自动的认为啊
这世界上的人都跟我们一样
都跟我们是一个态度
一个行为啊
遇到的境遇也一样
但其实很多的时候我们遇到的态度
行为境遇是跟别人大相径庭的
我不是在说光这外卖一件事
很多的时候来讲
我们觉得别人也跟我们一样好
实际上别人没有我们这么好
别人可能根本就没有我们做到的1/10
有的时候可能觉得大家都是这样的坏
但是有可能别人遇不到你遇到的这些坏事
人间可能没有那么的痛苦
人间既没有你做的那么好
也没有像别人说的似的
真的那么痛苦
很多东西来讲都是一定要感同身受
你无法感知别人所在的感觉
这个东西很要命
就是你没有办法准确的知道
别人对你的感觉是怎样的
这个东西我再说详细一点
就是很多的时候
就像我上次去参加拉导的这个展览一样
参加拉岛的展览呢
我呢穿着拖鞋
穿着我的日常的拍摄的白衬衫
黑裤子就去了啊
现场很多人来讲的话
大多数都是B站的up主
然后还有很多媒体的人
大家穿的都非常好
只有我一个人穿的比较low
但是大家知道我平常的low
是因为我平时我就low啊
就是这种感觉
所以很多人就觉得哎呀荣刀
你这个心态可不一般啊
你这是不是完全就不在意别人对你的形象
我说其实这个东西是你不太了解别人到底对
具体对你是什么感觉啊
很多人认为就是说我穿的可能是最破的
这样大家对我印象是最深的啊
并不完全是这样
或者说阿荣导这个人不一样
他能够不在意别人对他的感觉
其实也不是
我也有自尊心
我也有感觉
但是我为什么敢这样呢
是因为我太明白了
很多的时候我们自己会感觉到
比如我穿的今天差了
我今天的啊发型不好
我的状态不好
你总感觉到别人对你的印象就会差
别人就会说哎呦
你看这个人牙好黄哦
你看这人头发好秃哦
你看这人好胖之类的
但其实在这个世界上
大家更多关心的是自己
大家想到的
首先是我穿的好看不好看啊
但是大家一旦看到我了以后
都会感觉到自己穿的很好看
自己跟她一站起来以后就显得自己棒了
所以这个就是一个矮子效应啊
就是东西就是这样
你只要找到了比你矮的人
你就不会觉得自己矮了
哪怕你其实在会场里边也算矮的人
所以这个东西就是这样
你你给了别人一个锚定物
你给了别人一个让自己自尊心能够高抬的机会
这才是我利用的这种反向的这种逆向心理学
所以很多的时候来讲
即使我仔细去去挑
我仔细的把自己打扮一番
我该有的短板仍然会有
只不过是别人发现不发现
而且更多的来讲
很多时候你觉得别人会很看不起你
很看重你之类的
那我跟你说
我参加的酒会里边
我穿的破衣拉撒的次数多了去了
我就是一个完全就是
don't give a 的表情哈
我就是不在意别人怎么看我
我也不在意那些看不起我的人
跟我不会发生什么实质的关系
因为大部分人跟你是没有关系的
大部分人就算你交换了微信
你们也不会有交集的
大部分人跟你来讲就是一场过客而已
可是如果你自己能够在哪都很自在的话
这就是一个宝贵的财富
所以我们说很多的时候来讲
你不要在意啊
你的一些东西
因为你的一些东西跟别人有可能是完全不同的
你在意的东西可能别人根本就不在意
就像我去开门去迎接外卖小哥似的
因为我觉得这是我的教养
这是我正常的
愿意跟劳动人民多接触
愿意跟这个辛苦的人啊多接触怎么着
而且我觉得我跟这些人没有任何区别啊
但是很多人不一样
我吃了外卖了啊
我在办公室
我在我是白领
我跟你们真是不一样啊
对不对
那你一个臭送外卖的
怎么能那什么
因人之间他就有了差别心
所以人与人之间是不同的
所以从这个角度来讲
我们既要跟大家说
就是有的时候你的道德水平比别人高的时候
你可能自己不知道啊
还有一点就是跟你说
就是别人真正什么感觉
别人真正执迷于什么东西来讲
对你来说不重要
还有一个最大的问题就是
其实我跟我后来跟几个当天聊的不错的up主
我就说
其实就是人是看不出来一个人到底挣多少钱的
但是你从外表能看出来他愿意花多少钱
你知道吗
我认为一个人如果真的是挣了很多钱
他花一点无所谓
这符合他的社会地位
但是当我没有挣很多钱的时候
我愿意用我的外在的消费行为
来显示当初我自己到底挣了多少钱
我自己应该就是一个没挣钱的状态
让别人有这种感觉
但是大部分人啊
大部分人是自己即使没挣了那么多钱
也要花那么多钱
也不能让人感觉到自己没有钱花这么多钱
所以这就是人最大的区别
也就是说我挣100块钱
我可能花一个我都心疼
有些人可能挣十块钱
他花五六个他也不心疼
所以这是人与人之间的区别
所以到底什么东西能让我们之间的区别
真正大的时候呢
就是有一天啊你做的一些事情我呢可能做不了
这样来讲才让我感觉到咱们大家是不一样的
所以光从穿着上来讲的话
我觉得其实很多时尚圈的人或者学美术的人
或者学艺术的人
一般穿的都比较好
但是实际他们的挣钱能力呢
跟他们穿着呢其实是反比的
所以这个东西就没有这个关系
反而你穿的更啊
怎么说呢
切乎于自己的身真实的身份地位
跟真实的收入水平来讲呢
对我来讲的话也能占据更多的这个怎么说呢
利润空间啊
更多的时候来讲
如果让别人感觉对我相对之下的感觉更好
来讲的话
可能这样就会更自如一些啊
当然来讲的话
其实我也只是出于锻炼自己的意志跟品质力啊
在那种情况下都能感觉到自己啊不丢人
不出丑的话
那你就是真是自在了
你就不会被外边这些东西所牵绊了
所以在那个时候来讲的话
你真正就达到了一个怎么说呢
穿什么都无所谓的状态
其实我不穿啊
跟祢衡击鼓一样也无所谓
所以这个就是一个人的一个怎么说呢
做人的策略吧
我宁可是在关键时刻丢丢人
我也不愿意平时为消费
为了换季
老是不停的买衣服啊
我是不停的在买书
不停的在买游戏
但是衣服之类的我还真的是不怎么花钱