其实不然啊
其实奶头乐这个东西是这个时代最伟大的发明
大家要知道
你看现在我在家待着
我所有的这些娱乐设备都不贵啊
包括我的车
包括我的摩托
包括我的所有的游戏机都不贵
s sports3000多啊对吧
那个PS五两千多
switch1000多啊
然后电视呢4000多
电脑呢加一块
当年配置7000多啊
对不对
也都能买下来
所以在我们当时现在这个年代来讲
即使你不玩正版游戏
也有很多游戏可以让你打包
可以让你爽
对不对
所以在这个时代来讲的话
你看我可以一天开着电视就刷B站
然后就刷的很快乐
当然我们说有的时候努力很重要啊
比如说你看书提升自己
学习自律这个东西是这样的
但是我要说实在的
就是说人发财关键在于抓住机会啊
你看前两天我跟大家说
可以跟我一起啊做客
但是很多人呢来讲的话就充耳不闻
听过就算了
但也有人做了
马上就录了十几课给我了
然后就挺好的啊
马上我就提交B站审核了
对不对
这个就是很好的一个开始啊
所以关键就是在于你怎么样抓住机会啊
但是除了抓住机会的剩下的时间呢
你还是应该养精蓄锐啊
很多的这些有钱人告诉你啊
自己如何自律啊
自己如何认知如何如何高啊
但是大部分时间他跟你一样
他们也打游戏
他们也娱乐
只不过娱乐方式可能跟你不太一样
他可能他娱乐当中的社交的属性
它可能更强一点
比如说你娱乐可能是去打台球
他娱乐可能是去打高尔夫
只不过是玩的人不一样啊
他可能疼的都是一些投资资讯
你听的都是一些职场的一些东西
所以来讲的话
很多的时候来讲
咱们放松的时候选择的方式不一样
但是奶头乐这个东西来讲
是这个时代最伟大的发明
是你要知道在过去的时代
人们想获得娱乐
人们想获得陶冶情操的东西
人们想缓解自己的压力
他只能看书啊
郊游啊
散步干一些事情
现在一说啊
你不应该天天宅在家里边儿
宅在一个安全的场所
然后能够享受周围的啊食物送到家是吧
然后呢你还可以叫车
就能叫到豪车
100多块钱就能叫到豪车
然后呢你食物送到家
还不光说那个短视频
全世界各地的美女给你跳舞啊
然后所有的这些东西了
以前要看书才能获得
现在大家都是随随便便就给你
就是那就给你网上就给你一个课
就说明白了啊
像荣哥也是啊
这个标准的社会学啊
父亲啊
义父赛博义父每天晚上陪你聊天啊
哄你睡觉啊
给你解心宽
其实这是这个时代最好的事情
就是他把很多资源向你拉近了
古代的时候人没有这么多资源啊
人得要有钱才能娱乐很多东西
你去什么勾栏听个曲儿
你去到哪都要花很多钱啊
花很多钱才能达到还不如今天的效果
但今天说实在的得感谢拼多多这样的平台啊
不是我接了拼多多广告
而是像拼多多这种平台
它以非常廉价的方式向你输出咱们的工业品啊
所以拼多多的存在之类的来讲
就像京东淘宝拼多多
他有些人卖的便宜
有些人卖的贵
就是不同人的消费层级不一样
但是你懂用一个比较低的价格
获得了跟他一样的体验
是不是这样啊
而且你看我每次在抖音买东西
只要我不买一个东西
他马上就给我降价
呵呵就是这样
所以来讲在我们这个时代
我们能用很便宜的这个钱
能用拼多多能用拼好饭啊
能够抖音看不到
可以看快手快手
实在看不到
或者可以看看支付宝
可以看多多的那个视频频道
很多地方都可以看到短视频啊
很多地方都可以玩到游戏啊
一个游戏可能他这个主机你买不起啊
电脑你也买不起
但是手机端它也有啊
而且很多的时候来讲的话
你要是不想花正版的钱
虽然说今天的正版已经很便宜了
但是很多人还是不愿意花正版的钱
你就是可以花很少的钱能享受这么多娱乐
其实这是一件非常了不起的事
而且我们可以花很少的钱就可以吃到菜
就可以吃到肉
这个东西也是有些国家是做不到的啊
我们的农产品价格之低之惠民啊之便宜
其实来讲
这个东西就是让你可以用很少的货币
换取一种比较
相对来讲比较高的这个物质水平啊
而你要是明白
就是你跟有钱人的差别呢并不大
他呢买豪车
开豪车
你呢直接坐豪车啊
他呢在这个大豪宅里边住大平层
但是你呢也可以住民宿或者住高级酒店的时候
也可以体验一下
天天住也腻歪
他享受香车美女
对不对啊
有啊左拥右抱的花了好几万
是不是弄个卡座
你呢其实来讲
以很廉价的价格就能得到差不多的享受啊
只不过是人家是有人替他啊
你是自己来
就是这么大一个区别
所以很多的时候来讲
我们说在现在这个时代
我享受了一个
古代帝王级都享受不到的一些东西
比如网购啊
送食物上门啊
这个东西其实是很好的啊
不要让有些人说了两句
什么奶头乐不好
你应该自律
然后您就都要退回去看书去了
我其实也看书
但我看书是没有办法
我看书是因为我需要学习
作为一个知识博主
不学习不行啊
但是你作为一个消费者
你为什么要这么累呢
上班本身已经很累了
对不对
上学也很辛苦了
我娱乐娱乐
拿个手机娱乐乐不行吗
我又没有伤害到别人
对不对
为什么有些人着急呢
是因为你这样你就不提供对社会的产出了
所以他着急啊
所以他就要PUA你
所以他要跟你说啊
不能那什么
你要提升自己啊
是啊
你提升自己
你劳动效率更高了
嘿你提升自己
你做的东西更出色了
对不对
他占便宜
你作为一个劳动者
你就是用时间换钱的
你为什么要在意那么多那些东西
其实你的青春本身就值钱
他买那钱买断了你的青春而已啊
当然来讲我们说要想发财啊
要看准机会
这个东西呢机会不是人人都有的
很多人识别不了机会啊
然后他就说啊
命运就是这样
那就是这么规定的
其实性格即命运
你有这么操蛋的性格
你就只有这么操蛋的命运啊
这个东西是没法改变的
而且你也不识别机会
但是我说了
大部分人
大部分人芸芸众生是不可能都去当老板的
芸芸众生是肯定就是啊老婆孩子热炕头
就是一亩三分地儿
就有这点事儿
就是保暖
就思淫欲
就这么点事儿
没有什么任何的区别
这就是芸芸众生
不是每个人都要当alpha male
都要参与词境
都要啥讨论这个这个金字塔的塔尖上
然后在塔尖上拉一泡屎
不是这样的
不是谁谁谁都是杀进长安百花杀
就这样
那他妈社会就乱套了
所以在这个地方来讲
奶头乐是一个很正常的事情
能让我们过得很快乐
能让我们这一生当中很多的这个忧愁啊
烦恼啊消失
其实这就是件好事
不要让那些自媒体博主
包括我本人啊
让你带入了一种你不喜欢的人生方式
如果现在我推寻的这种人生做人的方式
恰好是你喜欢的啊
比如说你像我我一个ENTJ
我看谁我都觉得别人懒
但是别人真懒嘛
别人可能就是按照自己的节奏在生活
如果人人都像我这样
那那那就累死了
知道吧
天天都是啊野心
各种各样的报复
想办法怎么样让自己啊变得有钱
变得那个势力大
那这样就累了
这是帝王之心
说实在的
所以来讲大家做一个升斗小民
过过小老百姓的生活
没有什么不好啊
不要觉得买陀螺是一件坏事
我绝对不是说反话
因为过得快乐就是这一生的最重要的任务