我怕游过一场风
过山拥百越莫愁
单凭看如苍生
交纵过去一刀苏和喉
灵魂剔透心灵
浓与天成了武装
张来成片
夜来浓
一生自由大苦头
等到明年寒风
让心里哪人错
她和手里的墨星辰如月的甜甜
送我人间草花雪
走着此地空
流浪在风
钱
在算光下
我有日月照
手
透过一张满的风景
他说的煎熬始终不曾留
何来何时都从何处骗情爱无
我要准备相信时间走到你的
到时要花在
不是你上架了的后背景怎么做成动天生的温柔
听到后喜欢车窗往外走
青春一个浪花
浓酒散去
偷了岁月催得相逢
谁能有家的借口
可爱的闯高峰
大家最重口
可说着泪儿是新歌
星河似有的旧冰封
远距离那个好呃
可以让那个咱们书城的工作人员
把那个音乐稍微关一下
好吧
谢谢哇
我的钱你干嘛不见人爱
苍山冬雨看1OK
咱们开
现在开始
哈哈喽
大家好
欢迎来到咱们这个美丽的山东书城啊
正好今年的4月23号呢
是世界第30个图书日
我们今天呢有幸邀请到了荣振老师
大家先用掌声欢迎荣政老师的到来
这个有很多的大朋友
小朋友有很多的老朋友和新朋友
下面呢让我来简单介绍一下咱们的荣瑞老师
荣老师呢早年间毕业于法国自由电影学院
加拿大温哥华电影学院
昆特兰理工大学
15年呢指导了话剧百年小楼风雨情
17年呢进入了短视频的拍摄
20年加入微博
22年转战咱们的哔哩哔哩
就是咱们所谓的B站呃
成为了B站的资深up主
全网百万粉丝咨询导师
其床垫聊天系的短视频已经有500余期了
内容可谓是这个包罗万象
脍炙人口
下面呢我们就请把时间交给我们的荣老师
大家掌声欢迎啊
喂喂喂啊
这麦克风能用啊
跟大家先打个招呼啊
大家好啊
今天到场的很多是我的粉丝啊
我的粉丝最远的是有从兰州来的啊
还有从深圳来的对吧
深圳来的这位大举一下手
让大家看一看
你坐了23个小时的硬座啊
首先23个小时就了不起
硬座是实在是非常的
这个声音好像有点那个什么没事啊
那个其实我本来不姓荣啊
这个姓荣是因为我爷爷他过继给自己舅舅了
其实我们家本来姓田
这姓田呢他晚年时候呢他就想改姓
他把这个全家的姓都改回去姓田
我说这不行啊
对不对
这个我改回去
我成田震了
我就开始唱铿锵玫瑰了
对不对
这个这个这个重复率太高了啊
其实这个山东呢其实我不是第一次来啊
来山东
我嫁姐姐嫁妹妹的时候都来过山东
我姐夫是聊城的持平人
我妹妹呢是她是这个嫁给的这个妹夫是姓王
她是临沂人
大家知道临沂是这个这个书圣王羲之的故乡啊
这王都是大姓
当然田也是大庆
田
在古代的时候呢
有一个田氏代齐
还有三家分晋
大家这个文化水平高的
应该都能知道这个典故啊
啊没有什么就跟大家套套近乎啊
我本身是一个河北
河南江西混血啊
恰巧出生在北京
为什么写这本书呢
其实理由很简单啊
很多人说现在社会上讲的就是成功学
什么是成功学
你要有自信
你要有一个什么东西
你把自己给洗脑了
哎你就成了啊
离开我的人
我都给他100万啊
那跟着我的人将来就是一个亿
这种东西其实是没有意义的啊
所谓的成功学
其实他的祖师爷呢是这个呃
上个世纪二三十年代的这个卡耐基先生
卡耐基呢他是一个美国人
他二三十年代的时候跟着的那个美国呢
是当时没有参加一战
二战啊
自由资本主义最发达的那个时代的
美国的欣欣向荣
那个时代又是电灯啊
电话呀
汽车呀
还有航空工业呀
那个时候蓬勃发展
所以那个时候的美国来讲
还没有进入现在的这种垄断的金融
资本主义的状态
所以那个时候是欣欣向荣的
跟我国现在很多的时候
百业待兴的时候是一个样子的
所以那个时代会突出很积极的东西
所以那个时候他就是作为成功学的祖师爷
大家知道卡耐基的三本书啊
人性的优点
人性的光辉
还有一个就是讲的演讲的
他的东西其实在很长一段时间在西方很受欢迎
也被称为这个销售学的圣经
就是说如果你是一个做销售的人
你应该看卡耐基的书
但我这个书是什么呢
我这个书其实写的东西呢
大家知道就是我个人的这种经历
我个人的经历是什么呢
其实没有什么成功的亮点
可以说是可以说这人生呢走了一步一个坑
走了一步一个坑
算命的说啊
我这个命啊叫做少年劳碌命
什么叫少年劳碌命呢
就是啊这个什么那那个叫什么来着
这是呃年轻的时候挣一点钱
然后就投入到什么地方就花掉了
然后永远攒不起来钱
年轻的时候呢非常辛苦
天天上班
实际上来讲呢
我这个人生整个转运呢是到37岁
37岁那年我离婚了啊
所以这个运气就转了
其实也挺奇怪的一件事
很多人就是说呃这个人到了一定岁数以后
会越来越开始相信命啊
我倒觉得命运这个东西呢它不是注定的
因为会有一半的人他相信的东西呢
不是相信运气
他是相信自己
所以说无论你对自己有过固的自信
也好像特朗普那样也是一种方法
当然来讲咱们说NBATNPD
他们做人来讲有他们自己的一套逻辑
也就是说的高强度的自我欺骗
它形成了一套回路了以后
他也可以成为一个非常成功的人
但我们这书不是讲成功
我们讲的书是如何避开这些坑
所谓的人生大攻略
如何避开这些坑
因为在现实生活中
很多的时候
你光有一颗赤子之心是不够的
比如说你在大学里边对不对
你可能会遇到各种各样的挑战
你可能会面对实习的时候应该怎么样
有的时候呢你可能哎啊无一张中
你就拥有了一张两张三张四张信用卡
然后你无意当中花呗的额度越来越大
京东白条的额度越来越大
这个就是很奇怪
无意之中突然就变得这样
之后突然有一天你会发现你是买东西
然后就变成了一种习惯
你的工资很快的
每次领完工资以后
就要快速的去还这些东西
还这些东西
这就是一种消费习惯
所以我们说
当我们开始鼓励消费主义盛行的时候
很多人买了一大堆
自己其实并不是很需要的东西
其实我现在一年到头
大概其80%的钱都会投入的
就是买书
因为买书看别人的著作
或者说不是说我今天卖书
我跟大家说要买书啊
就是说我实际现在的消费
我觉得没有什么可消费的电子产品
我觉得手机我用了两三年
这个东西它没有卡就可以继续使下去
车也是很多时候
广告一块一一遍一遍的告诉我啊
要买小米苏7ultra
小米苏7ultra
可是我现实当中我可能花了这个钱
买了这个东西
我之后很长一段时间我就要还这个钱
所以在现实世界当中
你会发现很多东西
它会一直一直的用于一种惯性式的一种方法
把你压制在一个很基础的状态
让你每天不得不996
朝九晚五
不得不这样
所以这就是所谓的人生中的坑
很多是消费主义的坑
也就是说在你年轻的时候
很多时候他会给你灌输这种思想
你需要怎么怎么样
我觉得现在的年轻人非常的聪明啊
我不行
我就避开这些东西不行
我就跟你
我消极对抗
我也不跟你啊
我也不跟你发生接触
你说的东西我都不听
对不对
你说的我不听
你让我怎么干
我就绝对不怎么干
其实这种避世的态度
其实这是一种非常优秀的一种决策
咱们说每一代人有每一代人的这个啊
灵魂的暗夜
所谓的时候都不太一样
所以我们先说父母的焦虑跟你的枷锁
有的时候呢就是父母的这些焦虑呢
他那个时代
他所生活的时代跟今天的生活的时代
已经完完全全的不同了
对吧
他们当年遇到的那些问题
可能我们比我们今天遇到的一些问题还要严重
比如说物资匮乏
很多东西就是这样
我们今天的生活条件
绝对意义上的生活条件要好了
但是我们现在精神压力说实在的
其实比前几代人要大得多
而且我们面对的一些各种各样的诱惑
挑战呢也大得多
他信息现在有一点过百
而不是说我们说信息我还需要获取什么东西
是大量的信息
每天你打开各种各样的社交软件
各种各样的短视频软件
都会有很多样的东西
就告诉你你应该干什么
应该听什么
不记住这件事啊
你就怎么怎么样记住这十件事怎么怎么样
所以就是一大堆的这种信息的这种怎么说呢
过载的这种信息让你不知道怎么办
让你感觉到非常的焦虑
让你非常的焦躁
其实这个时候呢就应该做减法
因为人生其实没有那么多啊
成功者的优势
很多人他走这条路成了
然后你就去学习它
你说这世界上有那么多雷军啊
胖东来或者说刘强东嘛
当然来讲的话
他们的这个势力值得去学习
但是我们都是芸芸众生
都是普通人
对不对
你现在你看到我这个样子
我本来今天想穿这个照片中山装的对吧
这个时候还33岁
还很很瘦对吧
那个时候呢也不用把自己照片P对吧
就可以直接去见网友
现在胖成这个样子
是不是呃
怎么说呢
我就觉得这个结婚会胖一圈
离婚再会胖一圈
因为心宽体胖嘛
就是这样的
本来今天想穿中山装
但是觉得那样就跟大家产生了距离
就不好让大家看我真实的样子
其实就是这么一个啊
从北京来的大白胖子啊
像个花生米一样
没有任何区别
也就是说其实我就是说我今天想说的
不是说啊我今天成了啊
你们也都能成
大家都能成
不是这样的人生不是这样
人生从来就不是这样的
人生大部分时间没有给普通人多少机会
普通人很多时候是没有机会的
你按照正常的一步一步的
按着父母的给你安排的路
安排这种脚印走
安排的这样
从小学中学到大学
到后来考公考研
参加工作
到最后你会发现你按部就班的走
你一直如履薄冰
兢兢业业在走
但是最后的结果有可能还不如你预期的好
但这个时候是你的目标设定有问题吗
其实不是的
您目标设定完全没问题
千万人也都是这样设定的
但是有一种东西叫做剧场效应
剧场效应
就是说大家如果今天都站起来看演出的话
那每一个人其实都消耗他的体力
但是每个人来讲都消耗了体力
大家也不可能有他更多的怎么说呢
更多的这个机会去怎么说呢
就是所谓的不能过度的内卷
你会发现咱们很多的时候
咱们在社会发展的道路上来讲
跟日韩啊这些发达国家
这些东亚的儒家文明系的发达国家有一拼
就是你会发现他们有的时候
他们两323十年前在走的路
咱们今天正在走
你会发现在不是说经济发展水平
而是说社会发展水平上很多东西来讲是相近的
相似的
所以你可以观察他们来想想
我们的未来是什么样
所以很多的时候我们就会发现
任何的国家在它经济发展
在它城市化过程当中
都有一段时间会陷入高度的内卷
但内卷带来的结果通常是咱们来讲的话
今天也不要下一个定论啊
我的书里都有
其实来讲内卷真正的结果可能并不是特别好
而且你未必是内卷的一个优胜者
或者说幸存者
我相信今天很多人来到这儿
观众中卧虎藏龙
清华北大也许有很多的时候
但是咱们无论怎么说
985211C9的概率本身就不高
何况我们说啊
今天我们来山东高考大省
你说北京的就我这样的笨蛋脑袋
对不对
说不好好学习
他怎么着他混来混去
他考一个二本
这公平吗
这一点不公平啊
当然咱们这个东西就点到这为止
但是很多时候我们会发现书山有路勤为径
但是比你苦的人
比你有天赋的人比比皆是
难道普通人就没有别的路了吗
对不对
所以我们这本书其实就是解决这个问题
所谓的人生大攻略
很多的时候其实跟你走的路没有关系
而在经济决策上
很多东西决定了你的一生
还有就是在婚姻决策上
如果你这两个地方做错了
那一步错步步错
现在很多人说就是结婚的时候一定要看准对象
千万不能啊
选错了对象
这个就是非常正确的
我现在跟大家一个非常大的建议
就是说如果你结婚的话
有人都是说先看物质条件啊
先看双方是不是门当户对
但我就说找对象
首先要确定对方的情绪要稳定
只要对方的情绪是稳定的啊
怎么着到后来你都能把这个婚姻接给他
怎么说呢
给他经营的好
但是如果对方的情绪不稳定
他一直是一种比较焦虑
比较焦躁的状态
你跟他在一起
你试图来安慰他来讲的话
其实这个东西在日常家庭生活当中
是不容易做到的
所以我们就说避坑
我们没有条件去改变现实当中
所有的这些物质条件啊
大环境是怎么样
其实我们只是一个渺小的一个个人
所以我们很多时候在一种大时代的这种背景下
城市化进程当中
经济发展当中
还包括国际间的各种各样的冲突
对抗当中
我们只是一个普通的人
我们在社会上来讲可能形单影只
我们也不是世家大族
所谓的母弱出商
贾父强做侍郎
这句话
其实我觉得古人说的是非常有道理的
足望留原籍啊
家贫走他乡
所以来讲这个很多的时候就是这样
我们在自己现在的一个社会的原子家庭
特别像是计划生育的
我们这八零后九零后一代
我很多粉丝都是九零后
零零后啊
就是我们八零后这一代
其实很多人的意识思想上来讲的话
很多东西就是因为家长把全部的力量
全部的注意力都集中在你身上
但咱们从概率学
从统计学来讲
你如果生的孩子越多啊
你生个5678个
肯定有一两个读书厉害的
有一两个体能不错的
这样你就选择的出来了
你就生了我这么一个啊
是不是到头来你可能就会投资失败
你可能他读书也不行
体力也不行
因为它没有比较
因为他没有一个多的这种数量
其实所以很多你像我来自于北京的海淀区
海淀区
我每天在晚上出去吃饭的时候
我都很害怕遇到学生家长
一遇到学生家长
你会发现他跟山东的家长不一样
海淀区那些焦虑的家长
他一般都是学二代
你知道他第一代的孩子通过自己的品学兼优
从一些乡村
从一些其他的地方突然间杀到大城市
然后他享受了优质的学习资源
最后他的后代他想让他继续这种资源
但是后代因为均值回归的原因
你不可能因为你已经是你家族几代人当中
智商的巅峰了
其实你回头看一看你家
从现在你是大学生以外
其实你家里所有人之前的学历是不如你的
特别是我们这一代人
八零后
父母五零后之类的
很多人他没有上学的机会
没有上大学的机会
77年七八千人参加恢复高考时候
他没有参加
所以很多人来讲
他是他这一代或者这几代人智商的巅峰
所以你在后一代
你的孩子变得平平凡凡的
这个概率是非常高的
所以你去鸡娃来讲的话
从这个理论上来讲可行
但是人人都去上补习班
他有些真正聪明的天才
人家不用上补习班
大家去高中学过数学的
就知道
高中学数学学得好的人
一百四五十分
经常有学的不好的人
真的就是及格都很难
所以高中的时候比初中的很多人
初中的学习非常好
因为初中他不是选拔
初中是义务教育
高中一下子就把这东西给拔高了
无论你是文科生还是理科生
其实他一下子就拔高了
这时候全国大排队
你真正的水平就显示出来了
但是咱们说很多的时候
你内卷到后来高考的制度
咱们说高考的制度来讲的话
咱们是怎么着呢
咱们之前是学苏联
再往之前是学德国
学了很多东西
但是德国的这套教育系统
日耳曼人的这套东西来讲
他在拿破仑那个时代来讲
他是要为这个社会提供更多的工程师跟炮兵
所以他是重理工的
苏联也是重理工的
苏联的学的数学来讲
到今天来讲的话
很多难度其实是比我们现在教材要难得多的
你会发现咱们国家走理工类的路线是对的
因为咱们国家的建设需要大量的工程师科学家
但是这就有一个问题了
如果你不是工程师科学家
那你该干什么
很多人就不知道该干什么
所以大学里很多设置专业
要么就是过时了
要么就是现在有一些需求之间不匹配
那我们这代年轻人他干什么
他有的时候他是不知道
他是跟刘邦常说的话一样
他为之奈何
他不知道该往哪里走
他不是不走
他不是想反抗你
不是说他硬要不结婚
不生孩子
因为他觉得生活他没有保障
所以他那什么
然后是全都是大环境的问题吗
有些人来讲人家能够赚到钱
但到人也是不变的
有问题一定能挣钱
倒赔这个东西来讲的话
没有一个强大的一个招生团队
销售团队他也是完成不了的
你光会讲课
你是一个老师没有用
所以很多的时候在尝试
后来又做视频制作啊之类的
后来要做各种各样的其他的工作
直到试到第五个项目的时候
这公司才有起色
才赚到钱
那已经是第4年的事了
从33岁
34岁
35岁
36岁
一直到37岁
可以说是到第5年了
那个时候才教地方部队打仗
家里基本上北京这种地方来的寸土寸金
本来来讲北京的hr就不爱找北京人
因为北京人辞职率太高了对吧
这也是北京人自己懒
北京人的特点就是懒
其实真的就是非常懒
动不动就辞职
我自己本身离职率也高嘛
对不对
所以这个东西怪不得别人
不是别人歧视我
多找自己原因
因为你找别人原因
我粉丝就有云南人
就在云南进货
然后助农
然后往全国发咖啡豆
他发的都是中小的店
第四就是咖啡师培训相关的开店的培训
所以来讲很多的时候就是这样
就是你想避开这个坑
OK你不去开咖啡店
你去开帮助开咖啡店的人进行开店跟倒闭的
他有这么多人去解压到非常非常低
然后把东西做的非常非嗯康
一开始做一个行业
为什么说要封口呢
因为你封口刚开始干诶
你能起来来的人多了啊
大家都非常的卷
大家都非常的勤奋
中国人没有不勤奋的
中国人也没有不聪明的
但是这种聪明跟勤奋用在对内的上面来讲
它就变成一种应力
它就变成了一种互相挤压的一种感觉
当然你如果把这种能力奔放出来去跟老外竞争
那就是另外一个环境
你会发现现在为什么来说未来3年
未来3年的风口都是出境跨境电商的
现在跨境电商真的很好做
当然我们说的不是说光像欧美国家
有些传统的市场
中东国家
非洲国家
东南亚国家其实都可以做
包括现在跟马来西亚免签了嘛
所以很多都
是大学能够教给你的
不是你的
是生物上意义上的父母能够教给你的
大家也知道我在网上有一个绰号叫赛博义父啊
二来讲我们说义父这个词呢就用在
好的一种比喻啊
我就希望呢你有一颗判
为什么说弑父之心呢
就是说我们说我们中国人的这个礼仪
君君臣臣
父父子子
这是传统社会的这种分层分化方法
但是我们到了现代社会中
包括你像
啪过去把你爸杀了
不是这意思
让他放心
让你爸爸真正有一天不是说因为他身体不好了
他放弃他这些东西
而是真的觉得可以把大梁
家里的这个大梁交给你了
你像日本战国的时候
就有很多的一些
自己完全老了
他到60岁
50岁的时候
他就让20岁30岁的孩子就继承
然后他就开始隐居
他亲一个怎么说呢
是一个事业单位的一个专门搞鉴定
搞文物鉴定的人
他觉得自己有学识有文化
但是他很多的时候来讲的话
他帮别人去收藏
帮别人去做这些东西
他是要收费的
他是要这些东西其实跟生意有关的
那我爸呢就拉不下来脸
所以很多时候我就以他为我的一个范本
我就看如果一个人特别好面子的时候
他会放弃多少个机会
所以这个时候我就看到
其实有的时候咱们说真逼到那个份儿上
就像我当初创业一样
都34年了
不赚钱
家里边儿一两岁的孩子啊
老婆也不上班
自己一两岁的孩子
父母身上都有病
那怎么办
那只能靠自己
那个时候我跟你讲
你会发现其实老天爷也愿意帮助自己
愿意帮助自己的人
其实到一个人到了谷底的时候
真正能帮助自己翻身的只有你自己
不是说你买两本书
听了谁说了一句好
鼓励你两句话
你自己夸一下就成了不
你想成名
你想成事要看很多书
一两本书是不够的
它是很多本书到了一种质量
到一个量的一个积累
而且你发现我跟你讲
你去磕头去烧香
可能有点心理作用
但是这东西维持不了三五天
但如果你相信你自己
你自己是你自己的这个最强大的后盾
所以说老所谓的老天爷也愿意帮助
愿意拯救自己的人
其实这个东西就是我在苦难当中得到的
可能说其实大家都已经知道了
在苦难当中得到的唯一一点啊
小小的见识
小小的这种啊感知力
所以我觉得很多的时候就是这样
人生当中可能没有那么多啊
高山险阻
可能我们普通人遇到的问题就是一点
简简单单的面
在面对现实中的问题
比如说在什么地方买房子
比如说买不买郊区的房子
比如说买二三线城市的房子
还是买一线城市的房子
什么时候结婚
买多少万的车
但你会发现很多的时候
在这个社会中充斥着各种各样的声音
都是倾向于让你多花钱
你的手机一旧了
你的电脑卡了
你的包啊
你的衣服
你的鞋
你像我这裤子
基本上这一看就是穿了10年以上
这鞋也是基本就这一双鞋
穿了大概78年
我是完全没钱买这些东西吗
完全不是这样的
但是为什么有些东西我就愿意把它奢侈
或者说把他这个抠门到极致呢
因为我觉得没必要
我的很多消费观念
跟咱们五六十年代的这些叔叔大爷们是一样的
就是这个东西不到用坏了时候
我是不会去换他的
但是现在很多消费观念就是这东西出了新的
旧的就没有用了
我就把它扔了
可是你会发现
其实这个时候消费它的确带动经济
但更多的来讲
我们说作为你作为一家的顶梁柱子
如果你跟我的情况一样
就是说有一天你会发现
如果你自己不创业
别人有一天会赶你走
别人有一天会趁你嗷嗷待哺的孩子
你家里边可能还还上贷款
这时候突然赶你走
你无依无靠
你这时候怎么办
这个时候是你应该考虑的东西
如果你跟我的境遇一样
所以我跟你说
男人有时候就是要对自己狠一点
不是我不愿意花
我愿意给老婆孩子花
孩子穿得光鲜亮一点
咱们是男人嘛
对不对
孩子宽的光鲜亮一点
老婆穿的好一点
可以咱自己穷一点
少吃一顿啊
穿的鞋破一点不丢人
所以很多的时候
这个男性他从20多岁到30多岁这个转变
有时候确实是通过婚姻
还有突然之间你生完孩子以后
你那身上的那个担子就完全不一样了
诶但是你呢看这本书
你不用提前去体验我体验的那一系列的东西
但是你可以直接就得到这种答案
什么时候结婚最合适
什么时候买房子最合适
不是完全不买
但是买哪里的
什么时候买
买什么样的车
这些东西来讲
我不是在跟你说推荐A买比亚迪吧
诶买小米苏七吧
不是这样
我是在跟你说
什么时候进行这种决策
你的资产到达什么样的情况下
花几分之一的钱去买这种东西合适
特别是信用卡最好不要超过一张
因为你信用卡一旦超过一张
你会发现你慢慢的就变成了卡奴了
咱们说这些东西
其实二三十年前很多人是没有的
我们之前领了工资
存很大一部分存进银行
然后只拿出很少一点出来消费
那个时候没有所谓的信用消费
也没有所谓的啊
各种各样的网络贷款
动几个APP哎大哥让我来
然后突然给你15万
没有这种广告的那个时代
80年代的我讲90年代初是没有这种广告
所以很多的时候来讲
但是时代在发展在变化
你不可能逆着啊
说我是觉得大环境不好不怎么样
不是这样的
其实是你自己的心有问题
那么来讲作为你作为一个你的人生的啊主脑
你到底应该怎么办
这个是我跟我的读者说的
你不要受这个影响就完了
我不会怎么说呢
据说对社会施加影响
让大家都不去办信用卡了
不是这样的
你如果你将来已经到了33
三十四三十五的这个阶段来讲
你是不是还要有467张信用卡
是不是还要做月光族
这时候你就要考虑清楚了
因为这个地方来讲
我跟你讲
如果你30多岁的时候
你花你身理学啊
你这个身后呢有一笔存款跟身后背着贷款
那个生活的感觉是完全不一样的
这也是我们前几代人可能没有遇到的
完全没有遇到的问题
包括很多时候父母跟你说啊
我给你出首付
你之后自己还吧
但是我们的职业稳定性可能撑不了30年
我们的寿命也可能撑不了30年
我们的身体稳定度可能也撑不了30年
所以到底什么样的决策是对的
什么情况下进厂
什么时候应该买二手房
什么时候应该啊
退而求其次
选择一些城市边缘区域
什么时候应该怎么说呢
选择一个合适你发展的城市
这些在我的人生大攻略三部曲当中
逐一都会给大家介绍
然后说了有点口干舌燥了
给我点水行吗
啊一会有专门的这个跟大家这个互动的时间啊
有专门跟大家互动的时间
我这个今天把这个麦克风贴的嘴比较近一点
因为麦克风有点哎
Ok
哎跟大家说个逗事儿啊
我今年我一直反对买车
所以我一直是骑摩托车
但北京知道这个地方他寸土寸金
结果到今年到5月份啊
我经常在网上来讲
跟大家说要省钱
要不要尽量年轻的时候不要买太贵的车
结果今年我也中了消费主义的当了
我到5月份北京的车牌到了
我也必须得买车
因为北京的这个规矩就是这样
你不买车的话
一年之内不买车
这车牌就作废了
然后我爸妈就给我磕出各种主意
他往来讲
我爸就说你得买特斯拉
我妈就说你得买小米苏七
我说你们在哪看的广告
所以我跟你讲这个东西
消费主义它对人的这个影响力
它是潜移默化的
我妈这辈子没学过车
我爸这辈子也从来没碰过方向盘
但他们怎么知道要买特斯拉
他们怎么知道要买小米苏七
那肯定是定向广告啊
对不对
腾讯啊
还有这个微信呀
还有这个抖音啊
不不不不哦不不说那么多了
就是很多的时候我们用的这些软件
它有一些个性化推荐
他会根据你喜欢的东西
看到过的东西
你可能喜欢的东西给你推荐
你可能会购买的东西
但如果你都按着它去
把兜里的每一分钱都花完了
都购买完了
你会发现身体身边啊
所以为什么现在常说断舍离呢
你发现你身边多了一大堆
你这辈子利用率非非常基本为零的东西
阿里巴巴东西是很便宜
但很多时候我们买了以后买了40架胶带
我可能就用得着一卷
很多的时候来讲
我发现我家里也是囤积了一大堆
我用不着的东西啊
好多好多的游戏机
好多好多的耳机
然后好多好多的这个各种各样的电子战设备
我发现这个东西就是对童年创伤的一种满足
童年没有那么多钱去买这些东西
所以现在花了那么多钱去弄这些东西
但这个鞋事情来讲
对我们来讲
还不是一种完完全全的毁灭性的打击啊
有些东西是毁灭性的
突然间你背上了一个特别重的贷款
你超出你的消费能力
这个时候你就会进入一种非常痛苦的阶段
所以我为什么要看呢
这本书呢
为什么要写这本书呢
其实我一直做视频就好了嘛
我做视频
网上100万粉丝做视频
继续在自己的舒适圈里呆着就可以
可是我发现有的时候
图书才能进入到一些人的心灵当中去
图书才能够去触及到更多人的生活的
这个方方面面
很多的时候来讲
我就说呃九零后
零零后
他们这两代人其实特别的不容易
首先我们就说比如说啊我就看外卖小哥
很多人
他们一些外卖小哥年轻的时候在老家的时候
自己是留守儿童
父母这一代出去打工
所以你说像外卖小哥这样的人
还有很多人可能没有受过大学的
比较高等的教育
可能受过这些高等的教育
但他进入了各种各样的经济政策上的
怎么说呢
经济上的选择上的可能被动了
他为什么后来去开网约车
他为什么他后来去送外卖了
就是因为经济上的选择上一些东西怎么说呢
让他进入一种被动的状态
那谁来跟他说这种事
谁来提升这部分认知呢
没有人去做这种事儿
很多人来讲只是希望他们继续变成
怎么说呢
一个劳动力在其中去循环
所以我跟你讲
这个社会上
这个世界上来讲
如果你要说什么东西是一种真正意义上的自由
那只有财富自由是真正意义上的自由
其他的自由来讲是一种想象当中的
比较理想主义的一种自由
而真正如果你能在财富上
咱们说不是说挣了千八百万
突然之间拿了好几个亿
这就自由了
不是这样
财富自由的真正意义来讲
就是你的收支平衡
你的收支平衡
你的被动收入能够cover住你每天的生活支出
这样就可以了
因为我们必须要为以后的人生要做计划
你像我今年41岁了
我检测出啊高血脂对吧
脂肪肝中度
然后很多地方来讲
身体机能肯定就不如20多又能硬
对不对
这个我说的是肌肉啊
就是很多的时候就是这样
你会发现自己的身体越来越
这个时候你
哎我还有多少年贷款
你不能我能不能将来能不能撑到那个时候
所以更
你三十一二岁的时候
如果你就能积极的为将来35岁
40岁甚至50岁的人生做准备
就不一样了
但是咱们不像咱们家长那一代
咱们家长那一代人
其实他们很幸运
他们不觉得自己幸运
但是其实他们比咱们幸运
咱们其实很多人挺想跟他们换一换的
35岁
40岁
50岁就等退休就完了
不像现在我们是很多人
真的很多人都会遇上35岁危机
这不是危言耸听
这是我们现实当中肯定会遇到的东西
60岁嫌你太小对吧
嫌你太小了
35岁嫌你太老
就是这种问题
北京人不用
上海人不用啊
留学归国的学生不用啊
艺术生不用啊
头发长的不用啊
没没买房子的不用
很多的时候我们遇到这种现实当中的问题
不是那么多人都是优胜者
不是那么多人都是颜值高
然后身高1米85
不是那么多人都在北京能够买三套房
所以很多的时候我们遇到的现实当中的
普通的个体的问题来讲
只能通过我们自己的努力
提升认知来解决这种问题
那这就是一本自救的书
也就是说
我把自己的失败的人生的一些浅薄的经验
跟大家分享一下
然后如果能对大家有那么一星半点的作用呢
那也就是非常欣慰了
然后还是我又一句常跟大家说的话
作为今天的结束吧
就是呃如果你喜欢谁的理论
一定要去看原著
我们这些知识博主
很多的时候来讲是站在前人的肩膀上
比如说马基亚维利的东西
比如说马克思韦伯的东西
比如说卡尔马克思的东西
很多东西你都要去看原著
原著能够带给你更深的思考
因为我们这些这个所谓的知识博主啊
其实也就是看了书了以后发现知识进行迭代
进行各种各样的新的这种尝试
所以来讲的话
其实我建议大家呢有机会脱去研究原著啊
这个东西是一个非常大的知识宝库
我们只是一个书籍的推荐者啊
谢谢大家
这个刚刚也是洋洋洒洒讲了40分钟哈
咱们中间的休息10分钟呃
在这个生活当中呢
咱们可以去上个厕所
可以喝口水
完了给现场的各位呢
咱们粉丝朋友一个小小的福利
就这10分钟用来大家和荣老师的私人合影
好不好啊
然后这个下面可以咱们10分钟啊
然后呢咱们现在的这个新书的已经上架了
都在咱们的这个黑色小音符上啊
其中呢有500本的书
是咱们今天荣瑞老师的亲签刷边版
还有另外的300本书是咱们的刷表款
就是咱们新书的这个做了一个杨老师
可以看到哈
然后当然还有一些古装版
希望大家到时候可以踊跃的去购买
然后支持一下咱们的荣老师好不好
谢谢大家
再见啊
合影的来合影来合影了
辛苦辛苦大家辛苦了
从全国各地赶来
真的不容易
辛苦辛苦
帮我拍吧
不着急不着急
咱有的是时间没诶
诶你帮我给您拍吧
正好我一会一会传给您哦
嗯然后我就先给您哦
帮我吃点没拿啊
有事儿
你加我在签名是吧
诶您稍等稍等一下
老师稍等一下
老师没事吧
好嘞
来32131好嘞
OK待会有固定时间签名
一会第一个给您签
好吧哦行
你把那个我书包拿过来
你先看看呗
先买个戒指
把分开开呃
帮帮你下去
借一块热度
辛苦啊
师傅这么大老远
今天热吧
哎呀那就来一个
等会给我留一个
我知道我得先拿一根笔
爸爸给您签这扉页吧
啊好厉害
诶呦啊
呃咱们希望如果是签字的老师来配合下去找啊
等到那个位粉丝认证结束之后
19号呃
5月4月四月19号签签哈
哎好我试试啊
哎行
我给你拿着先发
到时候发给我吧
我需要现场
电视工作人员负责咱们的同桌问题啊
来来来来上来让直播间能看见我回来
估计我是你学人的
这是我的手快断了
你可以可以这样
我学特朗普呢
嘿嘿特朗普得这样使劲使劲
来来各位老师看一下
前面好
来321好嘞
OK先给我先给
怎么不给我得有面子
姐姐画太好看
老哥本地人吧
对对对
东北
辛苦辛苦辛苦辛苦辛苦
不用老师吗
你好像看着眼熟啊
眼熟忘了好
来321再来一张
好辛苦
从加州过来的呃
没有从从家里一路从家里过来好
爱是我
好像上次粉丝见面会见过你
不可能第一次来哼好气
摆什么姿势
你们说啊摆什么姿势
你们说握手还是对哎
这就好好来
321茄子
OK辛苦
荣哥
荣哥你好
就是我给您留个言
你还跟我互粉了
我知道我今天很荣幸
我看我看我看我正好还买了您的课
我这个也是我会我最近会更的
我这个也是在这个关键时刻了
可能后面就会他还没去切死
谢谢荣哥哇
人生真的太幸福了
再来一张姐
辛苦了
大佬养过了我我我就是本地的荣哥
那就行了
那那也从家里过来
不容易不容易见到本人了
哎呀呃秦先生
我一会儿给你签过去
肯定喂
诶兄弟你好你好嗯
这是八王后是吗
呃好像是是拐一下棋了啊
这挺好
看
来321好嘞
哎我再拍个这个
再拍个茄子
茄子啊
面子啊哈哈面子面子面子没问题
哎呀来罗叔来来挺好挺好
三二面子啊好嘞
OK好
谢谢
我也是辛苦辛苦辛苦
没事不辛苦
来来来来
不先握手
然后再再那什么
再照132
来321再来这一场321面子啊
面子OK辛苦啊
哎呀我刚才上来说话
老盯着你人不笑
我倍儿紧张哈
来我来来来来来来来
三二面子啊
嗯好嘞
OKOKOKOK这哥们儿当警察的
他比较严肃
你就冲我笑
谢谢荣哥
很很出气吧很气
OK好嘞
来321
哥们什么专业呀
刑侦经侦经侦经侦
好景真好
面子呢面子面子面子面子啊
嗯嗯谢谢哥
谢谢
哎呀来了来了
我靠好
324面子面子面子是吧
Ok
唉破费了破费了破费了
好321燕子好嘞
Ok
哎我就是买个二手旧车
是我也是321面子啊
我准备买二手五菱宏光
占个位置
以前都没有女粉丝
没问题没问题
我一会儿给你加
一会儿你签诶
好嘞
321茄子好嘞
从这边出去吧
来来来
不客气不客气不好
321茄子
辛苦辛苦辛苦哎好嘞
来321茄子好嘞
哎好
您辛苦啊
是吗
你好你好好
321茄子诶
我说呢
我这个年龄段的粉丝不多
哈哈我也
唉我看你很眼熟哦
321竖大拇指在哪
在大拇指
321茄子茄子
OK哎那我就先找先找
谢谢谢谢董导
诶
可可齐了
好
321茄子啊
OK诶谢谢刘导
辛苦哎呀
渴死我了
我想去你家一个哎呀
我刚才说的是什么呀
我都忘了哎呀
这个挺有用
粉丝问答没问题没问题
点啊点的吗
小程C成C
哎哎哎他好笑
哎呦嗯啊
康子铁屁股
哎谢谢谢
来来来
咱俩没喝完嗯
来先先握手先握手哎
先握手
123茄
茄子好
再来一次
OK很荣幸荣哥不客气不客气
等等我一会儿线下签名时候能加你微信吗
可以可以加可以加
没问题没问题嗯
哎呀没想这么长时间
上次上次讲了一个小时
也不是觉得特别累
这次主要对太热了
是
啊我笔给工作人员了
没事
OK没问题
等会啊一个都没来吗
咱们让荣哥休息了一会哈
呃下面进行第二个环节啊
是咱们激动人心的这个粉丝提问环节啊
这个粉丝提问呢咱们畅所欲言
额
但是呢也注意咱们的提问的方式与方法啊
现在就可以大家踊跃提问
让荣哥来为大家答疑解惑
好不好
有没有想有什么对荣哥问的
大家可以这个想想到什么为什么啊
没有没有关系
今天今天随便问啊
今天我就都按实话说
有什么刁钻的问题也可以
但咱们这有开着两个直播间啊
所以就是啊咱们这个注意点尺度就行
别的没什么问题好嗯
呃首先是非非常高兴
今天终于见到活的容导了
哈哈哈哈呃
然后第二个是这个
我就问一下这个荣荣导的专业吧
就是我问一下这个创业的问题
首先是作为一个年轻人来说
我们年轻一代就是我们手头上没有多少钱的
如果我们想要走进这个创业市场的话
呃如何是首先是还是那个老生常谈的问题是
如何就是快速挣到第一桶金
第一桶金我跟你讲
选择这个职业行业的东西呢
它有一个风向标的问题
首先如果你要创业
你首先要选择城市
这个是最要命的事儿
并不是说你就是说选择了我
就比如说我就要干那个影视
我干影视
那你应该去哪
我问你
如果你干影视
你应该去哪
一般人的反应是在北京对吧
要不就在浙江横店
但其实如果干影是从这个广电的这个通过率
剧本的通过率
因为这我专门去做过这个编剧工作室嘛
就是给短剧写剧本
先要备案
然后写剧本
然后拍摄才有这么一个流程
所以叫双审查流程
这是一个现在的正常工作流程
但是如果你在北京的话
北京的通过率
过审率大概是20%多
如果你在浙江的话
浙江比北京高一点
但全国最高的是广东省的佛山市
所以这个东西你不干一段时间
你不知道
所以很多的时候就是说要是你选择了一个行业
比如说我就干影视
我就想当影视编剧诶
现在短剧胡就想写短剧
那你选择了这个行业
你就要换一个这个行业最适合发展的城市
我当初就弹弦子了
非在北京啊
爸妈在北京
我要在北京
我就喝豆汁儿
我就你知道
然后就在北京
结果北京的通过率就这么低
所以这个东西就是这样
我有一句顺口溜叫做不换城市
换行业
不换行业换城市
比如说你说你在曹县
你做什么不行对吧
曹县牛逼的东西都可以做
不光是牛逼
它在全宇宙当中也有地位
所以这个东西就是这样
这叫不换行业
换城市
不换行
是换换行业
所以这个首先我觉得从我的角度来讲的话
因为你知道我学了大概是四个专业嘛
公公公文和这个艺术都学了
我最开始我就老想干表导演相关的行业
后来发现这个东西学习这些东西啊
我包括去当表演教师
有很多人很大的市场诉求
然后呢去做一些东西
但是你真正去搞成人那种教培了
没有人有这种东西了
所以这个东西我跟你讲任何你做这个创业
说实在创业开公司
当老板
雇人起照
这很简单
这现在淘宝上3000块钱就能做
一点都不难
你当一个公司法人
你做一个有限责任公司的法人
当然来讲有限责任公司是什么
你还是要懂会计法
懂税法这些东西
你要明白税是怎么收的
这些东西你要自己作为老板必须要明白
但是最重要的来讲
就是你记住有一个原则
就是你才有必要创业
没需求就不干
创业了以后也别花钱
就在那呆着
你他那天天打游戏也无所谓
但是不要轻易的投入资金进入东西来
所以很多的时候来讲
我们说先有需求
根据一种需求
诶有这种需求了
你说诶这个事儿我能干
根据需求来创造商品跟服务
这个是创业的核心
是根据一种需求
同样的一种需求
可能会衍生出各种各样的产品跟服务
这个你懂的对吧
同样一种需求
我是一个年轻的男孩
比如我喜欢踢足球
比如说我喜欢怎么着
比如说我喜欢跟人聊天
我怎么样
同样一种需求
它可能诞生出不同的产品
也可能诞生出服务
服务的性质是本地的产品的服务
产品的东西是全国性的
甚至全球性的
所以你后来再决定是做本地服务还是做产品
比如说你有一个人有收纳的需求
你是上门帮他做日式搬家收纳师
还是帮他去做什么厨衣橱柜之类的东西
如果做厨衣橱柜
你应该去哪儿
全中国什么地方生产这类东西做得最好
还是佛山佛山的家具
但是如果是玩具
比如说我们说圣诞节的玩具
老美现在提高关税
他现在圣诞节的玩具
你作为一个老美
你想走私点玩具
回去回到美国大卖特卖
你应该去哪儿
广东澄海玩具之都
所以咱不是说啊
山东菏泽曹县牛逼666
曹县做很多东西
包括做相声大褂
包括做很多曲艺方面的东西来讲
曹县做的都是全国甚至全世界最好
咱们中国就有这种特点
就是你在中国做的最好
你一定是全世界最好
因为咱们这个市场足够大
咱们这市场也足够卷卷
剩下来的都是厉害的人
所以这东西就是这样
就是你可能问你周围的父母可能不知道
但是你现在可以问deep sick
你可以问这个行业的人
最终来讲就是说你要为了投入一个行业
你可能就得换城市创业
这东西来讲就是一个原则
看到现在的某一种需求
就为他创造服务或者创造产品
比如现在很多人着急单身经济
我想找老公
我想找老婆
你变红娘服务
红娘服务就是本地的
但你卖产品产品你就可以开发出很多产品
对不对
可以卖向全国
这就不一样了
所以这就是创业的核心
不要想我自己
我想干什么
我有一个梦想
我有个理想
我自己想开咖啡店
不要干这种事
跟自己的专业没关系
跟自己的理想也没关系
如果你父母是干某个行业的
你可以继承
父母是干某个行业的
这是可以的
如果你这个本地有这个行业
你可以干你这个本地这个行业干得好
你可以干其他的
不要去想选择一个行业
你就得搬家
所以你要是已经成家了
做生意来讲
这就很难
商人自古轻离别嘛
就是这个特点
如果你就想在本地待着我
我就想在北京
我就喝碗豆汁
我要吃那个炸酱面
那你就换个行业吧
没办法
就是这样哦
我还有第二个问题哦
呃就是跟我这个个人从事也是有关系的
因为我是一个中医学生嘛
然后中医就牵扯到一个很重点的问题
就是他这个东西是很难去量产
对他无法去量产
因为你就是很吃个人服务
对你这个人技术到这吧
你可以治的病多对吧
但是就是必须得势必攻击
就是你这个人吧
你必须得一直在这干
比如说你很难从一个这个个体生产者呢
变成一个这个呃就是公司营业者
不是运营者
就是就跟我们家附近那个修车店一样
那个修车师傅也老说就你这收徒弟吧
收完了之后呢
他学会了他就去别处呢开店
然后还跟你竞争对吧
然后呢你就老得招人
就是总得换人
后面他也是
他也就是不愿意教别人了
但这样呢他就会很累
因为他永远无法从一个就是这个劳动者
变成一个运营者哦
我就想问一下这个问题
所以说这些东西到最后你会发现人往前走的话
你像罗伯特清崎
就是那个写富爸穷爸爸那个人
他不是把这个打工分成四个象限吗
ES然后一个啊不是不是不是它是es
还有一个是反正就是雇佣者个体劳动
嗯就是说你作为中医
你懂这种中医
但是你如果去开诊所
你作为个体劳动
如果你开的是诊所的联盟
开的是联营
开的是加盟
那么你就是企业家
如果你最后投资于这个来讲
你就是投资方
所以来讲如何你占据上游
也就是说要么你去开发某一种产品
这种东西能够广泛地实现你这个理想
比如说某种理疗仪
某种东西或者某种保健品
这个东西来讲
就是能帮助你发大财
但你必须要有一个
这时候你就有一个两难选择
你到底是想治病救人还是想赚钱
这个是所谓医者仁心啊
悬壶济世这个东西我跟你讲
济南有很多中医名家的
对全国知名
所以这个东西就是看你一个
我认为就是年轻的时候缺钱的时候
还是应该以赚钱为主
等你有足够多的钱的时候
等你有足够多的员工的时候
这时候你做的任何事情它是成倍的放大效应
你可能要处心积虑一点
咱们说实在的
因为这个社会不会有人把它已经有的份额给你
所以你就得去抢
你就得去做一些怎么说呢
别人不会做的事情
甚至是寻找新的风口
但到最后来讲
如果你作为一个企业家来讲
能像胖东来
能像刘强东
有他们的1/10也就可以了
这是我的个人看法啊
从这个医疗条件
从这医疗这方面来讲的话
这个行业是能赚大钱的
但是这个行业赚大钱的不一定都是好人
对我就这么跟你说
嗯哦非非常感谢您的回导
诶
好咱们有没有第二个让给那个小姐姐好不好
谢谢嗯
谢哥你好
那个我有两个问题说
问题就是如何平衡工作和生活
然后第二个问题是因为我是兰州人
我甘肃我是全国现在最落后的地方
但是我自己努力考公
我想改变
但是没有办法
然后我也是个女生
我就想着说男生有什么嗯
发展机会能更适合我们这种女性创业
先回答你第二个问题
你想没想过当大专老师
大专老师对我干过大专老师
我干了两年大专老师
这是我除了创业以外
我觉得人生中最正确的选择就是当大专老师
不是本科老师啊
中专老师
大专老师没有大学老师
教授那么复杂的名利场关系
大专老师很简单的嗯
我只有本科学历
然后我那所以你可以当大专老师的需要需要
但是他比其他地方好
我们甘肃
然后哪怕你别别别这么大
我跟你讲理想主义就容易折戟
真的折戟沉沙
我也想改变中国影视业
那是我一个人
一个小编剧能够改变的吗
就是哪怕是改变一个小县城吧
因为说起我们甘肃人
只会觉得我们很穷
我我说句实在话
姑娘其实你想改变的一个东西来讲
取决于你的能量层级
能量层级越高
比如比尔盖茨
我想改变马斯克
我想改变
明天他妈就变了
咱们说马克思韦伯的一些东西
社会学的鼻祖吗
权力财富声望的相互转化
你站住其中三角中的一角
就可以向其他两角转化
要积累这些物质财富
要积累这些
咱们说的虚名一些东西
等到你五六十岁的时候
你就可以放开
就可以看淡了
你一开始你就不注重财富
不注重名节这些东西
反而这些东西有时候会向你聚集
你把他视财如命
他反而他不会靠近你
有时候就是这样
所以你要是第一个问题
你能再说一遍吗
第一个问题就是如何平衡工作和生活
因为我发现我有时候工作起来特别拼
以至于我忘了我自己是个女孩
呵呵呃
我是这么看待工作跟生活的
就是因为我比较工作狂
我在一天完成我定量以后
我就绝对再也不努力了
我一天打死了
吃三顿饭啊
上一趟厕所
睡一张床
就是他是有一些固定的
知道他是有些固定的一日三餐啊
人能活多久
有些东西他这东西每个人对这个时间
对每个人来讲都是公平
都是24小时
所以你一天把今天的量干完了
就不要再想了
就给自己规定一个
因为你现在的工作跟你未来的财富能量积累
其实没有多大关系
你更多的是让自己内心里边舒服
等到有一天真正到质变期的时候
有人说你创业或者你做一些其他的事情
在权力财富声望快速增长的时候
你的能量层级上去了才能做更伟大的事情
嗯就这样嗯
但是你要积攒这种能量的时候
你要怎么说呢
昨天那句话就不坠青云之志
就是你仍然要有个性的活着
不能去想象中我是一个NPC啊
我怎么样
我负能量
我这个我这个这个穷
然后怎么样
我是一个女孩
我改变不了这一切
不要这么想
老子他妈武则天
我把你们都弄死
就是这种感觉
你知道像特朗普那种人
他是能成功的
像特朗普
还有董小姐
你知道吗
就是格力的董小姐
他把自己人类的有时候高强度的自我欺骗
他是能够隔绝一切的
他把所有的反馈都自我修正了
它的底层代码就是这么一个东西
所以他就能厉害
所以这个东西就是有的时候就是这样说
你行你就行
不行也行
说你不行你就不行
行也不行
就是这么回事
所以说咱们很多时候
打压式教育会批量产生不够自信的人
你等考94
你们班有没有考98的
考90
太简单了吧对吧
不正常
这样不对嗯
可能我想的东西太深了
我还是落地吧
没关系没关系
慢慢来慢慢来
你这不离我这个岁数还远呢
如果能借您的力量
就是如果在场能有什么投资啊什么的
欢迎你们来甘肃
然后呃为我们甘肃发展贡献一份力吧
我是甘肃的
好谢谢啊
谢谢呃谢谢大家给我这次机会来提问啊
能来到现场真的很激动
嘿嘿嘿嘿嗯
我想听的问题就是荣哥荣导呃
我在生活中还有学习中
比如说嗯就很容易感到自己的精力不够用
比如说嗯还有一个问题就是我的感觉
我的执行力不太够
比如说我在我心中有一个目标
当我想要朝这个目标去前进的时候
我就会被周围其他很多的事情给打扰
比如说我在学习的时候
嗯就很容易看一些手机啊
短短视频什么的
这就分散了我的这个经历和注意
我想问荣哥荣导
你就是在日常生活中嗯
想要保持住自己的精力
保持住自己的注意力
应啊都会采取一些什么样的方法
我跟你讲
就是有一个东西
可能这个从哲学的理论来讲
可能讲的有点玄乎
就是你不能太执着于你现在这种状态
就是你不要觉得分心或者走神是件坏事
因为他人的身体他有一种自我保护机制
当你认为你现在做的事情
有可能达不到你的目标的时候
你就会陷入这种状态
但你初高中时候不一样
因为你初高中面对的升学
你学习学多学一分就会有一分的收获
但你现在进入大学阶段了
以后以后要经过实习
要去地方要工作
很多东西
你学习就不再是我们所谓的学习上的
书本上的东西
更多的需要你眼观六路
耳听八方
可能你真的得将来没事翻翻手机
去过一过烟火气
可能去喝喝酒
抽抽烟这些东西
真的因为我知道你学什么专业的
这些东西跟这个东西有很大的关系
还有一些老前辈都是这样的
所以不用太在意
说我自己不是奋斗状态
我自己没有努力
我自己没有自律
自律是感动自己的
当你有一天你就像你要是我粉丝
你知道我那个时候在温哥华给那帮富二代
我是多么的努力
一天就能写出几万字的英文论文来
为什么
因为有金钱刺激
有一天你的行为正反馈特别强的时候
你自己就恨自己
为什么没多长几只手出来
就是这样
因为你现在干的事情
有的东西它它不够刺激你
所以不是那什么
因为他没有正向的反馈
我今天做100个俯卧撑
明天做100个俯卧撑啊
他没有什么正向的反馈
所以你感觉不对
但是我跟你讲
你要为未来的工作
未来的生活做准备
有些东西酒量该练得练啊
特别是你这种工作
酒量干练
练观察力
这些东西都有用
所以很多的时候你跟一些前辈
学长要学一些东西
而且有一天如果你发的时候
你要走事业了
事业应该怎么走
其实你这个选择这个行业其实挺好的
谢谢感动自己
不要感动自己
觉得今天我看了点手机
我这个不自律了
别这么想
你要陷入自我的这种亏欠
self这叫什么自我贬低
Self losing
那更完蛋
要对自己好一点
因为你已经足够努力了
因为小伙子对自己的这个所有这些都努力
因为一看你就是怎么说
行伍之人能看出来是对自己要求很高
要求高的时候
你放松一点
其实已经比正常人要强出很多来了
稍微能放松一点
游刃有余
八面玲珑
这样点可能更好一点
因为你干这工作
咱们说实在的
凭我浅薄的了解
有的时候你不像
不像搞同行的那些其他的那些工种
你干这个工作可能要接触很多人
他们什么样的人都有
练你的观察力
练你的表演能力其实挺强的
如果你让人看出来自己就是魁刚命
刚正不阿啊
家里挂着真武大帝这种感觉
你会让人读出来
你这人卦象一挂象就完蛋
一挂象的话
人家会针对你的个性来使出一套对付你的方法
来知道
谢谢
不客气不客气
嗯中国荣耀诶
您说您说不是那个
因为我好像就上班了
龙哥嗯
没给您带什么东西
因为早上才看到您的视频
这是我们黑虎泉的泉水
荣哥永远再见
永远再见
谢谢荣哥
今天能来
很高兴
唉不客气
这个给我割包买
咱们还没有其他的老师
有想问题的问题随便问啊
问点轻松的也行
真的你这头发怎么就不长出来了呢
哈咱们轮流来好不好
咱们争取让荣荣荣老师做
做到没事没事
应该来得及
谢谢大家给我一次机会
今天来到这里的直播间
现在多少人了
现在17个
OKOK来说吧
嗯我想问第一个问题
就是荣哥有没有就是建议一些
就是刚毕业的大学生找不到工作
然后专业上就是荣哥
你之前不是说过有
就是三个方向嘛
一是自己家里的
然后能不能就是用得上
然后就是自己的专业
然后第三个就是自己喜欢的呃
我在想如果前两个就是都借用不上的话
就是以那个荣哥就是您充电的那个也是
之后就是那个企业主吗
那个你显示如何
就是就是以这个刚毕业的大学生
达到一个就是慢慢走向企业主的这么一个路线
我给你讲我当初的人生选择吧
好吧
就是说父母干的工作
还有就是自己喜欢的工作
还有就是自己专业所在的工作
你像我当初我的专业影视业
影视业是一个非常非常闭塞
非常非常不公平的地方
如果你去干了
你就知道
所以那个时候因为我学了这个东西
我就想去干这个东西
明显不是应该我这种人来干
这个时候是我自己认知不足
所以耽误了几年
然后我喜欢的东西
我喜欢的东西是教表演
我教小孩表演
教成年人表演
教且年轻的学生如何考北电中戏
这时候我的成就感非常大
但是教表演多少年来都会是一个样子
没有任何的职业变化
虽然挣的钱很稳定
我也觉得没意思
然后就是父母的行业
父母的行业
其实我爸妈都是事业单位的
你知道事业单位有一个规矩
就是我不知道这个东西到别的地方
是不是这样啊
事业单位的子女
如果你再报原单位的话
其实你的录取的概率比较高
其实那个时候
我如果要是不是冒着险去创业的话
最应该做的事就是认头
什么叫认头
就是向命运妥协
向命运磕头
我那个时候就应该去琉璃厂去卖古玩
咱不说甲骨玩啊
说古玩对吧
就应该去接父母的班
干这种事情
干文物鉴定没有问题的
我干那东西没有问题
但我会不会快乐
另说
因为那个时候有老婆孩子了
所以你现在应该考虑是什么
我现在的状态
我有没有老婆孩子
我现在经济压力有多大
如果我经济压力不大
先干自己喜欢的
如果经济压力有点大
干自己擅长的
如果经济压力非常大
最好能接班
接班会早
现在什么时候挣钱
就先干什么东西
这个是最稳妥的一种方法
因为你为你喜欢的事情来讲的话
是要付出代价的
我很喜欢演戏
但演戏解决不了糊口问题
我演戏我考过迪士尼的彭彭跟丁
你知道吧
我
不能给你一份在上海市体面的生活
我那个时候在刚毕业回国
2015年
就是我那个话剧开始演的时候
我去考过福州人艺啊
福州人艺在福建呃
人家给编制
给户口
什么都给
工资低了一点
但是还是不错的
但我最后还是选择在北京待
因为北京钱多就这么简单
钱多钱多只能解决一切问题
反而我跟你说
这个东西你就按这个来衡量标准就没错了
不要等缺钱的时候再去想赚钱
在能赚钱
年轻年富力强的时候
要多存钱
千万你要记住
如果你一共存了60万
千万不要去买一个52万的小米苏7ultra
真的这个东西
我那次做这期节目被骂
很多人骂
但是我说不是给他们听的
对吧行
OK有问
还有最后一个
你说就是现在年轻人嘛
也没有什么资金
如果就是想做练摊儿的话
有什么方向推荐
练摊儿的话
我觉得还是一个场地的问题
你去什么地方卖什么东西
演唱会卖明星的周边
小孩多的地方卖玩具啊
夜市大学生多的地方卖食品
但是练摊儿是一个非常苦的一个事情
而且但是如果你创业的方向是餐饮业
我真的不建议你
最好这辈子都不要碰餐饮业
因为餐饮业是勤行
特别辛苦
你不是餐二代
不要去干餐饮业
所以尽量能如果你摆摊的话
如果你碰食品的话
你要记住摆摊儿
前提你要开餐厅的前提就是你摆摊摆得好
如果你要是干餐饮业的话
那你必须先摆摊
经过这个阶段
其他行业可以不经过摆摊的阶段
我还是那个建议
还是当大专老师或者搞教培比较合适一点
好的
谢谢
不客气
谢谢大家对
可以听清了
哎嗯我主要是有两个问题
第一个的话就是有关呃
想问一下自媒体这个问题
然后喜欢的可以可以可以可以
我刚才想说的没网继续喝
一个是自媒体
然后呃第二个的话就可以从自媒体这个问题
首先延伸出来
就是因为我本身不是学医
我也是学医的
我家里人也是搞这个方面
但是很明显的话
我现在对于自媒体宣发这方面
就是家人们有这个需求
但是我又根本就不会
我就感觉就这个事情让我非常内耗
我就感觉自己怎么学都学不到
学不到位
就做这样一个事情
比自媒体发出来的呃
哥们儿
现在是这样
现在这个环境就是啊
一会儿是那位大哥啊
大哥哥
我看见你了
一会是您那个提问的啊
我建议现在所有需要搞自媒体
或者需要做网络销售的人
先去学习表演艺术
不管是京剧团
不管是影视表演还是话剧表演
咱也咱们济南肯定是有的
山东艺术学院
北京也有
上海也有
就这种短训班
你不要去上那种脱产一年班
不用去上
上这种两三个月的或者一个月左右的
去学习一下表演
解放天性啊
就是人格塑造
生活观察
就这些东西对你做自媒体有很大的帮助
做自媒体有很大帮助
就是因为很多人没学表演
很多人学的东西都是运营技巧啊
比如说晚上九点应该发布哎
这个标题应该怎么写
这个东西应该怎么样调色
这个东西该怎么样剪辑
没学表演
一切都是浪费
必须人学完表演
你的声音
你的台词
你的形象
你的人设
你跟计算
不是你跟摄像机该怎么样互动
你跟灯光怎么样互动
你才能真正能搞明白
而且要把你这舞台容紧张消失调
因为在网上你能看到很多东西啊
大家好
我是谁谁谁
我希望今天跟大家分享我的生活
没人看
哥们儿没人看
因为他不是作品
你看凯激昂的好像尿都快出来这种感觉
这个是作品
这个是表演状态
你得有表演状态
观众才会跟着你走
才会看
所以你的唇齿牙喉舌
你的上身的肢体怎么动
这个东西不
一个注意力的一个这个陷阱的问题
所以我建议你
如果你现在解决你一切问题
就是你现在去学表演或者参加话剧的排练
就能把这问题解决了
学有余力的情况下去干这件事就可以
没有没有问题
OK嗯
诶大哥您要问吗
刚才大哥第一个举手的
我就最后才那什么唉
不是我就想第一问两个问题吧
那您说第一个问题是
你是百万粉丝的一个一个博主
我想你是怎么拥有备案粉丝的
这个发展的过程
这样的体会
再一个是你现在创业的事
和你这个这个百万粉丝有没有关系
他那个有没有关联啊
呃百万粉丝我跟你讲
他是把我的微博哔哩哔哩小红书抖音加了一起
我在这个哔哩哔哩上的粉丝
现在是67.3万
我在微博上大概14.3万
其他的平台加一块大概是100万
当然还有各种各样的平台加一块呃
每个平台的规矩是不一样的
现在最适合做的三个平台分别是呃某音呃
哔哩哔哩和小红书
就三个平台值得做
因为他的这个商业属性比较强
其他的一些平台不建议碰
因为它都有一个拉新期
所以来讲的话
每个平台的规矩不一样
每个平台涨粉的策略也不一样
但是微博主要是你对时事的一些东西的看法
哔哩哔哩不是哔哩哔哩的年轻人
主要是30岁到20岁之间的
年轻人比较多一点
所以你的讲的东西要跟他们的生活要息息相关
也就是说所谓的英文那句话叫know your audience
就是一定要明白你的观众是谁
就像知道需求一样
你得知道你的对象是谁
你在向谁说话
小红书基本都是35岁以前的年轻女性
所以这些东西他的商业属性比较强
小红书基本上来讲1000粉丝就可以接广告
但是哔哩哔哩的话
到10万粉丝才大概是一个比较OK的一个标准
所以说如果您做自媒体的话
如果您面对的是同龄人
或者年龄跟您相近的话来讲的话
视频号是最佳选择
第二个来讲的话
创业创业其实成功的原因
就是因为那个时候有一个呃
海外有一个房地产热
我那个时候来讲
因为留学在外边78年嘛
然后后来就帮助等于说海外的
我的一些朋友卖房子
卖给一些北京的一些想往外投资的这部分人
其实就是那个时候因为国际之间有差价
现在这个洞基本上弥补上了
因为有一个海外房产那个持有的一个问题
现在不太好弄
当时19年二零年这个漏洞还在的时候
还是可以赚到钱
但是这个东西我跟你讲
就是还是要看行业
看风口
如果你要想赚一笔快钱的话
那肯定要看风口
现在还有什么样的信息差
有什么样的差价
因为疫情那两年来讲的话
等于说海外的地方来讲
它是这样
美加澳新的这些市场来讲
跟咱们的市场逻辑是不一样的
它有些地方来讲
它的建筑它的怎么说呢
它的建筑能力非常强
它的这个价格呢
可能没有国内的这个同样的价格的这么高
所以他那些人腾出一部分钱来
再去买那边的这种房产资产来讲
它还比较划算
所以就诞生出我们这种就是跨国中介
那个时候我是干这个赚的钱
但后来来讲的话
还是往自媒体方向啊努力的更多一点
但是我的公司往这个方向努力来讲
其实跟涨粉没有多大关系
不知道这个能不能回答您诶
你好肉导
您说我非常喜欢你
我把孩子送辅导班
我就赶紧溜过来了
我有三个问题想请教您
您一个一个说诶行
第一个问题就是现在是AAR时代
那我们作为妈妈应该如何清醒的育儿
这是第一个问题啊
嗯啊然后第二个问题是我是一名财务工作者
我是属于一个厌恶风险的人
嗯那么现在黄金还能买
是指银行的积存金哈
然后第三个问题就是呃我现在也是呃33嘛
我想为我的人生找一条plan b
但是呢我平常呢除了工作就是围着家庭转
我怎么探索我的平凡比
谢谢领导
我倒着说您这问题我先回答
呃黄金今年跌了
您知道吗
跌跌涨涨
对他跌跌涨涨
也不那什么
但是黄金这方面如果您现在没有投入的话
就是您现在没有持有的话
我不建议你持有
建议你吃用
不建议你吃用
不建议你使用
因为跟其他的东西相比之下
我建议您可以考虑的是
现在就是核心城市的核心地段资产啊
说人话就是北上广深的房子
如果您有购买渠道的话
比如说一些人口流入的比较多的城市
比如苏州
成都之类的都可以
但是不同地方限购政策不一样
所以我来讲的话
这个东西有可能有点逆潮流
就是说如果您有多余的钱
如果只有一点点钱
不要往这里投
最好就是存着
真的不建议您投资那个黄金
然后我妈妈是注会
跟您是一样的
我在哔哩哔哩上买过别人的课
其中就是一个账号叫做小辉
教你开公司
他是专门交企业主
怎么样报税
怎么样做记账
怎么样发工资
对您来说也许是稀松平常的标准的财会知识
但对于其他人来说
有可能就是新知
所以如何包装这类新知
在小音符上
还有在这哔哩哔哩上有很多的时候来讲
您的这些知识是可以转化为现实当中的经济的
嗯就是麦克其实是可以做这类东西
因为这类东西做的少
因为我搜来搜去就搜到他的
包括我跟您讲
您可能别的东西可能不太了解
比如说老板一年应该给自己发多少工资
才能最大规模避税
应该是发多少
您现在脑子里有概念吗
就是荣导
我是做行政会计的来
所以我就说您相对于量您去了解这类东西
去给他进行科普的难度
就比我直接去说的难度要小得很多对吧
额第一来讲我跟您这么说
我我我爸妈海淀区的
然后我爷姥姥姥姥爷科学院的卷王
我我没有研究科学的天分
我就是二本文科的水平
我找一本可以去学艺术
我这个人这个脑子就这样了
我考了军校全考上了
但是把我的专业调剂了
所以我没去考军校
其实我后来我30多岁去做了职业倾向测试
我发现我最适合当军人
当警察
结果就错过了
就没有办法
最后就干了艺术行业
但是我跟您讲
这是什么意思
我跟您说
我小时候学的书法
计算机美术音乐声乐全都没有用唱
您还不如让他去看看道德经啊之类的
道家经典可能更好一点
之所以这么优秀
和你小时候不优秀
37岁之前没人看得起我
37岁以后只有人托我买房子
我后来到现在我写了书了
大家认识我了
后来才有这样
前面几十年全白费
但是白费吗
不一定白费
您现在不能说让这个孩子有一种功利之心
说我这孩子将来就怎么样
如果有功利之心
我建议您直接买张雪峰的书
怎么样
强基计划
这些东西是有用
该鸡娃鸡娃
但是如果孩子积不起来
您就放养
放养没有问题
我爸妈也没逼着我看资治通鉴
也没逼着我看孙子兵法
我自己有兴趣
因为您看我就是那种喜欢钻研这种东西的人
资治通鉴孙子兵法啊
你看什么就完了
对不对
所以你就是这样
所以就是您您就散养就行
把这些东西像抓周一样都给他
都提供给他
包括那个包括玩游戏的问题
只要他有一天他发现玩游戏
他没有天分
他自己就放弃了
您放心
但是您不要让逼着他
逼着他
不让让他捂着他不行
您放养反而会有好结果
道家就讲这样放养是最好的结果
明白了
谢谢哎
不客气
问最后一个问题哈
交给大家好
因为今天荣导这个比较累哈
今天晚上还要回北京
我们把最后的机会给这个
主要主要得回家带孩子
没事啊
大家好
哎你说你说几个问题
一个就是我现在嘛
他我现在是一个在读的工科研究生
工科研究生对诶
然后我现在想就是说你就是说考考
如果考雅思的话
什么专业嗯
控制科学就是自动化哦
知道嗯对
然后家里不可能不会给我提供特别多的那种
人脉助力嘛
然后目前的话我就是说就是说好好学英语
去考雅思
希望目标分数是多少
7.0是吧
七点
reading writing跟speaking哪个最差
你现在在你的日常研究当中写论文
用得着英文吗
哦是有对吧对
那我明白你继续说呃
就是说我如果考雅思
他是有身价比的吗
如果考这个东西对我以后的工作和生活的话
还有第二问题吗
啊第二问题就是说目前你看就是说大学生
如果他毕业的话
就是无非就是几个几个几个通路嘛
第一个就是进入一个相对那种稳定的
就是体制内这种考公考编
第二个就是去像我那经是研究生嘛
然后再往上就会去
要么就去读博
因为我有师哥也去读博了
要么就是去去工厂去实习
然后然后第四个就是你刚刚说的那个大二老师
就是你如果在你的角度上来看的话
就是说嗯就是哪一个相对来说比较好一些啊
哥们儿
你现在有女朋友吗
我没有啊
你现在多少岁
我二十四二十四是吧
你觉得你是研究型人才还是实用型人才
就是你是希望在公司上班
还是希望在研究室里边儿待着
嗯我觉得我现在应该要偏向于那个呃实用性
因为我感觉文化对我来说可能并不适合对
并不适合你
你对于这个教书育人这方面还是赚钱那方面
哪哪个感兴趣
两者都可
两者都可以是吧
我跟你讲这样
首先给你推荐这个中道龙学习法
中道龙是一个他是呃英语听写的天才
他推荐的就是你去听写一些新闻
实事很多的里边的这个英文
然后把它默写下来
然后来增加你的英文的词汇量
来增加你的这个写作的逻辑
但是他本身他英语的口语不太好
所以我建议你的最好的方法
就还是用钟道隆的听写法
但是你去听一些知名的美剧
比如说生活大爆炸
比如说老友记
比如说突然的half man
比如说很多的啊比较当然那种什么sex and city
就没什么
就没什么必要了啊
就是还有就是说
如果你要是想掌握英式英语的使用方法的话
那还是要看game of throne
就是权力的游戏
你如果能把它台词背下来
基本上就OK了
你背下来台词就记住了当时的语境和情境
但是如果你从写作的角度来讲
通过雅思考试的写作来讲
这个东西的难度是够了
学习雅思是有好处的
因为你要为你的人生多阶段做准备
你现在24
你30岁
如果那个时候你32岁的时候
突然被所在单位辞退
你该怎么办
你又可以往海外走
你有个雅思的考试训练
你这时候就可以走
你这时候去读一个国外的书
不管是怎么样能读下来的之类的
你的身份发生转换了就可以去
比如说澳大利亚
新西兰之类的地方
当然来讲这是现实当中的考虑
因为我未必56年以后还是一种环境
因为可能粤港澳
粤港澳大区建成了对吧
直接他妈成国内了
也有可能
所以很多时候就是我建议你人生
到头来你卷到一定程度的时候
你会发现卷不下去了
读博是一个很漫长的过程
你读博只有两个阶段
你会高兴
一个是考上的时候
一个是你读完的时候
所以很多人读不完
读博可能是读不完的
特别是工科的博士
你会浪费很长时间
所以你现在已经有这种想法了
他有一天会长成参天大树
所以我建议你是学雅思
同时当大专老师
然后看看国内的机会不好马上走人
嗯好嗯
呃我们今天的这个粉丝咱们就到此结束哈
呃因为这个荣耀明现在时间比较有限
咱们以后呢想问问题
可以在下面的粉丝评论区等等各种再去找荣导
咱们去呃互动交流
呃下面呢咱们手里有龙导的书
然后呢
想吐签的朋友把你们的名字给荣老师准备好
然后呢荣老师现在要接受一个电台的采访
稍微稍等片刻
然后采访完之后
咱们做一个全家福的合影
然后让荣老师给咱们做一个促签
好不好
好
祝你下采访给你放完哎
Ok
辛苦辛苦辛苦各位辛苦了辛苦
老师你好诶
你好你好
济南台的记者唉
咱们是在哪菜呃
呃您看哪儿都行哦
这个乱乱的
或者您觉得他他有一个他有一个VIPVIP室
但是没有这个背景信息了吗
我不想再对对
原吃饭没有完成饭
就是对
好好谢谢
习武没有VIP啦
上一次就是那个屋里边是吧啊对
光有那个插那个就是出发啊
18代是45598行行行
好把声帮我拿一
谢谢poke3
我刚给卖了
你卖了对
这么难也有预定
不是他这个拍我拍的脸大
没事儿没事儿
我给你处理
无所谓
我找工作人员给你处理
我们给大家准备了一个那个A4纸便签
然后就可以把你名字写在上面
要说配方便主要是太大
我们还有个小伙伴本来约的是要差100分领下
本来约的是那个03:30那哦
喂喂喂
我可以拿着没事拿着
还有一个是你说你需要那个的吗
我还有一个小logo
你方我方便查什么哦
就是你需要呈现一下
对我们需要在我手里呈现下
哎呦没事你就够了
习惯了
没事能减两斤吗
没事嘿嘿嘿
你今天就是个人演讲
是我
我也是第一次给你加上了
诶好嘞
您辛苦辛苦干这种最辛苦
我以我以我以前在央央视青少部
你就是大风车那小记者吗
也是干记者出身的
我觉得这样老师您诶
谢谢您就可以行吗
诶好诶
这不会给您这个没事儿没事儿没事儿
它原来是加大话筒哦
行好吧
这样也可以好
可可娟
你先来你先来
你先来看看
啥不着急
半身半身还是全身半身吧
直播间下单的多吗
咱直播间下单的多吗
嘿嘿
大家辛苦了哎呀
那个荣瑞老师
你先给诶给你看下啊
我们这个节目的名字呢叫我在泉边读书
这是济南音乐
我在我在泉边读书
我在泉边读书
你说887的听众朋友
大家好好
我是谁谁谁
然后再说一句
我在群边读书
我是谁行行
没事先直接录就行
我后期会剪887的
听众朋友们
大家好
我是荣振
欢迎你们收看
我在泉边读书
诶对我在泉边读书
大家好
我在泉边读书
我是荣振
再来一次老师
我在泉边读书
大家好
我是荣
正好你这话发我喜欢
然后就是您不给我分享一下这本书
您都主要我看分了好几个维度哈
对呃都主要想传达一些哪哪方面的观点
主主要是给咱们年轻读者来
必须怎么说避险用的啊
更多的是比如说年轻时候经济上的一些坑啊
不要踩
还有像情感上啊
家庭上如何跟父母协调关系啊
如何有效的沟通啊
包括在情感上的话
寻找什么样的这种对象比较合适
你的这种现在的状态呀
还有包括事业上的发展
就是包罗万象
其实是我个人的这个年轻的时候的一些
自己走过的弯弯路吧
啊然后把它说加以修正啊
其实来讲的话
因为40岁
现在这个年纪等于刚刚经历一个20岁
30岁的各种各样的迷茫
然后这个时候他比较有针对性嗯行
另外现在也是这个求职季啊
对于这种刚出校门
这种大学生可能也面临着求职的各种问题
是有什么样的一些建议之类的
比如说您看现在有大量的人进入我们
自媒体行业
我就是说做自媒体行业的话
其实您看那些各个平台上的头部
大部分其实还是科班的专业出身
特别是表导演啊
播音主持艺术啊
电视节目编导之类的
所以我建议大家呢
经过一些简单的表演方面的培训
如果你想进入自媒体行业之前的话
需要进行专业的职业培训
这个东西可能是学历教育当中
我不涵盖的一部分
就包括对于大家求职可能有很高的期待
但是现实呢有有的时候可能会比较现实一些
确实这对于他们来说
有些可能怎么平衡这种期待与与现实
就是说可能更脚踏实地吧
我觉得首先就是还是要广开言路
多想一想
怎么说呢
就是我常说的就是说如果你选择一个城市
你就要换行业
选择一个行业
你就要换城市
有些很多大学生来讲
他故土难离
或者说他比如说他到省会城市去读书
他可能一辈子没出过省
很多的时候来讲的话
中国这个地大物博
很多地方
每个城市的发展的机会跟它的潜力是不一样的
我建议大家呢就是毕业之际呢
如果呢投简历
很多时候呢不是那么顺利的话
先走一走
旅一旅游
可能心情会好一点的话
进行你选择要更方便
去看一看成都厦门之间的区别
去看一看哈尔滨跟济南是什么样的维度
是不一样的
然后再过几天就这个世界读书日了
关于阅读这件事
可能有一些什么的心得分享给大家
阅读这方面
我觉得作为我们自媒体知识博主
阅读是一种求生技能
必须要读
然后你能从一本书当中获得
哪怕1%的灵感跟知识
这都值了
所以我们现在人之所以有些东西认知能够扩大
都是因为我们站在前人的肩膀上
您像我做的这些东西无非就是罗伯特清崎
马基亚维利啊
还有一些马克思韦伯啊之类的
人的一种综合的东西
所以实际上我们都是站在前人的肩膀上
并没有推出新的东西
所以读书是十分有必要的
对于你的积累
还有事业上来讲的话
可能都是在关键的知识广度上都有所需要
嗯嗯那荣生老师
您给大家先推荐一下您的这本书哈
您是那个百万粉丝的博主
是什么样的契机
让您这个要把这些信息
您的利润写进了这本书里
呃因为我平时短视频的时候
接触的粉丝的数量
基本上是20岁到35岁之间的
但是呢有些东西来讲的话没有办法厚重
也就是说其实很多连讲的一些东西来讲的话
比如说我们说家庭的和谐沟通
是父母跟子女双方面的沟通
所以我觉得来讲的话
要作为一个自媒体博主
首先来讲的话要怎么说呢
具备正能量啊
咱们呢要多传播一些维护社会团结稳定的事情
然后能促进家庭之间的
这个代际之间的磨合是很重
很多的时候来讲
因为父母那一代
跟我们这一代的生存环境是不一样
大家的生存挑战不容易都不容易
但是来讲他挑战是不一样的
所以来时间的理解
这是我最大的初衷
您刚刚在这个分享读书的时候
说到了
咱们这一代好像不如父母那一代幸福呃
是相对的
我觉得从机遇成本上来讲的话
可能我觉得60年代70年代的人
他赶上了这个全中国最好的时候
应该是最好的时候
时代的弄潮人
比如说经济蓬勃发展的时候
大学包分配的时候
但是很多的时候来讲
我们说每一代人机遇不一样
我们这代人又有了人工智能
人工智能很快的
有可能会在科研上做各种各样的突破
将来人科的寿命有可能会延长
所以每一代人现在又有低空经济
所以每一代人有每代人的挑战美
不用去羡慕别人
然后来讲的话
我觉得更多的是增加各界人之间的传统的一些
怎么说
观念上的一些磨合跟理解
我觉得沟通是有必要的
很多东西都是在沟通当中磨合
不能说害怕就产生矛盾
就不沟通了
我觉得这个东西很重要
那您跟父母的关系如何
我跟父母像朋友一样非常融洽
哦是吗
对这也是羡慕了
这也是长期磨合的斗争的结果
在斗争中求团结嘛
就这样对
那现在的年轻人
这个因为受到这个经济发展的一个限制哈
很多人觉得哎呀我得躺平了
我反正努力奋斗也就这样了
你怎么看
您像我实际上来讲的话
呃
开个玩笑
我是少年劳碌命嘛
37岁才转运
但是这36年难道没有用吗
肯定是他积累到一定程度才才能转化
这人这一辈子
这个相信谁不如相信自己命运来讲
他只能老天爷
只能帮助那些愿意改变自己命运的人
你的机遇遇到了
也是你这个本身这个东西
你这个人从量变到质变才行
所以不能说
因为现在就像司马懿跟自己的孩子说那样
你不能说因为现在时运不好
你就懈怠
你就不练文武艺
那样是不对的
因为要为以后各种各样的
各种各样复杂情况与挑战做准备
我觉得这是很重要的
我们今天生活在一个非常复杂的一个怎么说
我觉得其实是很让人兴奋的
未来有很大的用武之地
所以就是还是鼓励到年轻人
对对对对
那么你这本书当中有没有很犀利的观点
跟大家分享
我觉得我们这代人永远都是站在前人的肩膀上
去看这个世界的东西
我觉得资治通鉴
孙子兵法
这都是必读的书物
我其实所有的这些书里边的东西
就是对前人的一种拙劣的模仿
嗯对哈哈哈
好谦虚啊
应该的对
还有一个就是嗯拒绝活在别人的剧本里
对是吧
这句话是你在书中当中提到过的
这是付航说的
航付航说的
他你在我的剧本里杀青了
就这样
但你认同这样
我认同这种观点
因为其实咱们就说很多精神疾病
比如说BTDNPD1些NPD的那些人
就是说那些nis is那种自恋情和情
你自恋情结的人
他其实反而容易成功
很多企业主
他是属于那种自我的自信爆棚那种状态
所以我觉得作为我们儒家的这种文明
传统的这种教化来讲
很多人他没有那么强烈的自信
因为咱们要戒骄戒躁
谦虚谨慎
这是一种怎么说农业社会中占有的这种精神
但是来讲
它跟海洋文明那种冒险的精神不太一样
所以我觉得有些东西它还竞时代在变化
在进行一种调和
我觉得这个东西是十分有必要的
咱们就是一个咱不是说啊矫枉必须过正
咱们说有一个调和一个百分比的问题
嗯嗯就是这样
那现在年轻人有的时候会说要活得真累啊
活在别人的期待里
那如何那个不活在别人的期待里
有没有就是巩俐的什么几句话
或者书里面有没有就是人生
他是没有观众的人生
也没有裁判
就是说其实无论怎么样
就是我们所有的认为自己的成就
所有的这些东西
功成名就的东西
其实都是自己的幻想
一种理想主义的东西
你高兴的东西跟别人的日常的衣食住行
一点关系就是没有
其实人生他没有观众
你的观众就是自己
他是一个自证
你只要让自己快心快可以了
其实我本身来讲的话哦
我是比较贴近道家的
道家比较贴近道家
道家的东西
啊就是因为有些东西它是功利境界的东西
你要是从功利境界的东西去考虑这些问题
西方的一些他的一些政治
还有他的哲学理论
他是功利境界的东西
马基亚维利的东西多
但是
都是看着前人的书随便乱写
咱们的工作人员
还有咱们的责编
还有咱们的主编老师可一起哈
慢着累吧
唉还行还行
可以坐在那里
你可以可以可靠着拍
桌子上也可以给你这放着哈哈哈
可说的直接直接对
直接直接一会你就签就完了
我签我签个矮的
站下边搁高少人哎
排吧排吧算了
字儿字儿不好看啊
给大家先整了
罗老师这块儿没有人想站一站吗
对咱们就左右互摆一下来
前面后面还是先照相是吗啊
哦照相我就别坐着了
不哈哈哈
坐着嗯
作家坐着行挺好
可以再往后站一下哈
然后前排这个桌子的前排位置
可以留给咱们的工作人员和咱们的编辑
小姐姐们啊
不是来讲你们你们作为编辑老师
咱们的主编团队
你让人家团队
咱们的主编团队对哪一个按这个键就行
拍张这个玩不过来了
好老师
老师那个穿白衣服的
就是我们这本书的主编团队
什么董浩大
董老师哈
嗯咱们之后再哎雨薇呢
雨薇来啊
我坐来来
我给我
刚刚那玩好看好啊
来各位老师先看一下这边哈
先看一下这个地方好
来321面子啊
好嘞谢嗯
来奥林拍罗瑞老师帅不帅
帅这么违心的话都能说出来
哈哈老师看我一下治疗啊
然后现在咱们就是有序的排队的
然后把咱们的图片交给荣老师
新比赛
那谁呢
咱们从右手边右手边这边右手边一到场外
然后他们就可以出去哈
那个他的他的代弟呀
呆地兔
风破浪勇往直前
这不是有吗
可以可以
这荣儿子自带的
哎呀
你看工工整整很好
哎这哎呦
我
老爷子是海军是吧
那怎么乘风破浪啊
四五十岁这么闯的年纪
这个笔会不会稍微有点没事
挺好的
限量版
就这一根是啥
标准宋体字啊
4月194月19号
OK我看看应该一样
稍微细一点点
没事
还是用这个这个顺手
谢谢荣导
王叫王鑫
王鑫哎
对你就祝祝大家吧
心想事成
祝还是祝你吧
谢谢谢谢谢谢
千万不懂悲痛
声音太大了
却不敢见
哎呀我这两笔字啊
回家应该好好练练
您出名了
字儿怎么写都好
哈哈谢谢谢谢你
你买了几本书房取消了
谢谢龙导
不客气
我去接娃了
您祝您祝您大麦
祝您大麦
我在那个自媒体在抖
我随便想了两句
安玉是
啊人见人
夸提笔忘字
这天天打字已经不习惯了
我们也这样
真的如风
让人沉
要写错了
值钱的
放心
没事
伤口也寒
风吹暖花香
朝着说着不下去
把那纸搁这儿吧
我回头给他们
这不是您这省事好的
谢谢导
辛苦啊辛苦这字横柱王恒柱
OK领航王老板是吧
嘿嘿出事前私信跟您快说过家开的医院
我知道嗨
其实我跟你讲
还是做医疗器械跟这个保健品挣钱
但是开着医馆他积阴德
你知道真的
你像我就常说
就是如果要是能做盲人按摩的话
还是做盲人按摩手机就是盲人
他只能做这个是
你视频挺帅
嘿嘿嘿嘿嘿
谢谢谢
视频是故意把脸拍的大一点
这样有辨识度吗
来来来
垫着啊来垫着
辛苦了
破费了
买了两本
一本一本
好的
没问题
枕头文字走高空
谁快谁找不痛
我随便写了
老弟我就随便写一句话
我就说哦哦你给我写一个中医传承为国为民
可以好
没问题
我就是那个做中医的那个叫死我高木
那何叫做沉浮
中医传承为国为民
船船船船要从林中
也想在云大海
在山里
在天海
原来笼中鸟风吹草木
秋天海啸山崩
哭着还说着和啊啊是爱的
真哎这个不客气
这本我写什么呃
您您就单签个签名就行
OK啊
OK谢谢
辛苦辛苦哎
垫一张垫一张垫一张
辛苦辛苦啊
大家辛苦了啊
这个我写字比较慢
我看看啊
大概一个钟头肯定能弄完
放心
我这名字比较难搞
金字旁的城市女性的无子秀
我还有过鸣长空
过山又白云和飞
看淡绿草书教
总不知一格从何偷
灵魂剔透心灵
动一天真的不够
朝来春天来
共人生最专注的花
可以吗
不坠青云啊
没问题
拍照面子
我可要坚强
OK辛苦啊
老弟没面子
也证明虎哎呀嗯谢谢好啦好
想说什么就当自此便发挥好
若何时
破情如处
偏偏轻了淡
真的被想起彩虹
哎呀我小学老师现在都含笑九泉了
我这字儿啊
真是谢谢啊
不客气不客气哎
徐玉岩盐哦
石头好像对好嗯
谁和你走都停下
我的答案
青春你们都化妆
就算心大变动
岁月可明显的走后
选择做在唱着歌
总裁风流一酒
别提一笑酒成落
他们说我解围绕富坠青云之志啊
加油啊
老弟谢谢老哥哎
不客气
牛牛汁炒
反正写熟一点的哈
那要不你写后边这句话
等会等会等会等会对
用脚步却又怕笑声唤我
就是这句话
鲜花赠自己
风雨也无所行
其正花正自己风
拍下来了
拍是他来了
他来了
OK来一个
谢谢君子
如切人就散
皆莫
难过的情缠绕我心
打怪你我成河万物
却又怕小声问我
就是这句话
鲜花赠自己
风雨也无所行
其正花正自己风
拍下来了
拍是他来了
他来了
OK来一个谢谢卷子
看见人就算寂寞
别人情缠绕我心
打怪你
我身边
演舞剧
拜拜罗大华诶
赵良辰
赵良辰名字真好
草树江纵不拘一格三可否一人一颗心灵
小偷你好
风情的走开好
暮登天子堂木怎么写
来帮我查一下
壮士迟暮那个墓
草一个草一个日一个大一个日
刚好说的啊
英雄迟暮吗
把我笑不算说片
谢谢荣导啊
不客气
破坏了啊
哎哎纪念品哦
哦玉梵玉哎呀
这名字好
头一次参加这种线下见面会
哈哈哈是吧
我也是头一次参加
谁不是头一次参加
说来也是巧
我是跟朋友来山东旅游的
刚好赶看到你那个动态是吧
谁啊
下午就脱离群体
赶紧来找你了
行啊
你随便发挥吧
漫步红尘
天地万归红尘
剑走天涯
笑雪冰城风
记住你的头发32分
我怎么爱鹿导
一路顺风行
一路顺风
持续关注您哦
诶好的
曹操的话啊呵呵
我就不用写我是谁了吧
要是再写
我又那我给你写迷迷糊
这写迷糊了啊
对
就这么写一写
哈哈who怎么写来着啊
米哎呦
我去老白
我们都是大学网友见面会了
湖是啊
米字旁那壶米字旁的壶对啥呀
不是这个哦
湖大哥是是是是是湖
别管就是这个湖
就是这个湖
就是这个糊米字旁的湖
啥天天发大财
健康健康
这不行
这也太直白了
颜色也不是不行
也是挺好的
事事如意
谢谢
情真意切
没办法
这真是限量版了
谢谢辛苦了啊
辛苦了不辛苦
认真的认哦
对你在你家就在济南
你也这是我辛苦了
呵呵是你辛苦了
白还有白绿买两本两本
呵呵你你你就一本就是随便签就行
我看一本够一本
这不两本都能签吗
那我得那个签名
那个签名就行
白绿微风提高心底
红天山等何愁
朝来成片夜来风
一想自由的孤独
当偷偷的给寒风牵意马
三匆匆一人
他爱
哎姓穆哪个墓
穆桂英的墓
穆桂英的墓好
你还是给我看一眼
我怕写错了
你写一下
你
回族啊
我爷爷他他舅舅就是我们家回汉混血
加号怎么写
青春一闻浪花灯酒
我30来头年岁月回想
穿过你这个沉浮的花开花落两长草
后来撒娇娇可从不无独有外
卧槽还没去
给大家做了一个小的纪念品
好谢谢
哎我们前两个都菜碗不
能卖到这个
看这个看这个这两个这两不会好好的
多谢谢你
我成天为这歌后会自然导
辛苦啦
哈哈不客
你们辛苦了
一直站着呢
旗袍旗袍对我35老登了
你看看有什么中国不像
每次的相逢将还要细一点的
可爱的心走过
好在最
来听听
再来点灵感
放心了吗
先谢一段
不客气
燕子突发恶疾
谢谢老
这也太长了
算了吧
张文豪哦对
对我这明显原文好美就越来越高
代表我们出炉了
时间长了很管用
这个直播
换个比方
古风来风来风
我曾经吹过一阵风
破山又来电
不断上的你的那个我一分强一的
一年寒风当千里马人走
她说这电话是真的
好多的天气
你的心有一点麻将无数
哦这些自由发挥
发800小齐一下冲了800多人在看
900多了
现在突然来了流量
荣老师干啥
我给大家拍哈
在评论区说多少人能
呵呵把图凑过去是吧
啊充不上充不上充不上嗯
这是谁的手
这是你的手机吗
那个那个荣老师
那个现场人还是还非让他包里的
放哪儿包里了
嗯没事没事
能抽
充上电之后
就那个那个麦的那个麦是可以充电的
能这是能在还上
没问题没问题
别走好
谢谢荣浩
OK没问题
这个反而充不上电
这是不是也得按
没问题
李若川对不是得先把他可以插到上面
然后这上面用那个美团上面对
然后再用这个这个这个这个那个快没电了
哪一条不让过的心里藏着你的爱
说才不能结
求你上山若水了啊
差点就关机
每一张是我的错
我想她在门口被他笑笑的人
我怕爱上我
谢谢哥
辛苦了
不客气不客气
这本这个笔也快用
用毛了
看刘阔刘哪个阔
一个门一个活不良人的影视导演
刘阔哈
你自己玩没玩
刘字好啊
亡天下者何必卯金刀啊
不知道我说啥操无所谓
我想想不是修行车的
卯金刀就是刘字的繁体写法哦
嗯非刘姓者不得攻
亡天下
共击之刘备
刘邦的话
我给你留一句刘邦的话
在你去外太空走一走
在路上走
总是把爱情这份
大丈夫生当如此
然后下一句给你接一句项羽的话好
彼可取而代之就是刷边的东西
明天可爱在身上才能美美
其实我最喜欢刘秀
你知道吗
东汉开国皇帝刘秀
因为他刘秀基本没杀功臣
谢谢谢谢荣哥哎
不客气
你拿个柿子吗
拿随便拿
谢谢荣哥哥
帮签一下你名就行
这签名就行
我给你写句话吧啊
衣身无忧
OK名字
别别别着急别着急
字不好认是吧
好认真好认
破费了啊
老师辛苦了
一直等着没事
那个主持人在后面一会签字
哎呀老师您
有人想借着大海不怕
别人怀里总不会说谎
不应该爱我
别父母想让你当官啊
想啊
偶尔想起三落
好吃啊
而且也算今天都交代了啊
辛苦了
随便写写
你
随便写
需要的朋友下一下单哈
因为BER马上就要售完了
是啊嘿嘿嘿
谢林哥
我买了2OK这这个是第一个
我想
一句二句三句是吧
Ok
这名字起的不错
黄俊嗯
晚风回头风景所有才想走
早晚她说真爱老弟
你以后要是有机会的话
能学个表演
学个表演
无论在哪学
嗯就是你千万不要说做事挂相就行
嗯你挂相的话就容易有问题
我随便乱说的
因为搞经侦工作特别的特别的复杂
嗯很多人他都会找你
常常因为你太有正义感了
你日住是你日柱是什么日
我不知道什么是日柱啊
你查一下你日柱是什么
你有可能是奎刚病行
你直接问deep sick
然后跟他输入你的这个生辰八字
然后你问他
我的日柱是什么
有四种日柱
奎奎刚是庚辰
还有庚什么来着
说白了就是你要是奎刚病的话
就容易怎么说
就是适合干这行
每天一把送你的回头
我还爱说
爱着别想的相去
我再给你写一个版本包
哎谢谢
在留着
降落时有没有大风的窗外
我怕我笑
宋永泉道德经历
虚其心实其腹弱
其志强其骨就行了
OK你你别别关我哥们儿
咱这文化有限
背不下来
我讲那个道德经
那个那个没人看
道德经是到今还是多看
有好处也不行
你加我那个助手微信就可以对
你直接跟他说就行
我就到了
到了北京了
就给你安排
赵经理常看看
有空的话
你去一趟老君台行
我再听听老君台
就在商丘很近
骑着摩托就过去了
老君山不用非得去老君台
可以去一趟也不高
老君台是当初日军发了13发迫击炮弹
全是未爆弹
给吓坏了
老君台在商丘鹿邑县可以去看一眼
喜欢道德经的话
你去那儿看的话
老子说不定会险胜
真的
老君台
河南商丘路
你回去时候会路过的时候诶
就是直接签你名字就行了
签个时间行
但是我给你留个留
留个一句话
聊个话
朋友本居留着什么的父母
但是我不知道
你是山东人吧
我就济南人对这个宝宝红
然后是荣登九五
这
别让领导看见就行了
侧脸和我多少可怜
唉不客气
不不
这个还得再用一会用用还还能再用一下
再用一下
哎不坠青云之志
我最爱写这个
王王王汝康生
我
这书里边也反复提了好多次
这个这说这句话真的挺好的
不客气
活过司马懿啊
对对对
再来210唉
小妹妹你好呃
名字啊
自自在自在自在是吗
我其实已经想好写啥
我就在想那几个字
我认识不认识
消失在痛苦的一
用纸杯在下头
我
嗯你法文化是这个字
我想问我们不会
没事没事没事
我
给你想
想想啊
邓艾那块
这是邓艾的画
她为丈夫
我应该签邓艾
邓艾灭鼠时候说的话
诶等会哦在再听你的名字
没有报不上
哎对对
这个比较重要
好辛苦了
我在全面读书呃
我在泉边
泉水叮咚
青春阅读
OK这里是主持人吗
对啊哈哈哈不行
我这个
辛苦啦
等了这么久
所以说这算命呢就他自己一套计算机
其实都是自己人套了
两
不过很多原来我心一眼就喜欢满满的绝
辛苦了
谢老师诶
两位老师久等了
没有没有没问题没问题
我就行
马上大家马上马上马上
我这两笔字是对中国9年义务制教育
的一种无声的控诉
好好嘞
谢谢谢谢您
谢谢老师
两位老师辛苦了诶
您慢走啊
哎小纸没了
纸纸没了
咳咳哎
姑娘你好
写这一页是吗
签名就行是吧
OK那我就签这了啊
好好好辛苦了
不用真的不用写留言吗
不用你嫌我字难看是吗
没有手机就更新
然后原地转
不写赠言了
你是怎么签的的
光签名的签光签名
我给你买了这么多本啊
哇这是我们新华书店的老师们对
好好给领导们留出来
好的好
刚签名就OK
你说前
太大了对
没题不大
这
草猫抓了手腕啊
累啊累不累累啊累没事
一会还有500本呢
不着急嗯
我还行
我练剑练了20年
谢谢
先是剑道
后来练的击剑
所以腕子还可以
爷爷父亲
OK曾祥林
你这辈分够高的啊
你知道啊
哪知道曾家是大家
请我放远一点
你拍了些照
然后加你微信发给你
好等会你找我助理去加一下他
像曾小敏
嘿嘿嘿来啊
我其实没说啥就发
我不嫌弃不久吧
不太好
我想
只有睡的觉
也不是那种
不想了
帅气
他是一个消除消客的问题
哎呦
他那个不看大多数人都不愿意做的
然后我我这边也写上呗
还
麻烦你我我用那钱
那我要这个黑
OK我从我我现在让他们宿舍里可以搜到金色吗
对我去洗
怎么了呢
这个水下不用诶
飞进去画面
现在龙哥十只
荣哥卡住了
十只不一定小吗
呵呵外边挡住了
待会不用毛绒拉吗
这也是旧的
没有十几买了
我买了就买买十
关键是爸爸是管用的
稍微让一条腿哦
好的好菜菜哦
全部没来了
怎么补偿我
谢谢有机会来兰州玩诶
我要来成都找我
如果在成都能开辟一番天地的话
没饭店谢衣服啊
不客气不客气
签这衣
嘿嘿嘿嘿嘿
用那支笔
这什么
这是我想的
让你该拿你那个OK换个那个什么
换个那个那个那个粉丝就有吗
to谁海洋是吧
还有一会我想跟他稍微聊聊
没事没问题
这个吧
这就是主要是他呃
就23分钟
23分钟吧
你说说没问题
大概一点一点儿小嗯
咱们两个年龄差不多
小孩儿已6年级嗯
然后就是我想大概跟你说一下
就大概就是咱们参考一下关于孩子的规划问题
嗯就是我们咱们两个桥好像差不多
然后也有一些资源
也有一些能托举他的东西
托举他的地方
但是可能做不到那么大包大揽的把她找到
我是因为女儿
然后学习也还行
然后他自己也有个内驱力
就是就是不能算特别卷吧
反正我们我我不希望他拒绝
但是他自己还是挺有那个学习的动力
12岁对
就是我想大概听听你的意见
比方说你的小孩
你将来他自己也能学也能努力
咱们应该大概用个什么方向去对待他
咱没法完全就可以托底
但是不
呃单独加强一方面的教育就行
然后来讲的话
就是说你以上高中为简单一点的话
托举他初中以上大学为简单一点
托举他这个高中就行
我觉得其实按我个人的感觉来讲
我觉得女孩子还是学金融好一点
我觉得还是学金融未来的机会更多一点
因为这个东西一直在发展
在济南的话
我家里有一些这方面的事是吧
就搞这个嗯
丑爸妈妈
包括家里亲戚
就是在银行
也不是自己
哪个银行
人民那还是我
所以我说还是干金融业好一点
其实来讲不会特别让他特别累
让他辛苦
我觉得挺
上面有一些代际的一些传承
会好容
开一个商业咨询公司的话
起步资金大概是四
如果在兰州或者成都或者西安人
咨询公司不花钱
你是指用本地注册的东西
然后你看我的公司的介绍
就是企业咨询
经济发展咨询个人的这些情况
资金你把这些东西都写清楚
写写详细就行
你客户做的越多
你慢慢的这个量积累上来了以后
你的收费可以越来越高
刚一开始的话可能还是就五百一千
这种时间长点
可以说一千两千三千这种起的话
我你要按时收费
不要做低端客户
客户不那一步步来的
她就是觉得我一个小姑娘
然后我现在就在想
就是不是你不能你我跟你讲
你不能有弱者思维
就是你不能觉得自己不行
你不能把你觉得别人会看到你的特点
提前自己给自己什么
这还自卑型人格
是不是是我是我之前遇到的
可能他自质疑我
然后我现在需要一个类似于师傅或者背书的
然后让就类似于就是嗯写出来harry
然后后面一大堆title
我做成这些事情
然后他来找我就行
这个买就可以买嗯
会员资格买就可以
这种开口是可以买的吗
可以你提供的服务是不是一样的吧
一样的
那不就完了吗
不是你只要卖相好
就是packaging包装而已
我觉得你在领英上如果直接打出来
那我就说你把它的影页面打出来也好
就是说你要做一种高级感
把这高级感做出来就行
对你要是这低端客户
你找不好就找更高端的客户
关键是哪儿投放广告的问题