但是呢我不准备讲这个事
为什么不准备讲这个事儿呢
是因为我这两天看了好多博主
都在讲这个事儿啊
蹭这个流量啊
呃很多人就把这个舆论的观点
引导到了另外一个层面上啊
就是这个性别对立问题
作为一个正能量的博主呢
我是不准备去啊
就煽风点火去加重这个话题啊
我今天呢只讨论一个人在社会当中呢
应该如何的这个知法守法啊
如何的去在知法守法的条件下
如何去普法啊
要尊重法律啊
尊重事实
在这个条件下的基础上呢
如何保护自己啊
作为一个现实当中的人
我在12岁的时候呢
这个爸妈就带着我去这个西单图书大厦
买了两本书啊
一本书呢比这第一本要薄一点啊
民法那时候还没有看啊
后来看了民法合同法之类的
但是这个刑法是第一要看的啊
因为那时候我马上要上初中了嘛
当时我不明白父母这么做的这个意义是什么
但是后来明白了啊
人这一生啊啊我的一生如履薄冰
人这一生啊
其实按这个正常的这个理论来说啊
十几岁人比较冲动啊
20多岁的时候人有各种各样的欲望
人有各种各样的行为啊
30多岁的时候你开公司了啊
对不对啊
还有这个经真有刑侦
他就有经针
对不对
经济上边你有些什么啊
不明白的地方
法盲的地方
你不知道的地方也容易犯错误
所以这人这一辈子呢一定要知法
首先就是要懂法啊
懂在这个情况下呢
还要尊重法律啊
要尊重法律的权威性
对于我来讲
尊重法律的权威性就在于什么呢
就在于有问题呢啊首先呢应该是找律师
而不是去找媒体
很多人现在这个被这个网上这个带节奏啊
这很多东西呢那个带跑了
认为这东西呢只要把事情闹大
把事情闹大谁都知道了
他们不好意思了
他能那什么实际上没有用是吧
实际上没有用
你会发现把事情闹大时候时候来讲话
其实还是谁占理对谁占优势
很多时候呢
我们在第一时间呢要尊重法律的专业性啊
咱们说律师有好多种律师啊
有离婚律师
合同律师
对不对
有大企业的法律顾问啊
有这个各种各样的
这个这个这个比如著作权的律师啊
有民事的
有刑事的
刑事辩护的啊
都不一样
所以每一个法律哈叫版权法
也正是这样
所以每一个法律来讲都有专精的内容
人家纵还纵观其一生啊
人家从法学院啊
这个法律专业毕业啊
考律师资格证
然后再专业的律所实习
在长期跟那个法院啊
这个公安啊打交道的时候呢
人家所积累的经验
那是你的就不是几十倍的问题
就是上百倍
而且人家有一个统计的一个概率啊
就像我有时候做咨询啊
你看我的公司的这个啊
经营范围
企业文化咨询
个人经济管理咨询咨询这个东西就是这样
你接触的客户越多啊
你会给他一个更准确的建议
为什么呢
因为大多数人
他会把他的成功与失败经验进行叠加
律师也是这样
律师是一个非常专业的职业
就是说他很多的时候来讲的话
他根据过去的当事人的
实际的处理状况是不一样的
而且我建议大家
如果你人在山东啊
就找山东的律师
人在河南就找河南的律师
永远不要跨地区啊
跨行业啊
跨专业去找啊
都是不合适的
如果你在一个地方啊
你这个地方人生地不熟
那就尽量不要去四处啊张扬跋扈啊
横行霸道
不要干这种事
要如履薄冰
人在外地的时候
一定不要随随便便的特别的张扬啊
吃饺子该蘸酱油就蘸酱油
该蘸醋就蘸醋对吧
很多的时候来讲的话
不要做瓜田李下的事
因为你不知道有些东西他就会遇到你
而且遇到这些事呢
第一时间要冷静啊
要相信啊
要相信这个法律的公正啊
同时呢你要明白法律是公正的
所以你就要找最专业的人去帮助你啊
所以来讲无论如何的话
你像我在这边来讲
我微信上啊有很多律师啊
这个律师每在一个地方我都会专门标注啊
比如说这位律师是武汉人啊
这位律师是南京人
这位律师是合同法律师
这位律师是刑事辩护的
这位律师是离婚案
这位律师是出国的相关的法律
外贸的啊
我都会给人特殊备注
我非常尊重我的这个朋友当中的律师
还有公安各种各样的人员
就是这样
因为术业有专攻啊
无论你到什么时候遇到一件事情来讲的
多问一问别人啊
有些事情呢咨询律师啊
有些是就有些事情呢咨询帽子叔叔啊
其实是非常安全的
很多的时候来讲
如果你不做我瓜田李下的事
你不去做一些模棱两可的事情
其实有些事是找不到你的
有些事找不到你了
咱们也不能具体的说什么是模棱两可的事
反正总之不要留下话瓣儿
不要给对方啊
就是进行啊
这个怎么说呢
啧反击你留下渠道啊
很多的时候很多人就说啊
我愿意去酒吧夜店
我愿意去PC啊
我就我就自由
我那个年轻我无所谓
那个反正没事
那个我是那个公民弱势群体
我是法律会保护我
你不要这么想
因为其实很多人他犯了罪了以后
他就不再是普通的人了
他就是个犯罪者
犯罪者来讲是没有那么多东西来讲啊
没有那么多
你跟普通的好人不一样
对不对
所以很多的时候就是不要去什么酒吧
夜店之类的地方
因为那种地方说白了黄你跟黄赌毒走得更近
越近越容易出问题啊
你看我这一辈子我都不敢碰黄赌毒
为什么
因为我知道这个东西的伤害不是在于它本身
还不光是钱的问题
真的不光是钱的问题
很多的时候让你深陷胡伦都是这种问题
一定要小心啊
一定要谦虚谨慎
不骄不躁啊
这人一辈子呢我是如履薄冰啊
我从来不敢啊去硬刚这方面的东西
而且最重要来讲
就是你有的时候记住色字头上一把刀
很多人说啊
去酒吧还捡尸
你说你这种行为
这简直就是弱智啊
有人说
那我也没事儿啊之类
很多的时候你认为你没事
那只不过这个东西是这个啊幸存者的优势
很多的时候你是不知道这个东西
到真出事的时候就追悔莫及啊
所以你要感谢过去
大家放你一马
很多的时候来讲的话是这样的
而且我跟大家说
就是有些事情来讲的话啊
咱们不是说泛指所有事
很多事情你在不把他闹大的情况下啊
在正正常常跟人家好好的心平气和谈的情况下
都是有余地的
而很多事情到最后到结果来讲都是钱的问题
都是钱的问题
是利益上的纠纷
很多人之所以去跟你争啊
包括这个去发发生这个车祸啊之类的啊
去跟你争这个争那个啊
各自用各自的能量啊
干各自的事
其实到最后无非就是多赔钱少赔钱的问题
所以你要相信
这世界上没有什么解不开的问题啊
包括你看大家都很多的时候
就是一个赔偿金额的问题
所以任何的时候来讲
记住首先不要吃眼前亏
二呢不要硬刚啊
三呢尽量的好好说话
把该讲的道理能讲清楚啊
不要啊
这个怎么说呢
逞一时之勇
逞一时之脾气
你跟人硬刚的结果就是你自己吃亏呗
因为很多的时候来讲
我们讲谦虚谨慎
不骄不躁是一种正确的处理问题
处理矛盾的方式
很多的时候不要想着没事我就找记者
没事我就上微博啊
没事我就发个朋友圈
我就把聊天记录都公布公开什么之类的
其实这就是法盲的啊
这个最根本的
你看今天我还在群聊里边看到一个人就说啊
那个渣男怎么着
这渣男干的什么什么之类的事
我说这就是典型的法盲啊
这个渣男啊
他的家庭住址啊
他的做我的所作所为都被你曝光了对吧
你就犯了侵犯名誉权罪了啊
他说那他干的是坏事
法律不管那一套
他就是所以说啊
这件事情呢你要捅到媒体上
这算侵犯名誉权罪啊
这事儿是事实
一边吃屎还很开心
这种事他就算是事实
你也侵犯了名誉权
明白吗
这件事情如果不是事实
你就涉嫌了诽谤
诽谤是很严重的刑事犯罪啊
所以来讲很多人觉得他在网上无所谓
你看那谁造黄谣不就被我告了吗对吧
所以很多的时候来讲
越是名人啊
越是你还有点名气
有点权力
是个小干部
有点钱
别人就会更惦记你啊
别人就会想办法把你落下来啊
你看朱军诬告案就是这样
所以很多的时候你记住正确的操作方法呢
首先就是认怂啊
认怂
不要总想着任何事情是无罪推定啊
没有那么容易
首先来讲就是要相信法律
相信律师的专业性
按律师的指导和建议
上面呢作为各种各样的行为
不要做律师不建议的事情
而且最重要来讲就是你要明白啊
很多事情呢咱们说白了不能点的太透
点的太透呢就不太好了啊
不要意气用事
不要让你的这个没有什么认知的
父母去替你去说话
去替你去做事情
自己呢不要去闲着没事去给对方留下话瓣
这个东西是很重要的啊
保持接触是对的
但是该让律师去接触
就让律师去接触
任何事情
其实都有回旋的余地
不论是你的认错态度
还是你的主动赔偿的各种各样的东西
所以很多的时候来讲
如果你啊又没有赔偿别人的这个借钱啊
你又没有这个好的悔过态度
那你就硬刚吧啊硬刚吧
你要相信法律的公正啊之类的
这个东西弄得全国皆知了
那你可能就真的一点回旋余地都没有了啊
当然来讲最重要的来讲还是不要犯法
不要去侵害别人的权益
你可以自认为对方是啊啊
无论怎么样
那个啊欺负你啊
这个这个对方没有理啊
这个对方犯错不是你那什么
但是在很多事情上
在现实的操作当中
你已经明显吃亏了
就不要硬去扛
没有意义啊
因为很多地方不是给你能够啊啊
就是说让你能够啊讲理的地方
很多的时候是要根据法条来啊
根据当时的事实来
根据这个办案的流程来
不是你说那你是谁都觉得自己冤吗
那不就乱套了吗
所以很多的时候来讲的话
不在于你自己怎么想
不在于你主观的认为事实是怎么样
而是在于客观的从第三方看来
无论是你啊作案一方还是受害一方
人家来看是怎么样的第三者来看
而且还要根据当时的社会形势啊
这是很关键的
当时的社会是什么风气
当时社会是什么形势
很重要啊
中国的法制建设是很漫长的一个过程啊
你要知道倒回几十年前
那还有很多现在不存在的罪呢
对不对
所以现在你要那个时候
用那个时代的观点去看那问题啊
去看现在的问题啊
那人人都应该枪毙
对不对
好多事情就是这样
有很多事情呢咱们就是啊要有一个智慧
不要跟历史去争啊
不要跟现实去争
胳膊拧不过大腿
很多地方能把话说开了
能托到人
托到人
能托到关系
托到关系
很多事情不是那么没有回旋余地
在中国上很多问题啊
大家相信我是递一颗烟啊
敬一杯酒能解决的
所以来讲这个就是什么呢
这个就是20岁人跟40岁人的区别啊
20岁的时候血气方刚啊
认为自己以双拳打遍天下
实际呢为你擦屁股的还是父母啊
所以到最后到40岁了以后就明白啊
法律面前人人平等啊
要学学法
要普法
要手法很重要啊
到今天我都在学有什么新的变化了
要学啊
关注这些案子之类
很多人呢容易带入自我的这个自身的情绪
认为我就是那谁了啊
认为我就是那个谁了啊
女的代入女的
男的代入男的
所以都站在自己的角度上说话
都认为自己是受害者
都认为自己是受害一方啊
各抒己见
然后呢
你不管是社会最终是怎么样
你觉得啊各种各样挑唆矛盾对立
其实这样是不好的啊
这样容易把社会弄得乌烟瘴气不好
自媒体呢也要有一定的这个责任感啊
要时常去学习
要知道自己的什么时候该说什么
是不该说
所以我能在这边提醒大家呢
就是记住尽量不要在河边走啊
哪常在河边走
哪有不湿鞋
你就不去
你看网吧
夜店酒吧这种东西不去什么台球厅
不去搞PC啊
不去搞黄色
不搞这些东西来讲啊
你不碰浮力机
哪来那么多糟事啊
对不对
所以很多的时候来讲
特别是很多人并不知道啊
那些九妖大神福利机啊
那些非法吸收公众存款的老板
很多都已经进去了啊
所以很多人是不知道这些东西的
一一定要小心谨慎啊
即使像我这样时时刻刻的啊非常小心的人
有的时候呢也会也遇到一些啊啊
非常难处理的事情
这时候呢该处理的时候该去咨询律师
咨询律师啊
该去咨询这个
相信帽子叔叔就应该相信帽子叔叔
很多的时候来讲
你得有朋友啊
你没有朋友啊
有一个人身在外地
你再去干点什么啊
见不得人的狗事儿啊
那这事情你被人冤枉
被人陷害
被人做局
那是很正很正常的对吧
所以人啊不是在自己的一亩三分地儿呢
就要管好自己
你永远要记住
你只是一个普通人
你只是大城市当中的一个普通普通普通
再也不能普通的人
你还不是古代的世家大族啊
我家县城婆罗门
你要真是县城婆罗门处离开你的县
你也有可能我有问题
任何社会都是这样啊
因为前几天有个博主在瑞典拍摄
然后被抓了
就是这样啊
瑞典是全世界最反华的国家啊
美国警察遇到一些啊
在咱们这儿啊
可以能够撒泼耍混
可以这个有这个缓解余地的地方
人家那边直接开枪
所以很多时候来讲呢
不是在于这个你在哪个社会
在任何社会都是一样
美国也是个人情社会呀
日本也是啊
难道来讲的话
你一个该过户亲在那边
你就能够在京都占到便宜吗
你就能够在德克萨斯占到便宜吗
如果你有仨亲的俩热闹
那就的确不一样了
环境是很不一样的
所以永远不要跟环境去争啊
人生在世
不要觉得这些东西跟你无关啊
永远要时刻的警钟长鸣
警惕自己啊
因为失去自由会让你失去很多东西
失去自由啊
留下案底了啊
然后呢也要进行民事赔偿
对不对
你要负担了刑事责任
也要进行民事赔偿
很多的时候来讲
所以就告诉大家不要打架啊
不要打架
不要犯一些经济上的错啊
然后呢不要去碰黄赌毒啊
很多事情来讲在模棱两可
可以不干的时候就不要干啊
在可以不犯错的时候
就尽量不要犯错
不要给任何人留下模棱两可的空间啊
任何事情三思而后行啊
有些东西来讲
要想事后不要有侥幸心理
你就想事后自证要有多麻烦去自证
你就想事前就不要干这种事情
所以很多事情来讲
我们说啊不是这个狡辩的问题是
首先你要懂法律
不能让人用法律来对付你啊
第二点来讲就是尊重法律的专业性
该找律师找律师
第三来讲的话
一定要最好多交朋友
你多交点朋友啊
对不对
哪个分局你都有朋友
那不就是好事嘛
对不对
人家起码可以帮你说说话啊
远远场
所以很多时候来讲呢
最重要来讲还是不要犯罪啊
你要犯罪的话
别人有时候没法替你说话对吧
你要小的问题啊
贴个罚单之类的
是不是还可以原谅一下
是不是也特殊情况
比如你怀孕没系安全带
那就可以原谅一下
所以很多时候就是这样啊
没有什么更多的智慧提供给大家啊
明天是我的签售会啊
我明天就会准时的到达这个山东书城啊
这个人这一生啊
我跟你讲很多的时候来讲的话
哪怕你不犯错啊
麻烦也会找到你
所以很多时候呢遇到事情不要怕事
还是要尊重法律的权威性啊
要尊重法律的权威性啊
尊重法律的专业性啊
关键就是不要没事去犯错啊
啊即使犯了错了
及时悔过啊
该怎么样怎么样去跟人保持沟通
有一个良好的认罪态度是多么的最好啊
能用钱解决的问题呢就不是什么大问题啊
所以很多时候不要把人作死
不要把话说死
不要意气用事啊
很多时候就是这样
不要干亲者痛仇者快的事情啊
很多事情呢没有那么多是非公论
不是你把它闹大了就一定能解决的哈
尽量是在小范围内解决事情
所以呢跟大家还是说这句话啊
无论如何啊
你记住你在这社会上来讲
你可以有没有害人之心
但是你并不保证这世界没有是精神病
那没有这个小人
没有想欺负你
害你的人啊
这个世界上很多人就是这样不把事情闹大
他觉得不舒服
就有这种好事
就是神经病
所以很多的时候呢不要去啊去惹这些人
真惹了这些人呢来讲啊
第一时间也要记住啊
精神病呢你不要跟他去争
那精神病第一件事是要安抚啊
这个东西我觉得我是有发言权的
所以很多时候来讲的话
就记住这一点啊
不要去做任何他太出格的事情啊
做了出格的事情呢
也要及时要明白这件事情该怎么样处理
就怎样处理
不要去做什么啊
在违法乱纪不要干擦边的事
擦边的事啊
有人经常是啊拍了这个图包啊
在网上卖
在推特上卖
然后觉得哎呀没事啊
国内看不见之类
你以为这公安机关都是傻子吗
对不对
有些人甚至啊那我就多交了几个朋友
这也不算聚众啊之类的
是那么回事吗
哥们儿
你明不明白法律规定的时候
不会看你的具体情况的
所以很多时候来讲的话
还是要执法啊
要关注这些事情
但是不能向错误的方向去引导这个舆论啊
这是很重要的
就是做自媒体人来讲的话
不能只为了蹭流量
你就追悔莫及了啊
很多时候都是这样
所以呢来讲的话
无论遇到什么事情
咱们永远说啊
不要犯罪啊
要知法守法
这个是很重要的啊
然后希望大家呢
然后呢每天过得开开心心的啊
知法守法
你就不会啊
害怕这些事情