阴呢有另外一道
他是不一样的
很多的时候咱们所说的表里如一啊
其实表跟里是不同的
很多东西来讲
它是阴阳相形
上下相通啊
相克的
也就是说有些东西在民间是一个形式
在官方又是另外一个形式
有些东西在男生这边是这个样子
在女生那边是另外一个样子啊
有些东西在表面上是这样
在暗地里呢又是另外一个样子
咱们常说的咱们的文化呢兼容并包
中华文化中有含蓄的东西
这比较多一点啊
更多的是一种生存的哲学
因为咱们这是一种上千年的文明啊
是不是5000年的文明
更多来讲是一种文明的杂合
与这个兼容并包啊
当然来讲咱们有自己的文化跟哲学传统啊
很多东西来讲的话
就是说我们今天啊
包括你看我所讲的东西
虽然表面上来讲我讲的是马基亚维利主义
讲的是西方的政治学的核心的基础
讲的是西方的阿德勒心理学啊
啊西方的这个怎么说马克思韦伯的社会学
但是实际上来讲我讲的更多来讲有咱们自己
中国人自己的道在里边啊
啊呃上一期啊大面积的AOE了六零后七零后啊
所以很多人说哎呀荣哥你这样不好吧
其实有很多六零后七零后还不错啊
我说这些不错的人
就肯定是他那个年代当中比较开明啊
比较通达的
比较能够有包容之心的人
而那些没有啊包容之心的
上来就跟人气急的那些人呢
其实呢动物对我来讲呢也就是一个可利用对象
是因为从哪个年代来说啊
或者说从哪个角度来说
咱们说不要地域黑啊
不要年龄歧视啊
不要性别歧视
但是当你不进行有一些传播学上的东西
就是说你的东西呢不能引起波澜啊
然而看了以后呢不能调动别人的情绪
这个东西来讲
从这个传播学的角度来讲
他就不会传的很远啊
所以呢未传正道
强名曰道啊
虽为虽名得道
其其实呢无所得其无所得
所以很多东西来讲呢
咱们说呃传播出去的这个目的呢是在于什么呢
一个真正得到的啊
一个真正的成名的
已经上位的这个六零后
七零后
是不屑于上一个论坛或者上一个视频里边
跟人家破口大骂
或者在私信里边跟人打骂
你一个50岁甚至60岁
70岁的人啊
567十了都已经半只脚
这个黄土都埋到脖子了
都哪埋到这个下巴了
你去跟小辈儿去争
这首先就显示你这个人呐啊没有悟道啊
没有这个德行啊
也没有看破人生这些机理
二的来讲的话
你这年代的人是不是很多
确实就像袁腾飞
石国鹏那样
就是这种思维
这种理解是我说呢
也是说其中的一些佼佼者
他是这样
但是这是时代的哀伤啊
这是像长长的大河一样
它是时代的哀伤
所以是和尚
呵呵呵无所谓
但是从后代啊
后边这些年轻一辈再往前看啊
看你这些人啊来讲的话
其实呢是看得很清楚的啊
特别是对于我们这些英文比较好的人来讲的话
看美国还是看西方
看的是比你要清楚的对吧
因为你雅思没拿08:05分对吧
这东西就是这样
所以很多时候这些人不服呢
这些人对一些东西之所以对西方的政治
西方的这些体制有一种朦胧的刻骨铭心的
刻骨铭心的爱呢
就是因为他是吧
不了解啊
如他们就吃了英文不好的亏了
知道吗
他们没有进行普遍的啊科学素质的教育啊
人文政治学的教育
所以呢他对这些东西永远有一种朦胧的美
这是近乎于宗教情节的一种
对于阿MEEA的一种爱啊
所以这是很正常的
他见识过克林顿时期的美国
他见过沙漠风暴当中当中的美军
他看着壮志凌云啊
看着泰坦尼克号
他当然对那些美有一种幻想
但是这种幻想呢与现实当中是脱钩的
现实当中啊
他看到的是白人对白人的情感
白人对白人国家的情感
白人国家对白人的这种爱
他计算不到自己是个非教徒
自己不是安格鲁撒克逊
自己是黄种人啊
自己是炎黄子孙
他计算不到这
所以很多的时候就造成了他们这个时代的悲哀
所以还是和伤啊
呵呵何苦如此悲伤和伤
所以就你越看他吧
就越逗啊
再者说咱们说句实在话
权力来自于谁啊
他就是怎么说
就为谁服务啊
你们这些岁数很大的六零后七零后
我问你啊
有人经常说啊
给你点赞了啊啊关注你了
你真棒
有个什么屁用吗
对吧
最我最我最有用的粉丝就是我的充电付费粉丝
我的舰长啊
我的咨询粉丝
这些人是拿真金白银的啊
来那什么
而这些人大部分是什么呢
大部分是九零后零零后啊
大部分可以说是80%多都是九零后
八零后都很少啊
零零后也比较少
因为零零后现在还是上学阶段啊
八零后来讲呢
很多人呢不玩B站
那六零后七零后来往往有几个
你就算你很喜欢我来讲
对我来讲的话也毫无波澜对吧
NO poland毫无波澜
你不是付费用户
别人就不会倾向于你
而特别是现在的互联网语境的时候
你们有你们的时代
你们那个时代意林啊
你们那个时代很多东西已经赋予你们了
所以说现在在网上再去跟人吵架的
再去去诋毁的那些人
实际也是时代的巨婴了啊
你已经过了30而立之年
40不惑之年已经是五六十啊
花甲之年
你都已经机能丧尽
都已经退休了
你现在在网上用一个年轻人在用的软件
然后去跟小辈儿赚金
你是因为什么呢
你大概率是1450
你不是真正的60年代70年代的人
你想一想80年代的人用B站的多少
六七十年代人用B站还去看热门视频的人
能有在人群中占到多少
我连真正的粉丝里边
真正的付费粉丝里边
这个年龄群段的人都非常少
因为我在后台能够精准的看到实际数据啊
我的九零后的粉丝大概占了40多万啊
我的七零后六零粉丝加起来390一个
对不对
你根本就看不出来
那这些人是怎么突然就冒出来的呢
所以很多人就是看到了这种东西
看到这种流量
认为说的是自己啊
你不是你
你就别认啊
你可以右上角直接点退出啊
你干嘛要发牢骚呢
你干嘛要去攻击呢
没有意义
所以在今天你想在自媒体上做一番成绩的话
你首先不能怕人攻击
你也不能怕人诋毁
有的时候你就该AOE
有的时候矫枉就该过正
你可以说完过头话以后
你该道歉道歉
但是啊如果你一味的怕掉粉
一味的怕哈说过头话
那你永远不会涨粉
你根本就不会起来
这些东西都是这样
包括你看我骂孔子
你说孔子难道不是至圣先师吗
孔子难道不是啊
怎么说呢
这个春秋战国里边的名家嘛
所以来讲的话
咱们说孔子的历史地位
这不是我一个人说两句话就能给诋毁啊
我还说过诸葛亮
我说诸葛亮难道是因为我讨厌丞相吗
啊不是我说诸葛亮说的是史实当中的诸葛亮
不是演义当中的诸葛亮
而我说诸葛亮这个已经逝去千年的人
难道是为了挑人家刺儿吗
不是是为了后世那些崇拜他的人
喜欢他的人
不要犯跟他一样的错误
留下遗憾啊
包括说孔子
难道我说的是真正的孔子本人吗
我说的是董仲舒
我说的那些八股的腐儒啊
不是孔子本人
所以很多人一听啊
荣振说六零后七零后啊
你居然骂我们之类的
你都到这个岁数了
居然现在还这么激动
难道你没有三高吗
难道你没有高血脂高血压吗
是不是
难道你没有糖尿病吗
难道你没有前列腺炎吗
那很多问题就是这样
难道你非要跟小辈去争吗
而且这是我们自己的讨论的一个话题
而不是说我登报
然后说六零后
七零后都是坏蛋之类的
没有你们当中是不是坏蛋比较多
是不是脑残比较多
是不是有些人确实就是你们年代
有人说
那我们的年代我们还有企业家
哪个年代没企业家呀
哥们儿
那你是吗
你不是啊
你要充电了
你就能变成市企业主了
但你不是啊
所以你人微言轻
对我来讲什么都不是
所以咱们就说什么样是真爱粉
什么样是真正的付费粉丝
你什么样的人
给予了别人金钱
给予了别人真正的能量的补充
别人才会尊重你
所以这就是其中之道啊
我为什么那么的不尊重六零后
七零后呢
啊大家说为什么呢
可能因为确实是有石国鹏
袁腾飞讲的人的存在
当然上来讲
你说袁腾飞石国鹏的书我没买过吗
啊书我也买过
我这个人学习别人的东西
永远只看别人的长处
永远只看别人的优点
就像我家里有易中天的书
你看我家里有很多很多人的书啊
这些人的书啊
难道我每个观点我都很同意他的每一个观点吗
对不对
那不是这样的
但是一个人啊
阎崇年的书我有没有是不是很多东西来讲的话
你要研究一个人
你要知道他的东西
他能成为一方的大家啊
他一定有他的本事
张雪峰的书我没买过吗对吧
但是你说我同意
张雪峰对于所有的东西的看法吧
他对于妇女用功这方面的看法
我就跟他不一致对吧
所以不是在于你跟别人要完全一样
求同存异
取长补短
能够看人之所长是真的
所以很多的时候来讲
我说你们这些在上一个视频里骂我的人
其实就被我的流量所裹挟了
你的每一次骂你的每一次点赞
你的每一次转贴
你的每一次
那什么都是在帮我扩大影响力
如果你真正讨厌这样的言论的话
你就应该右上角就关
而且官方能给我审核通过
官方能让我在这儿说45年的话
那就证明我的话有市场
我能影响到很多人
你的话不能影响到很多人
所以你只有十几个粉丝
你只有不到百人的粉丝
所以你人微言轻
所以这就是你应该接受的事实
所有这些东西
所有这些你不要老啊
我看不明白现在年轻人怎么回事
我看不惯那什么什么什么
老是你看不惯你
记住这一个人在中国这么大一个事
哪怕是世界上的事情
所有的东西哪怕一个东西你很不理解啊
你也要知道人家有人家的受众
就像以前一个七零后跟我说
我就不懂现在小孩都喜欢什么cosplay
这东西有什么用啊
哎我就不理解你就不理解唉
你说到了问题的本质
你不理解
是你被时代淘汰了
是你看不透这些东西
而且现在来讲在社会中崭露头角的就是八零后
九零后
零零后
再过几年我就开始该骂八零后了
因为八零后那时候就成了时代进步的阻碍了
我作为八零后的一员啊
我也是时代的阻碍
所以我连我自己一起骂我
请问你我骂自己骂的次数少吗
我骂自己的次数也特别的多
而我跟你讲
见自己
见天地
见众生
这是三个境界
你有没有见己啊
推己及人
有没有敢拿自己的小我啊
去消耗这种自尊心带来的障壁
这种障碍你要是真正能消耗到这一地步
如果你能悟到悟到这一地步
消灭了小我
你也就真正见得大我啊
见天地见众生
见我见自我
其实这是一回事
天地也是你啊
众生也是你
你也是众生
你也是自己
很多的时候来讲一些人他到了这个岁数啊
我觉得三四十岁还犹可追也啊
六七十岁了啊
五六十岁了
现在还有一种儿童心智
还青春期后志还对小
我对自尊心对面子啊
面子啊这么的看重的话
你这一辈子真的是碌碌无为啊
狗屁都不是啊
用这个来形容
你都对狗屁不敬
三两句恶言恶语都听不懂
你是啊
你是那个被诸葛丞相骂吐血的人吗
是不是
你是王朗吗
对不对
两三句恶言恶语都听不进去
何况这东西说的跟你无关呢
你强烈的要求自证在干什么呢
你这不就中了我的传播学陷阱了吗
哥们儿
所以这些人是废物的
这些人又是不付费的
这些人根本就不是我的粉丝
连关注都没关注的
你要么关注
要么付费
对不对
要么你连关注都关注
连点这么多年
你觉得你给我三连了
我就得回答你
你觉得你给我三连
你关注我了
你咱俩对等吗
咱俩根本就不对等啊
哥们儿
所以来讲的话
我是不会搭理你的
我只会利用你
而不会搭理你
而且咱们说到关键时刻
中国从来就是阴阳两道同时进行的
我们个高中啊
我们高中管的特别严
男生头发不能留超过一公分
女生不能化妆
不能什么生活
什么都不能干
不像现在的中学生
当然我们学校的学习成绩在海淀区只能算中等
但我们学校管的严啊
我们学校为什么管得严啊
因为在那个特殊的年代
我们学校出的坏学生数量特别多
我们学校出的这些坏学生
如果你们要是有心去看的话
你可以首先百度荣镇的高中在哪
然后在百度这个高中在那几十年啊
都干过些什么事
你们就知道了
所以学校后来又管的比较严
但是我跟你讲啊
一个学校管的越严啊
那种反差啊
那种放荡的人就越多啊
所以这是我们学校的特点
我们学校呢又出那个怎么说呢
呃表演系的人才又出这个摇滚乐队的主唱
都是什么死亡金属之类的
所以这越压抑越有解放
在我们那一届里边儿是全校里边儿啊
各种各样谈恋爱最少的
但是在我们那一届里边有一个女生啊
之前我跟她认识
她从高中开始就一直不怎么跟人说话哈
一直比较回避男生
后来她嫁给了她初中的体育老师啊
据我推断啊
据我推断这是我推断的
不是我诽谤别人啊
据我推断啊
这个女生应该在学生时代就是未成年人的状态
是就跟这个老师可能有过一些不正当的关系啊
但是来讲的话
他就是受害者啊
这个老师居然是这样的人面兽心的人
虽然后来两个人在一起了
现在好像是离婚了吧
但是就是在这样一件事情
我一直在说什么呢
在我们一个管教这么厉害的一个学校啊
居然能有这种事
所以人心他是控制不住的
我们学校还有另外一个老师
也是自己离了婚了
跟学生在一起了
所以来讲的话
我们就说连日本学校老师里经常发生的那种
在毛片里的那种事情来讲的话
发生在我们这种学校来讲
当然我不是说拿着别人的八卦
然后拿着东西去攻击别人
去那什么
你首先你也不知道这两个学生
这两个人现在是在干什么
在哪啊
首先来讲的话
我们这也是20年前的事
但是我们当初都很惊讶诶
你怎么一毕业了
还没怎么那什么就嫁给老师了啊
怎么老师跟他原配离婚了
你们俩在一块儿了
就会觉得当然来讲那个时代风言风语也比较多
他们也要经历很多这样的压力
但是我就是在说呀
为人师表啊
如果你是大专的老师啊
你是有些地方来讲的话
你娶学生
那还有点可能还不是特别恶心啊
你是艺校的老师
还正常中学老师
初高中老师啊
一个学校居然来讲出这么两次啊
同一届里出两次去去搞学生的这种老师
让我觉得非常的那什么
因为未成年人
他那个时候他是没有多大判断力的
你可以关心别人
你可以爱护别人
你可以给人补课
可以关注别人的成长
但你给人娶回家了
这算怎么回事
对不对
这不老色魔吗
所以来讲的话
很多的时候来讲
你看一说研究生考试很难啊
研究生那什么
有时候我不愿意说
跟你们说学术圈的一些东西啊
当然来讲的话
很多研究生导师不好色吗
你们这些60年代
70年代甚至50年代
很多知识圈的人
很多所谓文化圈的人
你们难道看小姑娘大腿你不摸吗
所以你表面上是为人师表
表面上怎么样啊
表面上我怎么着啊
我就是监督中国
底下来该摸学生大腿
摸学生大腿啊
对不对
你说了
为了艺术
所以很多的时候来讲
中国是阴阳两道啊
正是因为很多的时候我们提倡仁义道德
满口道德仁义
所以虚伪的人就能够占据上风
所以我为什么要用这种价值观
就跟你们说的马蒂亚威主义
咱们表面上是坏的
其实咱们离真正的坏人来讲还距离远着呢
咱们不虚伪而已啊
千教万教教人学真啊
做一个真人啊
求得真道啊
真常真硬
很多的时候是这样
所以本质来讲
我学的来讲就是东方的哲学哲
其真锐也对
所以这些东西来讲
所以我对于真的追求是非常多的
但是我该放荡不羁
该放荡不羁
为什么小妹妹加微卫视
因为我是一个真锐之人
我必须要告诉你
我要加薇薇
我可能有各种各样的企图
如果你不怕你对我也有企图
那咱们俩可以沆瀣一气狼狈为奸
如果你是一个啊非常清清清清纯的一个人
你不希望有这方面的那个过多的什么来着
我就知道我自然把你贬退
但就有些虚伪的人呢
不是啊
我给你说说美学
我跟你探讨探讨艺术
所以真伪之间通常是这样
但是伪在世间的存在的方式通常是真
而真的人通常喜欢用伪
用善用恶去代表自己
去标榜自己
因为我们离真正心中的圣道是有距离的
所以来讲我认为我不是一个完美的人
但我追求真正的道啊
我追求真正的美
真正的善
但是呢我离那些真正的纯善之人呢还是有距离
但是我们这叫什么呢
我们这叫混乱善良
呵呵我们这不是中立善良
也不是手续善良
我们就是混乱善良啊
人跟人毕竟是不一样的
所以呢阴阳两道大家都要懂
这就是在中国社会中生存中所必需要的东西