然后但是我觉得现在听到的呢
都是关于这个贸易战
咱们会赢的这个这个声音
我觉得这样极不正常啊
是不是就是输惯了
就喜欢听全世界批评中国的声音
就是不习惯自己能赢啊
这就是弱者或者说受害者思维
那你怎么着懂王赢懂王
赢大了
Big win win win
赢了他妈全世界全世界俯首称臣
哎哟哎哟这中国输大了
哎呦呃就听这种言论就舒服是吧
是不是就是跪的时间久了
就是让你蹲一会儿
你都觉得腿发麻
是不是腿肚子转筋
哎呦哎呦
想跪
哎呦
中关中国怎么能行呢
哎呦哎呦
你怎么能开路虎呢
你开路虎比拉到我嘴里都难受
就是这种言论就是觉得特别有意思
这两天看了很多人的分享
哎呀其实千篇一律
就是围绕着懂王的那几个反应在开始
在那分析中分析
我也不知道之前他是做经济评论的
还是去做国际政治分析的啊
就是所谓的宏大叙事博主
还是专门专门做做这种新闻的
就无论什么人现在都来评论
当然我也来评论这件事
但是我是从这个个人的角度出发分析这种事啊
其实你得出什么结论
跟你爱不爱美国啊
敌视不敌视中国是最大的啊
有最大的关系啊
我这个人呢
为什么我能站出来说呢
因为我我很喜欢美国啊
我本人到北美读了4年书
我能不喜欢美国吗
啊我怎么能不喜欢他的人民
不喜欢他的文化
不喜欢他的体制
我是非常喜欢美国的
对不对啊
所以我是不可能啊
故意的刻意的去说美国的坏话啊
是不可能的
我肯定以后还要去美国自驾游呢
是不是
但是呢我也非常爱我的祖国
但我对我的祖国啊
我敌意可大了啊
那个工业得跟德国比啊
这个经济跟美国比啊
这个这个智恩啊
要跟日本比啊
什么东西我都要跟世界第一比比来比去
你一点不行
就他妈体质问题
他妈妈体质有问题
你从小体质就不好
他妈体质有问题
就这样啊
它取决于不是事实怎么样
取决于完全是他对中国有多么强烈的恶意
你知道吗
就是不能罔顾事实
咱们说的rereality check啊
你先要去照顾一下事实
我说了
中国这贸易战赢定了
有人就不爽
哎呦不舒服了哎呦
小粉红这言论又来了
哈哥们儿
我粉红啊
开什么玩笑唉
我上西方国家专门学了文科啊
按理说我应该是最亲西方的人
对不对
你看人说谎话
嘿嘿嘿
灯都灭了
那是不是
按理说
但是你也不能说我最亲西方吧
你就是说起码我在这一碗水上我能端平吗
对不对
我也不至于说一定要拍中国的马屁
罔顾事实
不可能啊
所以很多人就是站他先有立场
然后他再说这个问题
那你都有了立场了
你在分析的这些东西啊
你在解释性的这些言论
都是为了支持你这个立场而存在的啊
所以你都预设立场了
就别谈什么公正不公正
完全就是你喜欢中国
你就说中国一定会赢啊
你不喜欢中国
就说中国一定会输啊
怎么样
失业率上来了
哎呀你美国让制造业回流
那是对的呀
你们挣着五六千块钱的工资
你们居然去担心这个啊
那个美国是希望你们将来不用加班
不用卷
是那么回事儿吗
哥们儿
全世界对中国的敌意难道是只对中国的政府吗
啊不对中国人民吗
啊不对中国的文化吗
他对你的这种系统性歧视啊
中国就是生产便宜的东西
本身就已经深入骨髓了
我说为什么贸易战会赢日
因为美国的制造大部分来讲它是分工
咱们作为他的supply chain啊
作为他的供应链哈
是它环节它的工业化的一部分
所以你这是拆不开的
你最终的成品最终争取大部分利润的
还是对方挣的呀
对不对
所以很多人就对于
咱们好不容易辛辛苦苦完成工业化
完成制造业的这全面的升级
完成这些全产业链的这个制造业的这个能力
就有深刻的敌意
他就认为就跟那些西方
而且关键是现在已经2025年
对都中国计划2025的中国制造
2025都2025年了
你怎么还说这些陈词滥调
什么乱七八糟的
这新一代人
你怎么还是就是你这一代人吧
就是我就不说那60年代70年代那帮人
就是他无论什么时候
他都要找中国将来一定现在会崩溃的证据啊
捕风捉影啊
刮个大风
小行星撞地球都是哎
你看这个中国的命运肯定完蛋了
这是顺应历史潮流
怎么怎么
然后王朝周期律就开始就说这些了
一哥们儿
你尊重事实吗
事实是那么回事吗
我说过
中华一战
这东西对普通老百姓的影响可能没有那么大
可能没有那么大
可能不像影响美国的那么影响那么大
对不对
那你倒是就事实摆证据说一大堆啊
你是有证据还是你有理论推断
你理论推断你的理论从哪而来
你的证据你做了田野调查没有
你也没做证据
咱们说社会学的学术讨论
你是要有田野调查的
你是要有数据的
数据从哪儿来
我能说中美之间的贸易
占中国整个对外贸易的百分之多少
我能说具体的这些供货商
他需要中国的这个成分是多少
这些东西我都提了呀
现在谁在抢鸡蛋啊
谁在日商品上额上升啊
对不对
我们买不到巴西
阿根廷跟澳大利亚的牛肉是怎么回事
而且我跟你说
实在的
你不要让你的情绪主导
因为你一直就不看好中国
所以你分析来分析去
就是中国一定会完蛋
中国无论干什么都会完蛋啊
一定会完蛋
美国就不会啊
美国是你心中的那个真正的祖国对吧
所以这是你想说的话
唉但是美国也不需要你这样的人啊
美国只需要两种人
一种是杰出人才
一种是特别有钱的投资移民啊
这两种人你都达不到
所以你就哼哼很尴尬
你很尴尬
你一指
其实你内心里就不希望中国好
你希望中国有一天变得跟美国体制一样
对不对
你这是你的最新深刻的期望
这就是你六七十年代那帮人的深刻的期望吗
你根本不在意什么贸易战
什么乱七八糟的
你根本就不在意什么人
真正的富士康工人挣多少啊
什么胖东来的超市的人挣多少
你就是想说你过得不好啊
不要扯别人
我怎么没当大领导
所以你这代人就是特别逗
就在这
你要能去你就去
实在不行
你先去毛里求斯
是不是你先去葡萄牙
葡萄牙买房就能去
然后你再转道去你真正的心中的啊
美利坚合众国
你心爱的祖国
对不对
你又不能用正经的方式去
所以这就是挺倒霉的
就这一代人的六七十年代
那帮人怎么分析怎么的有问题
你知道吗
怎么分析怎么的
什么啊
你怎么你不能现在啊
你们这帮啊这新的一代你们没吃过苦
你不知道你不知道中国以前多可怕
我干嘛要知道我干嘛要知道发展出来了
不是发展出来不
现在发展挺好的吗
我干嘛要知道
我干嘛要知道历史的包袱跟我又有什么关系
跟我八零后
九零后零零后有什么关系
我为什么非要知道戈尔巴乔夫
我为什么非要在意苏联
我为什么非要在意那些东西
我就根本就没生在那个时代
我为什么要在意你们年代
那他妈的仨吃嘛
俩瓜俩枣这种破事儿跟我有什么关系
你们自己都已经六七十岁
机能丧尽的
那前列腺肿的跟他妈核桃那么大似的
你们现在他妈排尿都不顺畅了
能不能稍微的啊稍微的啊尊重一下事实
现在不是你们在开这艘船了
行不行
唉所以就是说他还得哄你们这帮人
还得让你们能看明白了
真他妈够累的
所以你能不能排除对中国或者对美国的偏向
真真切切地说
这意思是特朗普是不是一个精神病
他是不是肆意妄为
是不是把美债
美股还有汇率都给弄得一塌糊涂
是不是他的盟友现在都不理解他
他是不是有自恋狂
他是不是罔顾事实
你就承认这些就行啊
他有大智慧
哎
中国这一撤了以后
因为早就应该
那个削弱中国的这种不正当的竞争
你这就是他的论调啊
你要知道西方整个社会
包括政界对中国一直是有敌意的
一直是有非常强烈的敌意的
他诋毁你
他看不起你
他这个东西
他蔑视你
他一直是有
但又离不开你
这些人是不想真正跟中国友好的
所以你就受这种语境所影响了呗
所以你天天就拿个放大镜显微镜
你去看中国有什么样的社会问题
不就是这么回事吗
其实是你自己有问题
哥们儿把自己的心态放平和啊
不要老是一个受害者思想
不要老是弱者思想
赢不起是吧
就是赢不起