争取在大风过境之前啊
弄到现在大风已经到了张家口了啊
然后这个呃现在大概七点钟就会啊袭击北京啊
我这周应该是不用带孩子
因为孩子还不用过来
我觉得应该是12级大风嘛
啊是非常的心情非常的激动
北京市民现在已经开始在朋友圈里边
开始在等待这场大风了啊
我家有的是粮啊
电池什么水无所谓
呃呃我这两天做了一次宏大叙事
博主一直在讲贸易战这个事儿啊
其实贸易战大家已经看了
很多人都在做啊
流量特别的好啊
几10万的
十几万的
上百万的都有
但是呢这个大部分人都是在引经据典
或者讲故事之类的
没有说的很具体的点
然后啊我只说两点啊
一个是这贸易战呢咱们是肯定会赢啊
肯定会赢
不用担太大心
二是来讲的话就是呃为什么老美会输啊
很简单啊
我说的尽量简单一点
因为一老美有认知上的两个错误
就是一个是这个因为它的进口多
它的出口少
它是贸易逆差
所以咱们更着急
这是第一
第二
就是老川认为这个关税
是是中国在付这个关税啊
首先啊咱们斩钉截铁说
这个东西我说的越快越好啊
因为这个东西首先是对方的进口商在付
然后这个为什么中国出口这么多呢
其实很多的时候美国的一些啊制造商
它是需要中国的生产包装或者定模啊
或者做一些东西
它是需要中国去做这些东西啊
实际上最终的成品还是美国出产的这些东西啊
比如说你要造一个香水
让中国帮你生产香水瓶儿
你要做一个什么玩具之类的
你搞设计
然后中国帮你生产
是这样最终卖出更多的钱的
还是他比如说他这个东西它的成本啊
中国这边卖的成本一块钱
现在就卖两块钱
但它最终的成交价是16啊
所以来讲的话
实际上受损的是美国这些中小企业
制造业之类的
还有像像大型的苹果
特斯拉这种地方
咱们上次就说过这个问题
第二来讲就是关税是美国的进口商在付他的货
到了美国港口以后
然后被压在那on hold
然后你再去付这个钱
然后他才能解禁
就是这样
就是海关清关嘛
就是这么回事
所以来讲的话
作为咱们这边来讲的话
没有什么必须要用的美国的东西啊
我有一个之前有个洋葱头的那磨刀器
后来洋葱头磨刀器用了不到五六次就坏了啊
后来我买了一个
然后那个一模一样的
然后那个是仿造的中国一个贴牌的东西
因为就是他的代工厂嘛
代工厂贴牌挑一个新牌重新制造很正常
所以你看很多东西都是这样
原厂家那厂品牌可能没了啊
现在可能都卖的都是原来的代工厂的东西
所以工厂在这你怕什么呀
就跟玩文明似的
你有生产力
你有那小齿轮
也有那蓝色盾牌
这东西就好用
因为工厂在这儿就缺一个设计
你要现在这彻底撕毁咱们熔断咱们之间的脱钩
然后呢
那我们就没有知识产权的问题了
那药我们就可以随便仿制了东西
我们就可以随便做了
你的产品设计图纸
原材料都在这儿
对不对
我
而且最重要的就是
你跟我单方面有这个贸易壁垒没关系啊
我们可以出口给加拿大
出口给墨西哥呀
对不对
墨西哥加拿大在走私或者在转手卖就行了
就像你进俄罗斯的汽油
那个那个石油天然气似的
那无非就是中间商啊
印度东方最大的国家印度
他是挣的盆满钵满就完了呗是吧
也就是多点中间商
所以现在最挣钱的职业可能是去墨西哥
向美国倒卖产品
所以就是这样
所以他没有弄明白
不是中国人啊
我卖到美国这16美元不归我
我挣的是那一美元
现在来讲的话
我挣的还是一美元
只不过那另外那一美元的成本是你付
然后你从16以前赚16-15
就变成了15-14啊
也就是你少赚的那个关税多出来那个钱
实际上这百分之百就是它的中国的
这边的出口的成本价多了104%
大概125啊
无所谓
是不是已经一又1/4了
没有关系的啊
这点小钱其实没有关系的
是你只要没有制造那个能力
你还是得买中国产的啊
而且因为中国产的东西跟美国产的东西
它的服务
它的质量
它的什么东西
那差的可不是十倍
差的应该是20倍啊
所以来讲如果你差20倍
你把这个关税调到3000%或者5000%
更好一点
但你这样的话来讲
那走私的人可就太多了
会有无数的人从加拿大跟墨西哥
加拿大墨西哥的华人可就挣挣翻了
所以现在最佳的一个策略来讲
就是现在去赶紧移民加拿大
对美国卖东西
或者赶紧去那个墨西哥
墨西哥应该是免签还是什么来着
还是最近停了是怎么着
反正去加拿大墨西哥用这NEFA啊
是对付它
你就好像你中美之间打那个档了以后
然后呢那个中日韩之间如果是自贸区
那肯定就是中国人要有这个需求的话
你就可以在日韩往中国卖美国产的东西
你再贴个日本韩国牌不就完了吗
但最重要的是
中国对于美国产东西的需求不多啊
就晚上看点盗版电影就完了
对不对
你不去电影院看复仇者联盟
我就去网上看不就完了吗
还有什么steam是不是steam来讲的话
那难道盗版游戏不能玩了吗
对不对
他也不能说完完全全的
而且我现在我steam不在国区啊
我steam肉身出国了呀
对不对
你没有什么影响嘛
其实真的没有什么太大的影响
IPHONE现在没涨价啊
因为国内的需求是不变的
而他的需求实实在在存在的
他不是说最终消费者是完完全全的说
五倍的贸易差
不是的
他不是最终消费者
很多是制造方
咱们是原材
咱们不是成品的提供方
咱们是原材料或者中间环节的合作方
所以最终他影响打击的是美国自己的工商业
就就这么简单的事
它影响的是美国自己的工商业
中国这边是供应链
Supply chain
就是这么简单
所以来讲它以为中国卖的都是产品
你让中国的车上在美国跑了吗
啊你让中国产的电脑在美国跑了吗
你要中国生产的武器
轻武器在美国跑了吗
也没有啊对吧
一直有禁令啊
以前有过
后来没有啊
蜜月期结束了对吧
80年代蜜月期结束了
就再也没有卖出狗狗武器之类的
他没弄清楚
所以很多人呃
特别是很多人这个挺老美之类的
这个就就就就就就就这个就说啊
川普有大智慧
他那帮都是职业的经济学家
难道还没你懂吗
唉那那VR是什么人
你也明白啊
这呵呵
所以很多的时候来讲
那老川一看就是对关税
tariff这种东西可能没有那么的清楚
他认为是外国政府在付这个钱呀
中国人卖的是产品成品
美国人卖的也是成品
这个东西是不是那么简单
很多的时候来讲
我们可能就是某一个部分需要美国的合作
其实现在来讲
我们需要美国合作的地方其实并不多
美国需要中国合作的地方多
因为中国生产的便宜好用
而且它非常的发货非常的快
没有乱七八糟那多事儿
很多的美国的制造方
他也需要跟别人来讲
生产包装材料
生产产品生产的什么
他有一个设计
有一个想法
他都都在中国实现
所以坑的是他自己的工商业企业主啊
所以这个东西弄明白了就可以了
所以贸易战咱们一定会赢
因为输的是他们