咱们说其实有钱人为什么是有钱人呢
并不是说他有钱
所以变成有钱人
而是他的意识跟思维结构
形式方法跟穷人是不一样的
他之所以能积累那么多财富
跟他的选择都有关系
并不是说创业这一件事情啊
导致了他有钱
不是这样
无论从哪个角度来讲的话
这件事情啊
Start business
开拓一些事业都是一个非常难的事情啊
但是对于不同人来讲的话
大家的策略是不一样
所以你经常能看到很多人就说啊
这个年头还教人创业
真是不要脸呐
创业失败概率有99%
你听这句话
这么这么说的人基本自己就是穷人啊
穷人的生活一直是围绕着恐惧感驱使的
你不能不学习呀
你不学习长大找不到工作的
你不能没工作啊
没工作
将来流落街头的
你不能不结婚不结婚
老了以后没人管你啊
结了婚老了就有人管了啊
有了工作就不会被辞了
对不对
那你作为父母
你给孩子出了首付
你就觉得他30年内能不被辞
那你真以为这个30年的经济是那么爽的嘛
对不对
一签房贷就30年
20年那么欠啊
所以穷人家的孩子为什么早当家
就因为父母太
父母
所以他一代一代面临着恐惧感的驱使
去做一些事情
但是富有人家来讲的话
最重要的是父母会给你兜底
所以允许你冒险啊
而且其实穷人富人在与一件事情上是不一样的
就是说创业的一件事情
还有人说富人还创什么业啊
大部分的富人孩子年轻的时候呢
都会自己去搞点儿啊
自己想干的事儿
然后岁数大了以后
咱不行
再接班啊
其实富人家里来讲
是不希望孩子自己搞成一番事业的啊
希望他直接接班
但是呢孩子未必有这个才能未必兴趣在这
所以导致的大部分人来讲的话
父不并并不成子业
很多的时候来讲的话
子并不成父业啊
并不会完完全全干同一行
但是呢通常他会允许你犯几次错误啊
我身边这些富二代来讲的话
自己创业的成功率呢说实在的一半啊
接近一半能成功啊
那就是说40%几嘛
42%左右吧
但是剩下的人呢大部分来讲不成功
他不成功的原因
就是因为他本身不具就具备这种mentality
那就是他他的思维来讲
更多的是享受的
而不是做事业的
他把一些东西想的过于简单
而穷人本身就是容易思想的过于简单
就是他看不见危险
他容易把一些事情理想化啊
我身边所有一帮穷哥们创业的啊
无一例外啊
基本上都是开店
开奶茶店
开咖啡店
开花店
就最不能干的这几件事都给干了啊
包括碰餐饮业啊
说了多少次
不要碰餐饮业
自己没那个苍二代的水平
千万不要干这个东西
但是呢都愿意开店啊
比如说他都开奶茶店
开饮料店
富人的孩子完全不是这个套路
他第一次做的时候呢
他肯定是先小范围内试错啊
比如说我有一个有钱的朋友啊
他们家是做木材家具的啊
他自己弄了一个饮用水的净化器啊
作为这个东西
这是小范围成本的试错吗
不是啊
我就跟他说
你这个东西因为你不熟悉啊
加上你作为公司的代理来讲
你做这些东西说实在的哈
他是一个小的需求啊
然后你就不太容易成功
果然两三年以后黄了
后来他就说他想开店
我说完蛋了
这孙子估计又又又得赔进去
然后他说他要开店之前呢
他说他先摆摊试一试
哎我说你这个思位置很好
因为他说摆摊啊
可以直接测出每个街区的这个实际销量
来跟这种需求是不是伪需求啊
如果你开一个店
开一个柠檬柠檬水的一个摊子
咱们就说如果是柠檬汁啊
你卖这个东西来讲
你卖成一个小摊
如果这个小摊儿运营的非常好的话
你再把它扩大成店是可以的啊
所以你看我经常跟大家说
你做一件事情之前先小范围试错
咱们先变个体户啊
个体户先变自固啊
什么自雇类型移民
什么叫自古self employed
你先自顾
先当个小个体户
先摆摆摊儿啊
很多人就断章取义了
就说啊你就让人家摆摊
你让人家研究生摆摊
人家应该去考研
考公的人
你让人摆摊儿
你不怀好意
你嗯不用说他啊
这些人也不是我的观众
我也无所谓
你自己愿意去考公啊
27%
10%几的概率考上了
那是光宗耀祖
对不对
拿个358千的挺好挺爽挺爽
是不是
那你可以过那种生活吗
问我没有你
我又不是你爸
我不可能劝你去过啊
我想过的生活是不是
然后我让你走上我这条路
你并不需要子承父业
你不用听我的啊
没有关系
但就是说这些规律是什么呢
胡润排场网上说了
过了1亿资产的家庭
没有几个是职业经理人的
基本就80%多都是企业主
剩下的人炒房呢
炒股票的
你能得到内部交易
炒房炒股票吗
你是买房
你不是炒房
你是炒股吗
你是进股市被人涮
所有企业的80%的都是做企业
但是有人说啊
这是那个优胜者的这个淘汰的概率啊
对啊
但是为什么留下来的是企业主呢
是因为创业这种东西
无论在中国还是在美国
你会发现它比股票
股票最多也就是像佩洛西一样
几年啊
加杠杆加各种各样内部交易翻了十倍
这也是最了不起的
翻了十倍
你要是说你有10万变成100万了
这已经是最了不起的一个状态了
但创业呢你工资估值啊
上千个亿啊
一下就翻身了
哪怕你做了一个很小的公司
你卖出去几千万很正常
从零开始啊
From scratch
很多的时候来讲并不是在教大家创业
因为创业这种东西教不了啊
只是一种建议
而你去弥补这些方面的知识的时候
你会发现很多这些创业方面的start up
这些书都是美国人写的
美国人写了很多关于商业方面的
包括卡耐基的东西
包括国富论的东西
其实我跟大家推的就是一种美国人
现在他从通行的一种商业哲学
因为那边的这个社会是一个百分之百的一个
市场经济的社会
咱们其实也是市场经济
只不过很多的时候来讲
所有这些东西都是这样
这也确实是经济结构上的这个啊中的一环啊
私人及企业开始发展
你要知道国企央企发展跟你没有关系的
他跟你没有关系
他不是你个人财产
这是国家享有的
是全民共有的
跟你没有关系
你个人想奋斗
想往上走
你说我考公
那考光技术
你就是一颗螺丝钉
那你就是一颗螺丝钉
你别的什么也不是
你就是为人服务的
你不是在一个自己的一个能控制这一切
如果你想自由自在
自己想控制这一切
那你这个创业这是肯定的
因为你没有商业行业可以继承啊
对不对
所以我们说有钱人跟没钱人之间的最大区别
就是一个小范围成本试错的问题啊
无论怎么样
你看很多人盲目的就进去了
经常我过来咨询的
有些人啊不适合创业
我也会直直接跟他说啊
我有个哥们儿啊
我们几个哥们合伙啊
干一个什么事啊
我有一个什么渠道
然后这个东西进行了挣钱
我说哥们
你先冷静冷静
你对这些东西
公司法
税法这些东西你了解吗
啊
啊公司这个有限责任公司承担什么样的责任啊
什么样的税是怎么计算的
你了解不了解
如果你不了解的话
你怎么核算的成本呢
不核算成本
你怎么知道你需要多少钱呢
需要融多少钱呢
呃需要这个钱告诉你手里了以后
你需要雇多少人
能撑几个月呢
你根本就不知道
从来不核算成本
你怎么能够最后能成功呢
不可能的
对不对
你是不可能
那什么哎呀
我们这哥们一弄那什么的就行
别人怎么着就行
这一听这就不是有钱人说的话啊
所以来讲的话是你先内部的内心里的这些东西
知识水平认知到了以后
你再做成一件事儿就成了
其实就是做成一件事儿
就是做成一件事
如果你是大学研究生文化
你就特别的有非常强的必测倾向
你害怕失败
你害怕出错
所以导致你没有办法迈出第一步啊
当然来讲盲目的迈出第一步也不对
反而是那些上来啊
十三四岁
十四五岁就开始走向市场
那些人一个个猴精似的
连续创业者一般都是这帮人
人家都不是已经第一次做了
人家之前可能做过什么事失败了
现在已经是第二次第三次了
你在42岁之前没有进行过第一次创业
你这辈子大概率不会这样做了
所以你看我说了一大堆
我没有从来就没有跟你说过什么啊
你创业的123部应该干什么
我也没有跟你说过啊
这个这个东西应该怎么样啊
或者说鼓励你去做这东西
然后我开一个什么创业训练营
从来没有
我只是跟你说
这件事儿是你一生当中应该做的
除此以外什么也没有啊
有人就跟我说啊
创业导师说我倒了吗
我倒了吗
我当着你面倒的
我还看着你妈照片倒的
我怎么倒了
没有倒啊
我根本就没有跟你说这个东西
123456开始该怎么干啊
对不对
我没有一个一个步骤跟你说
这怎么去银行注册
怎么去银行办对公账户
怎么去工商局注册
我提了吗
税法是怎么样
没有
如果你需要这方面知识
有专门的各种各样的up主
需要给你提供这方面经验
他们是创业区up主
我跟而你真正需要的是什么
你真正需要的是一种知识
一种MANSET
一种mentality的东西
更多的是一种思维的模式
这种思维的模式就是敢于冒险
敢于在小范围之内试错
你拿来的钱不是给你用来给员工交工资的
你拿来这个钱就是给你一个人
这种艺人公司用来保证你能活下去的
给你买实物用的
不是给你用来新公司的租金的
我们再说一遍
现在艺人公司小而美这种啊
这两本书其实你都应该看一看
其实现在更多的在AI时代
在这种高需求
高的互联网依托的这种增长的范围之内呢来讲
很多东西来讲的话
个人能够提供的产品跟服务
是能跟大多数人对接的
所以你应该如何诞生出一种
大家都需要服务来人
为何诞生出一种大家都需要产品来
就是这么简单
其实不是公司架构的问题
不是管理的问题
不是你任务多少人的问题
很多东西都可以通过早期的外包和啊
学习借鉴啊取得
其实很多东西来讲不是不需要花钱的
你需要花钱的硬的地方
你看很多人啊
我都不想再吐槽这些东西了
就是你看所有那些创业失败的人
无一例外在新店装修上花了大多数钱
他们都有这种特点
就是喜欢买房子
买完房子就装修啊
然后租了一个什么店
一个办公室呀
也要花多少多少钱装修
这是我最看不起的一种行为
装修能带来什么呀
我问你装修跟你实际的成本
跟你实际的营收有什么关系呀
简装不能住吗
二手房不能买吗
带装修的不能租吗
为什么一定要装修呢
你是有多少钱
你一定要装修的家里啊
有人说啊
你看荣振的家里装修不怎么样
我为什么要花那么多钱去装修呢
他不能住吗
他有污染吗
我难道我家里天天接客吗
我非要装修
这个装修必须得这个点在哪里
你告诉我你是你家是干装修设计的吗
为什么一定要装修
你看没有自己这个问题
心里的核心的问题在哪
就是我开一个店
我先要装修
如果你开的是台球厅
开的是网吧
开的是夜店啊
按摩院
大型的按摩院啊
或者什么水疗死SPA啊什么之类的啊
111吃喝一条龙
你该装装啊
北方人好面儿吗
那面儿很重要
但一般的情况下
你的办公室的破家猪窝一样
你干嘛要装修呢
你为为什么你非要装修
你想没想过这个问题
就是你的mentality
你的思维里边为什么要装修
你没有想过这个问题吗
为了面子
你家天天接客
是你接客还是你妈接客
你想没想过这问题
为什么你家里一定要迎来客人
很多人家里还留了客房
有人住吗
你想没想过为什么你新开了一个公司
最重要的所有的成本都花在装修上面了
还是他们租来的房
还有很多up主也是
我先弄一个小别墅
我先装修装修
先花一年
两年时间
先花个几百万上千万
哎呦
你这钱赚来的真容易啊
你真是真是就跟大祥哥似的
好不容易赚了点钱还真不容易啊
一下赚来一大笔钱
马上120万就要买119万的车
你真是小人乍富狗穿屁股
为什么一定要装修呢
你装修的目的何在呢
我没有反对任何装修区加装区up主的意思啊
还有很多人就是在做自己的VLOG的时候都是啊
我弄了一个房或者怎么样啊
我把它改装成自己喜欢下的
我得改装成我喜欢的小院啊
我怎么怎么样
花了多少钱
这小院真温馨
但在你没钱的时候
你去买小米苏7extra ultra啊
你去装修你的目的何在呢
你知不知道装修不是说你有100万
花个三五千就解决的问题
装修是你有100万花个三五十万
七八十万
如果是装修的是别墅的话
100多万都解决不了的问题
你现在有任何的revenue可以帮你弄来100万
200万吗
一年吗
你是那年入千万的人吗
你现在就花百万装修
这种奢侈攀比之风
才是导致你创业失败的最重要的原因
你自己能吃多少啊
我跟你讲
创业最容易失败的地方是低油
主要是一个是员工顾太多了
一个是地儿选的太大了
装修花了太多钱
主要是这两个啊
自己一个老板单奔儿
一个老板
你注册公司是哪
工商局逼迫你必须要雇人了吗
你雇人是不是可以用临时工
是不是可以用实习生
是不是可以让朋友家人白嫖
是不是可以少雇一两个人
就雇一两个人
是不是可以这样
你告诉我
Tell me
Why
Baby why
是不是回答我很多时候都是这样
所以你为什么一定要装修
你装修门店也就算了
你为什么要装修办公室
很多人我都不明白
是不是他是不是上了什么家居的这种
这个up主的当了就特别喜欢装修
装修是你穷人该干的事儿吗
你是个穷人
你得承认这一点
要不你怎么在做事业呢
但是你的事业没做起来的时候
你为什么先要花钱去装修呢
那我装修吐槽了半天
但是我真是不理解
所有那些创业失败的人
无一例外都在装修上花了几10万啊
装这个店花了几10万后又为不行啊
消防说了不行
又整改
然后再花个几10万
然后就创业又失败了
这不是你吗
这是大环境不行吗
这明明是你好不好
你的那个小穷了吧唧的小脑袋
里边装了太多没有用的知识啊
装修跟创业有什么关系
真正的创业是你在车库里
在地下室里
在农民房里边都应该能干得起来的事儿
是把你的架子搭起来
把你的循环经济弄起来
而不是他妈装修
那所以我跟你讲
穷人来讲
我之前一直没有吐槽装修这件事
但是说实在的
大部分都是因为装修面子
所以他买车
他买房买完房怎么能光是买房呢
我其实没说啊
我没没说过这一点
很多人就是买了房以后
他不是光买房的问题
那车花了几10万啊
什么大G什么什么之类的
然后我将来我一定要买一个好一点的车
买一个好一点的车
100多万放在大街上
你有100多万放大街上
然后过两天贬值了
贬成几10万
变成几万是吗
是这样吗
然后人家卖车的乐了
人家二手车商在收你的车是吗
那二手咖啡机的人在收你的咖啡机是吗
人家专门去弄官店的
那个送葬的那一条龙服务是吗
你这装修得几10万人
下回再开一个别的店
人家再得重新装修是吗
你这钱不都让装修的给挣了吗
哼你为什么要装修呢
你想过没有
所以穷跟富人之间的
很多的时候就是穷人就先开店
富人先摆摊
真的就是这样
因为你把这些东西跑熟了
就很多时候你会发现很多东西都不是必要的
你不需要那么多员工
你并不需要那么大的办公场所
有了共享办公空间
你并不需要那么多的专门的啊西装革履的
然后咖啡机也弄好了之类的
这些东西跟你公司赚钱没关系
你的公司可以都在家工作
没有问题
通过互联网互相交接
结果你可以不雇人
然后用AI处理一切
少雇人啊
少租地方
少装修
这是创业的最佳的一个建议啊
我跟你讲
很多人失败都不知道在哪失败了
他不是那些地方
真的是有什么问一经营啊
什么问题
他可能这个店开完以后
他只能赚三五千
如果你是一个人呢
就这三五千够你活了
人家一开始干这个店可能只能赚一两万啊
你可能不能在家干
能在家干的
在家干
实在不行才做出东西来呢
能自己干
能让AI干
就不要雇员工干
就这么简单
你就找了一个操作员
员工挣的那点钱
跟他提供的那种产品中提供的服务来讲不对等
很多东西都是这样
而且很多东西并不需要你装修店面
所以你看我跟你们说的
唯一给你们提供的建议是238
视频里边有的就是如果你做盲人按摩的话
也不要装修店面
刷刷墙就可以了
铺铺地板格就可以了
不用太弄得太装修
然后弄得怎么怎么样
让你钱都花了
你还没挣着钱呢
为什么先要花钱呢
这就是穷人的问题
先没挣上钱
先让我花钱
一融资
一借来的钱诶
一贷了款
哎呦我有钱了
我是有钱人了
我有100万在账上嗯
我先花30万装修吧
所以跟你们说
创业时候失败的那个点
都不是说你啊经营失败了或者怎么样
很多东西都是瞎花成本啊
这么造成的
所以跟你讲
穷人富人之间的这差别非常大
富人花钱是非常非常小心
非常非常吝啬
所以他刚一开始只肯摆摊
只肯做一些很简单的小事
只有穷人他才会花大量的钱去干
没有用的事啊
先买一套衣服啊
先装修
先买一车面儿
先得有面儿
没有面
什么都没有了
就是穷富之间的最大差异
就是思维上的差异
花钱速度的差异啊
穷人花钱是很舍得花钱的
富人不是富人
每一笔钱都要省啊
当然有些钱不该省的
他就不会省或影响到生产收入的钱了
他就该省的话
他就不会省
但是穷人不是啊
穷人为了面子要花好几倍的钱
这才是他们失败的原因
因为他觉得创业是一个有面儿的事儿
失败一次
然后又缩回去了
嗯做过去了
靠爸妈去补窟窿
这是大部分啊
特别是北京区的啊
创业的人的实际情况啊
多看看这些教训
亡羊补牢吧