其实做人有一个基础的原则
就是不要当好人啊
为什么说不要当好人呢
我给大家娓娓道来
首先讲啊
这个好人是带引号的
好人并不是说你不去做善事啊
不当一个善良的人
而是你不应该做一个好说话啊
特别乐善好施
平易近人的人啊
最近有几个小老弟
今天被我的朋友圈四连发给骂的够呛啊
其实他们都是我的铁粉
都是很不错的
小老弟加了我的微信以后呢
很开心啊
有什么事呢都愿意跟我分享
然后呢我很快的就在朋友圈里边打破口大骂啊
为什么是这样
我跟你讲
首先我有大概1万7000个微信好友啊
每天有无数的人问我各种问题
所以我在咨询的时候
我就设置门槛来
你花钱
你可以跟我问一些问题
你不花钱啊
我都懒得搭理你啊
为什么一定要这样呢
然后说荣哥
你是缺钱吗
你是那什么的对
是缺钱
但是这也是一个策略性的问题啊
为什么你不能对所有的人都平等的善良
为什么你不能对所有的人都乐善好施
是因为人啊是一种非常复杂的动物
并不是你对别人好
别人就一定会对你好
或者说大部分时间你对别人好
别人也会肯感激你
但别人不会做什么
实际上对你的利益产生帮助的行为
时间长了
你的这种善良
你的这种善意就会被人家觉得廉价
所以这个来讲
你相对来起到最后就会变得非常累
如果我每个人都理我
每个人都会介入他们的个人的因果
去给他们提各种各样的意见啊
而不收费的话
那么来讲到的时候我就会接触
每天都会被这些人的因果所累
给他们提的意见越多
我介入他们的姻缘之间也越多
我介入他们的生活越多
我最后自己的缘分气运啊
各种各样的日常的安排都会被打乱很多
所以在有些人刚开始什么事情都问我的时候呢
我就严厉的打击一下啊
你不要真把我当干爹了
你要明白咱们两个是两个平等的人
如果你喜欢我的东西
那就请你做一个独立自主的人
这是一个很重要的事情
我最近有一个朋友
他是某学校的一个博士啊
心理学的博士
他呢也做了心理调解师
但是做这个调解师呢
做这个咨询师呢做了一个月左右啊
后来就辞职了
因为他就是一个典型的我的朋友里边
讨好型人格的人啊
一个讨好型人格的人为什么会去学心理学呢
他本身自己呢就会有一点这方面的诉求啊
多少自己有一点某些方面不正常
但是很多善良的孩子呢
是希望这个世界充满了公平
充满了爱
充满了各种各样和谐的东西啊
我也是希望这个世界充满爱
否则我有一些行为就无法解释了
但是想要这个世界充满爱
你仍然需要策略性的活着
如果你不能策略性的活着
不能有思考
有战略性的么一些目的的话
但你最后就会被这种呢啊好人的价值观所拖累
为很多人在交友方面
在做事业方面
在做人方面啊
通常处于一种啊被利用
被使用
被支配的一种状态
所以来讲有的时候呢做这种烂好人呢没有用啊
也就是说你的任何的行为
你任何的这种帮助他人的行为不能变得廉价
必须要有等价的利益交换才行啊
你帮助别人是可以
但是你帮助别人
如果一分钱不要的话
你和别人别人其实不会感激你的
别人也不会真的那什么
有一半的人也许会感激你
然后你友好度慢慢的提升
但这个一个人
在占据你这么多的交友空间当中的时候的
你又会跟他们有产生什么实际的联系呢
就会把你的时间所消失
所以无论从时间的稀释方面来讲
还是从这个利益的交换方面来讲
你都不能无偿的帮助别人
无论怎么样
哪怕你跟别人收20块钱也要收的啊
这是一个基本的价值观的问题
也就是说我们说在日常当中
你跟所有人的这种行为互动
都不能让你的行为变得廉价
你要本身如果你出于那个各种各样的义务也好
出于各种各样的善心也好
帮助别人啊
甭管你是给女生帮忙啊
你给男生帮忙
就是给异性帮忙
还是给父母帮忙
还是给任何人提供帮助的时候
你要记住你的帮助
首先不能廉价
不能是免费的
不能是你自愿的
只要对方提出来的
对方需要你
对方切切实实需要你
而且不愿意为你这种东西来花钱呢
这个才是对的
因为如果对方觉得你的行为都不值得他花钱
那就证明你的行为很廉价
或者他的这个人很抠
所以这件事情就不值得你去帮
当然来讲咱们说交朋友不是这么一个策略
交朋友来讲
首先都是互相抛橄榄枝的一种利益交换
但你会发现这个世界上很多人交朋友
就是拿来当利益交换来使用的
他你把他看成是朋友
但是他怎么说呢
你在他的眼里来讲的话
你只是一个可以利用的一个工具
你只是一个掌握的资源的一个资源的掌握者
所以在这个世界里讲
我讲在我们人类的社会很多的时候来讲
你可以保持一颗赤子之心
但是我跟你讲
赤子之心只能给小孩子
而且是特别小的孩子啊
这孩子到了八九岁
到了十一二岁
十三四岁
他就已经开始有社会化的意识了
可以对纯良之人稍微好一点
但是如果你对纯良之人特别的好的话
这个没有任何社会防御型的外壳
他也会完蛋
所以真正的一个好人是应该抱着纯良的目的
雷霆的手段啊
金刚怒目
菩萨心肠
这两样东西都要有
如果你只有菩萨心肠
那你在外人看来
你在很多人看来就是一个可以随便操的对象啊
说的那个很难听一点
就是随便操的对象
男生就是随便可以被爆金币
随便可以被利用女生是什么样的
就是一个随便被操的对象啊
随便被人使唤的对象
你对人都挺好
但是你对人好不好
取决于你年轻的时候的
少年时代的家庭
对你的教育啊
你应该怎么样面对这社会啊
应该与人为善啊之类的
但记住
为了保证你心中的那点善良
你的外壳要足够的坚硬
像刺猬一样
外壳坚硬啊
内心柔软就可以了
金刚怒目要菩萨心肠
在做好事
在做切切实实没有反抗能力的人
切切实实的好事的时候
你可以去干
但是扶老太太这种事儿呢
扶老头来讲
你就要明白要策略性的明白
因为这些人不一定是值得你帮助的对象
有些人可能是倒打一耙
很多的时候就是这样
你用一颗善良的心去面对这个世界的时候
这个世界是充满险恶的
但是好坏各占一半儿
对好的人可以越来越好
对坏的人一定要越来越坏
否则你就是一个别人眼中的资源
一个食草动物
明白吗
所以我在教给你们
这一套系列的做人的原则和行为的时候
最重要的来讲
就知道马加维利主义的核心是什么呢
不是利己主义
而是策略性地面对人世间的各种险恶的状况啊
政治当中的情报当中的军事斗争
当中的权力斗争当中的
都是需要使用你的策略性的一些东西
该骗就骗
该蒙就蒙
该使一耍诈就要使一耍诈
因为国与国之间就是这样的
但是马加亚唯利主义更多的用的是政治场面啊
商战用的不是在我们个人交往当中
个人交往当中
如果你处处以利益为交换的时候呢
你得不来真心的朋友
有时候做朋友来讲
你是需要得到一些真心的回应的
但是我跟你说
交朋友也要有策略性的东西
如果对方什么资源都没有啊
如果对方只是一个普通的人
那你就要看发展
如果他两三年
45年之内成长了一个非常厉害的人
他也未必会报答你
所以与其这样
还不如直接去交往一个已经有资源的朋友
所以很多时候人呢就是这样
你要说完全不讲利益
交换的时候不可能
否则人老的时候就会有
经常会有人来看他
但是人终其一生来讲
你到底是为了朋友呢
还是为了事业呢
还是为了爱情呢
你要自己有所取舍
因为你能付出的东西就这么多
你的付出一旦普通
那你的付出就会很廉价
而且很多人你要相信我周围的那些
特别是女网红啊
特别是那些好交朋友的人
朋友都不少啊
你去追求一个女网红
和追求一个和一个朋友多的人啊
自诩为朋友多的人去跟他想交心
那是非常难的啊
我是特别讨厌朋友多啊
我的朋友也多
但是我跟谁都不怎么样啊
我就是这么样一个关系
当我需要啊这个人的时候
我会迅速升温跟他的关系
当我不需要这个人的时候来讲
我一定会斩断这段关系
因为我认为所有的人对我来讲
都是一种拖累和累赘啊
除了亲人以外
亲人也有愚蠢的时候
愚蠢的时候也会影响到我
所以很多的时候我这人是非常慎独的
因为自古以来孤家寡人君王就是如此啊
你作为一个ENTJ
作为一个魁刚命
你要接受这种孤独
因为你对普通人就是看不起的
你对普通人你就是难以忍受的
难以忍受的
你会非常的厌蠢
所以这个世界上就带给你这种独特的观察力啊
更有这种刚笔自用的感觉
都有点像n pd了
对不对
但是这种东西呢我们不会去吸别人的血包
我们敬而远之
与所有人都保持一定的距离
防止别人的愚蠢来伤害到我们
但是更多的时候来讲也给别人展现一种冷酷
因为你的时间是宝贵的啊
我加了这么多好友
如果我把我66万的
66.9万的粉丝全加了微信好友
我每天都就不会有自己的时间了
所以很多的时候心狠
有所取舍是做人的第一原则
而很多的时候来讲
如果你的心不够狠的话
你的行为
你的事业就会受到打击
所以你是不是也把你大量的时间交给了
不合适的人
是不是把你大量的青春也赋予了
不值得这么付出的人呢
啊你的付出是不是有点太多了呢
之所以对别人付出那么多
所以关注自己的时间就少了
发展事业的时间就少了
发展自己真正能力的时间就少了
所以还是不要恋爱脑
还是不要过度的好心肠帮助人呐
要有限度