以前我总认为这世界上有很多非常虚伪的人啊
他们都不够真实
而我是一名真实的人
我是一个非常通透的人
我是一个真实不虚的人啊
我是真小人
不是伪君子
但我后来我发现其实我也伪的厉害啊
作为一名马基亚维利主义者的话
其实我是最伪的人啊
我既小人又伪君子
其实应该是这样啊
因为我发现刚才我在这个抖音里边刷抖音
我就看见一个农村的那个爸爸开这个SUV
结果差点把小孩剐到啊
然后酿成悲剧
他那个土狗把小孩给拽回来了啊
后来我就发一条评论
我说为什么农村没人买这么多都喜欢买SUV啊
这不就是好面子吗
真是不理解
然后啊过了5分钟就有很多人回复我啊
但是一个骂我的都没有
基本上就没有骂我的
大家很多人就解释说
因为农村这个地路边是低
他要底盘高
要不这车容易刮着来
一想也是啊
又有人说就是农村有时候经常要拉父母啊
拉货呀什么的到田间干活
所以很多的时候需要拉东西去这个城里边儿
有的时候嗯你要是弄一个小车的话
根本就装不下
后来我就发现
其实我作为一个城里人啊
我作为一个北京人
虽然我嘴上经常说啊
这个欢迎大家来建设北京啊
虽然那个嗯怎么说呢
那个大家丞相都一样啊
怎么怎么样
但是实际上我在骨子里边来讲
我觉得我根本就还是看不起啊
中国的广大的农民同胞啊
有一种刻骨铭心的优越感
它藏在我灵魂的深处
当我做出这种批判性的啊
看似那个挺公平的言论
实际上还是看不起啊
我有时候经常就说
我说农村经常是买豪车
然后全家出去去这个还债去特别的不合适
还有农村的小孩特别喜欢那个买IPHONE啊
其实城里的孩子倒不愿意买
所以我觉得
其实我对农村的儿童
是有一种非常强大的恶意的
这个恶意是非常强的
我有两个好朋友啊
他们都从事着不正常的职业啊
这个也不具体说是什么职业了
她们两个女孩子都来自于中国的农村啊
而且她们来自同一个地方的农村
长得都很漂亮
我觉得我从心底里边并没有真正说的实在话
看得起人家很多的时候来讲的话
如果一个人的出身不够好啊
我根本就不会把他往谈婚论嫁那方向想
我只能想一想啊
玩一下就完了
对不对
所以我其实是一个非常虚伪的人啊
从心底里你会觉得啊
人要门当户对
人要出身啊
要怎么样不能去找一个出身太低的人
但实际上来讲的话
你看很多的时候
我认识的人啊
大部分人从小县城出来
从农村出来啊
品学兼优
或者说穿越了很多阶级
他在他那个环境下
他已经杀出重围来
很不容易才走到我一个北京孩子的面前
所以很多的时候我那种狂妄那种高傲
那种北京人
或者说京都人独有的那种啊
虚伪我自己是发现不了的
我记得我小的时候来讲
最烦的就是河北老家的这个亲戚啊
来这个家里边玩
其实我爷爷奶奶一直都是说河北话
但是我跟我爸从小呢基本来讲就北京长大
所以说的都是北京话啊
所以我本身来讲的话就有一种很反感的感觉啊
也不是觉得怎么着就是不一样
因为我姥姥来讲呢
他特别反感
就是从这个农村来的人
因为他是河南县城里的人
但是我姥爷呢是瑞金农村的人
所以他本身就不太喜欢他老家的那帮亲戚啊
所以来讲的话
就他就把这些东西呢
当然也不能全怪我老了
他就是有一种根深蒂固的阶级上的那种差异
就是中国农村传统社会的县城
对农村的那种看不起
但是到我们这一代以后呢
又变成了一种非常深的一种成见
就是老家来的亲戚土穷
但其实我们这些老家的亲戚真的穷吗
真的土吗
啊其实我的表哥啊
我老家的表哥
他建了大运会的好多场馆啊
他是工程师
非常非常厉害
非常有钱
我老家年亲戚来讲的话
医院的院长啊
这个工程总指挥各种各样的人
那人才确实比我北京这些啊
亲朋好友来讲啊
强大的多了啊
此一时彼一时
河北老家现在来讲的话
做丝网做得特别厉害
很多人发家致富了
所谓的县城婆罗门
人家实际上来讲说人县城婆罗门
说人家小镇做迪迦
你根深蒂固
还是一种身份的一种歧视
所以后来我就想这种东西来讲的话
如果从我身上来讲
是遗传过来的吗
还是一种根深蒂固的身份上的歧视
所以我们后来再看中国的城乡差距
这种歧视很多的时候来自于户口制度
来自于不公平的这种退休金的制度
所以很多的时候来讲
在城镇退休跟在农村退休的人
完完全全就不是一种代价
不是一种感觉
但是如果你是一个啊
怎么说呢
互联网赛博义父啊
你这么称呼自己
你一碗水如果都端不平的话
你又怎么样啊
带领大家走向新时代了
这个东西明显就是我要去挖掘
我内心中真正黑暗的东西到底在哪儿啊
其实在这么多年来讲
慢慢的我就发现人都是在变的
我大学的时候
所有的同学基本上都来自于北京郊区啊
就是北京郊区的农民
那个时候还没有拆迁
还没有那么多的城乡之间的差异啊
我那些在农村长大的同学
买了什么东西就喜欢带到宿舍
大家一起玩
但是我们这城里孩子呢买了XBOX
买了PS2
买了很多这些东西
买了很多碟
但是人家同学说哎你一起拿来那个玩吧
我就不愿意啊
我就觉得啊你们会给我玩坏了啊
你们会借走了不还
就说这种
其实这个东西就是一种成见
人心中的成见就是一座大山
很多的时候很多年啊
你不会意识得到你的那种第一反应
你第一时间对别人的瞧不起
对别人的质疑
对别人的各种各样的这恶意的揣测
其实这就是一种根深蒂固的
对别人的系统性的歧视啊
但是咱们今天看一看
今天这么多留守儿童的一代啊
这么多啊
农村拿300块钱的老太太
你看到我们城市当中所有这些做保洁的阿姨啊
那些剪纸壳的老太太
那些送外卖的小哥
很多的时候来讲
正是因为中国这9亿农民啊
这么便宜的粮价
很多的时候是他们的辛苦
他们的付出才带来了城市的服务业的运转
城市建筑的拔地而起
这些东西都是中国农民付出的沉重代价
就不用说建国以来历次的这种哈
不同的时代的时候
大家的那种各种各样的东西
那种阵痛
我们今天有的时候老是去怎么说呢
就说啊农村有农村的套路啊
吃绝户各种各样
我不是说农村就绝对是百分之百的
都是啊善良的人
然后不是说城市就绝对百分之百坏
其实这都是分人的
就是我就是觉得非常奇怪的
就是到我到今天了
作为一个高级知识分子啊
作为一个海归
我居然有的时候那种成见还是摆脱不了
但是正是因为有这种成见的存在
我才是因为觉得农村的孩子
或者说有些地方的孩子正是面对消费主义
面对游戏
面对城市这种花花绿绿的东西
他把持不住自己
所以有的时候呢做这些视频呢
它是有意义的
能够逐渐的消除程程量之间的认知差异
因为从一开始没有这么多人跟他们
去说这些事情
所以来讲我后来我就在想我身边认识的这些人
好多的人跟我说啊
西北的农村家里催婚不让孩子出去啊
我在现实中遇到了
我在网络当中的这些网友们啊
我有的时候总是感觉啊
只有怎么说北上广深啊才是人上人啊
在大城市对不对
你的见识才广啊
我觉得你跟我才怎么说呢
平起平坐
如果你来自一个非常淳朴的地方
那么你自己靠奋斗起来你也不容易
但是很多的时候仍然有一些东西看不起别人
这些东西深深刻刻的根植在人的心中
因为户口这个东西
因为退休金的差异
因为城乡的教育的差异
因为城乡使用的东西的差异
很多的时候来讲
我觉得这个是暗的
这种大山
他都是藏在人们心中的
你一时间你平时你是发现不了的
我自我认知认为我一直是不歧视外地人的
不歧视农村人的
但实际上你看我一张口啊
农村都是好面子
农村都喜欢开大车
诗集上是这样吗
实际上这个认知缺乏的人是我
我脱离人民太久了
我脱离了真正农村人生活
人家日常里的那些7788的事情
我根本就不知道真实的伦敦
中国农民的生活是什么样
田间地头的事儿我不懂
所以有的时候
我就会认为别人买大车就是好面子
别人就会掉入消费陷阱
但是同样的我也是怕别人掉入消费陷阱
这也是好心
但是他起因他的发愿不一样
我的起心发愿还是没有看得起别人
还是觉得农村人容易中这种招啊
我城市人
我北京小孩
我海淀人
我就不容易中这种招
这个东西就是一种固执的成见
不用去美化它啊
不用去粉饰它
不用去修饰它
不用去否认他这个东西就存在
所以我这个人的特点呢
就是如果我发现了自己有什么问题啊
我专门做一期骂我自己
我专门做一期检讨
我自己啊
人永远都要有这个自我批评的精神啊
所以来讲我就觉得很多的时候消除成见
还是在于怎么说呢
拥有成见的一方要主动去消除这些东西
我觉得这么多年来
走南闯北
知道很多地方啊
你看我的地域歧视成分其实就很少
因为对各个地方慢慢有了了解
因为现在又有互联网
现在又有AI
现在看了很多地方的人啊
在B站上为什么又交了很多的up主朋友
天南地北的朋友都有
你交的朋友越多
你会说的方言越多
你认识的地方的农作物越多
你越不会歧视某一个地方的人啊
正是因为这种对全国各个省市自治区的了解
才能逐渐消失
这种歧视对不对
所以来讲我有的时候我张口闭口啊
厂妹怎么着啊
这个农村娃怎么怎么着
这个东西其实还是带有歧视性质的啊
这个东西并并没有完全的怎么样
我总会认为人家的认知可能低
但是人家认知未必低
是我脱离了群众而不自知
所以是我滴
而且这种东西来讲
你在意外当中
你作为一个网红
你说出一句话来
他是有影响力的啊
说者无意
听者有心
你说出来的时候没有感觉
但是真正内心比较脆弱
比较敏感
比较高人格的比较高
敏感人格的人
人家听出来以后
人家就会很难受
我很信任你
我喜欢看你的东西啊
我叫你一声赛博义父
但是你却看不起我啊
这个就让人很难受
所以这是应该我自己内心检讨的地方
有的时候来讲
有的时候你的一个不耐烦
就能展现出来你的不一样
比如说北京时时刻刻都有游客
有的时候你啊走到一号线了
走到2号线了
发现满街啊上车的那个游客
你会很不耐烦
对不对
你会很难受
你会想避开
你会下一辆车再上
你会有的时候离着他们远远的
不想闻到汗臭味
你是不是这种感觉
对不对
你是不是想哎呀
像我这样的阶级的人
应该打车
应该坐豪华车
应该坐专车
应该开个9号电动车
别跟他们在一起
但是有的时候呢宁可你慢一些
你也不想跟人为伍
这个就是你的内心的一种成见
就是这样
有很多北京人说啊
那个这帮臭外地的
别老在这烦我们这家门口都想清静清静
但实际上是这样
这不是你一个人的收入
人家有权利来这边生活求学看病
而且很多人
今天人家能够站在跟我一样的一个高度
真够站在跟我一片蓝天下
人家付出了很多努力
你难说这种东西是公平还是不公平
只能说你小子走运罢了
你投胎投的比较好
那别人投胎就比你差吗
我问你
难道农村的姑娘就得活该挨你诚实人操吗
嗯是这么回事吗
难道人家姑娘在农村长大
人家就该被你骗吗
人家就该被你睡啊
说左左一句厂妹
右一句厂妹
好像你跟江浙沪独生女就比别人高一头啊
你是广西出来的
云南出来的女孩
你就比别人低一头啊
山河四省的学生就比别人差
北京的孩子
上海的孩子就天生就比别人聪明
就该留学
就该出去
就该满口英文
不是这样的
所以我觉得很多的时候来讲
那个人的心性还是要修啊
不要做的那么一个虚伪的人
不要自己嘴上说一套
现实中又是另外一套
所以有的时候来讲
我喜欢批判自己
我喜欢拿自己的这个潜意识中的反应
到底看看我到底是不是一个虚伪的人啊
所以说呢作为这个道家的信徒呢
啊咱们说千修万修啊
教人学真啊
为了修真
为了至诚至善的一个升仙的目的
你要明白啊
这些东西是真的
就是真的啊
去伪存真
人
很多的时候心中的一些东西啊
他是会伤害到别人的
你感觉不经意的一个偏见
你可能平时不会显露
但是关键时刻老天爷给你提个醒
让你难堪
让你难过
然后有人来骂你
其实你不要老觉得骂你呢一定是坏事
有的时候也帮助你成长
有些的时候别人骂我
我是不在意的啊
因为我就是故意让他们骂我
只是表达不同意见
但是有的时候别人并没有骂我
别人善意的回复
我告诉我是怎么回事
我这时候反而觉得非常的羞愧
难当
是我脱离了人民
人民从来就没有脱离过我
人民从来就没有不接受我
人民从来就没有薄待过我
都是我自己的内心的妄念罢了