都在做各种各样的广告啊
吹雷军牛逼的说小米速七好的
首先要说啊
我身边的人就是这样
他分三种
一种是有60万的
就打算买这52万9900的车
还有一种人呢是凑了首付12万啊
就打算买这个车
当然还有一部分人呢是连12万都没有
12万都是刷信用卡刷出来的
或者借出来的啊
要买这个车
普通人想赚钱
想跃升阶级
想达到财富自由是很难的
因为你30万的时候就会想买特斯拉啊
十几万的时候就会想买比亚迪啊
50几万
60几万的时候
你就会想买小米苏
七等
有100万的时候
你就想买房了
普通人就是这样的
他逃不过去的这个定律就在这儿
就是消费主义洗脑啊
我们说从我的消费习惯来讲的话
是如果这个东西大于我总财富的1%
我就不会买啊
因为现在大额存单啊
定期所谓的这东西
它大概的回报率就是百分之百的
稳的回报率是1%
所以你大概其你是会消耗自己财富
进入负债状态
但是大部分人他没感觉
他就认为买了车以后自己就完全不一样了
因为这个我跟你讲的确是一个非常好的产品
我们家小米的东西我就不用说了
两台小米现在最高级的路由器
然后呢有三台小米的净化器
然后我曾经买过四五台小米的手机啊
小米的体重秤啊
小米的空调这些东西都买过
包括小米的电视啊
这个小米的盒子
所有这些东西来讲话
我绝对不是说啊
我现在因为我用着荣耀的手机
我就说小米不好
从来没有
甚至路由器这边东西呢我曾经买过华为
但是对华为的感觉呢不是那么好
感觉它的信号衰减厉害
不如小米的路由器做得好
所以来讲的话
对我来说喜欢小米的东西啊
没有什么问题嗯
但是最重要的就是什么呢
最重要的就是车这个东西啊
它是一个特别大件的东西
普通人总是认为自己有了车就能有了一切
因为有车有房
你就有了面子
有了面子啊
但是你想没想过
人的阶级之所以很难改变
大部分时间你是感觉不到别人在剥削你的
雷军只会越来越富
那我特别喜欢雷军啊
他的成长故事是一个传奇
又是天才中的有良心的人啊
小米的书
小米的这些经销类的书
我买过好几本啊
对于我来说
如果我崇拜这个人
我就会学习他的东西
哪怕能学到1%
这个东西呢也算我这个有增长了
我并不是在反对这个产品
我也没有说这个产品不好
我也没有说B站这些up主们啊
年纪轻轻的喜欢车啊
喜欢美女有什么不对
因为我也喜欢嘛
对不对
可是你看我喜欢美女的
我策略就是什么呢
在steam啊
把这个区转到港区
转到新加坡
然后买一大堆啊
买一大堆那样的游戏
然后呢用二次元的东西来满足自己
因为我知道三次元的这些东西
还是各种各样的洗脚放松双K
还是咱们说彩礼啊
还是说哪怕包养这个东西都要花很多很多钱的
花很多很多钱
有人说这钱不花着
他就不是你的钱
不花了也毛呃
银行放着又跑不过通胀
所以你要摆30年的房贷
要跑赢通胀
你听没听过
这些都是财经博主告诉你的
输出给你的一些观念啊
因为B站这个地方来讲的话
大部分人都是靠广告为生的
他必须要去舔这些金主
他必须要去舔这些消费概念
为什么B站我接的广告最少呢
就是因为我基本上是反对消费主义
哎你反对消费主义
你还做什么广告啊
因为你打广告
你靠这个活啊
你一个up主怎么能反对消费主义呢
但是士就是这么一个事
因为大部分人没有这个机会啊
跃升自己的阶级
如果你连这点都做不到
你就是无法通过成年人的延迟满足测试
所以这个东西就是来收割你的嗯
女生呢靠包靠精致生活
你看小红书的各种各样的精致生活
外国旅游攻略
你看我有日本的5年签证
为什么
因为有钱
所以能有5年签证
马上日本要图10年签证
10年签证我也可能会有啊
也可能办不下来无所谓
但是5年签证的要求跟3年就不一样
5年签证你想去就去
3年一年的
你必须当时就去
我是想去就去
不想去就不去
一年可以在日本最长待180天
但是我也没有想去
因为去一次日本就要花56万
便宜的也要花一两万
所以这个东西就是完全去消耗我的财富源泉
去消耗我的财富
那有什么意义呢
我呢又做不到
说很快的时间
能从这一趟日本旅行之间呢去补充
所以大部分人在精致的生活中
就消耗了自己一辈子财富
要么就是成了某一套房子的奴隶
要不就成了某一趟车的奴隶啊
这车最终不会折旧吗
那就像你买的电脑啊
动辄几万
所以很多人对财富在你刚攒到一两万的时候
就被一个游戏本带走了
但他攒到45万的时候
就被一辆这个摄像机带走了
当你攒到78万的时候啊
保险又来收割你
银行理财期货啊
等你攒十几万的时候
有可能是一辆比亚迪
哎你有可能呢是一趟出国旅行啊
有可能的是银行的股票基金啊
等攒30多万的时候
又会有特斯拉啊
特斯拉的生活方式
伊隆马斯克又开始让你感觉好
等你攒到四五十万的时候
小米就来收割你了啊
我并不是说被收割有什么惨啊
当然来讲的话
生活啊花出去的钱才是自己的钱
很多人就是这样啊
一年可能一个月挣个两三万啊
还信用卡就得还1万7
还房贷
车贷加一块可能2万多
这就是普通人的生活方式啊
这就是消费主义时代
现代消费主义经济带来的东西
但我意思就是跟你说
就是如果你想创造财富
你想改变阶级
那就没戏了
因为改变阶级本身是一个天打雷劈的事情啊
很多人说你不就是创业博主吗
你就教人创业
你就期望人创业
我告诉你
我教不了任何人创业
我只是人告诉你
你这个时候你可以创业
但具体该怎么走的话
取决于你对这个行业
你对这个城市
你对你自己的了解
所以没有什么千篇一律的答案
说今年做这个项目
明年做那个项目
那都是收割韭菜用的
所以我只能跟你说
走这条路
早晚你要自己走啊
创业这东西就像谋反一样
自古以来谋反就是一个成功率非常低
但是收益非常大的事情
所以你要造自己的反这个东西是很难的
普通人之所以他这基因被锁死在这里
就是因为他的观念
他的家族观念就被锁死在这里边
你们发现没发现非常可怜的一件事
非常非常可怜的一件事
就是你如果要做一番事业
你的这些普通人啊的朋友家长啊
包括你媳妇儿老公都会阻止你
但是但是如果你是去花钱
是去买东西啊
你就会你像我妈也建议我买小米苏七
但是她让我买的是普通版啊
为什么
因为他干过这广告
我爸呢就是希望我买一辆特斯拉啊
我爸我妈都是普通人啊
他们都是工薪阶层
他们都是事业单位的子女
他们从小过的生活都是非常的养尊处优
非常优渥的啊
啊所以说自己的老爷子就是我的祖父辈
都是有小汽车对吧
而且是公家的小汽车
所以他们来讲的话
对他们来讲的话
这个生活中没有车的生活是过不下去的
但是我从小的生活是什么样的
我从小生活是打车啊
地铁公交车啊
电动车
大家也知道
我住在北京的二环边上
所以对我来讲的话
最好用的通讯工具啊
这个交通工具就是9号电动车啊
我骑着一辆9号的m z mix呃
改装过一些什么座椅尾箱之类的啊
这不是一个9号的广告
我就跟你说
对于我来讲的话
真正的通勤就是也有我短途直接骑过去啊
然后长途骑到地铁站或者直接打车
或者骑到地铁站
下了地铁再打车
这就是我唯一的交通方式
因为北京的这个路况就是这样
但是到今年的5月26日
我排了6年的这个家庭车牌又到了
所以我现在在纠结
到底是买这个二手特斯拉十几万
还是买一辆这个高配的比亚迪海鸥啊
8万还是买一台二手的比亚迪海鸥
300的航程455万5的钱
还是买一辆二手的五菱宏光mini
然后呢还是买小米啊
小米来讲的话
甭管是基础版还是ultra版
我都买得起
我甚至可以买好几辆
但是对于我来讲的话
可能就会买五菱宏光
作为一个战号车
我也不使它
因为我的确是零使用环境
我也不通勤
因为我根本就不上班对吧
我是一个老板
我的暑假上班我根本不上班
不坐班
然后天天就家里一躺做做视频啊
对着这个镜头一顿输出
所以对我来讲的话
没有任何用车是干什么的呢
车是装逼用的
车是让你的穷亲戚记住你用的
但没有什么实际的真正的作用呃
你真正应该提升异性吸引力的地方呢
是你健身啊
你还我就应该健身
但是健身呢也是一种消耗你钱的方式
其实你真正想健身的话
靠自己就可以
但是呢很多人就是想靠别人
所以人这一辈子想提升自己的阶级
实在是非常难的一件事情
你看我500多个视频讲的都是同一件事情
就是如何逆天改命
但是命本身是改不了的啊
这就是一个伪命题
因为真正能改变的人
自己一定能改的
他不需要别人的教导
改不了命的人
我说什么东西一辈子跟你说多少次也没有用