就是你们这些呃伪中产的家长们
你们是想通过孩子进行阶级跃升吗
现在小红书上居然有两岁的孩子就上滑雪道的
哪有滑雪板
你们知道滑雪这件事情啊
在西方国家来讲
它虽然是件时髦的事情
但是这个致死致残率非常的高
其实你不妨我建议你啊
那个可以让孩子练特技摩托车
因为特技摩托车的致死率
致残率呢没有滑雪
高滑雪不在于你自己能不能行
突然来啊
你像我这样的170斤的成年人
把你30斤的孩子撞飞了
很可能他就终身残疾
直接变植物人了
你们这些的那个中年危机的那个宝妈们呢
能不能
就是就是不要用孩子作为阶级跃升的工具啊
你们要是有中单危机了呢
就出轨啊
出轨挺好的啊
这样挺好的
然后呢你可以梦想中遇到那个霸道总裁
然后让霸道总裁跟你老公决斗啊
然后不要想用自己的年纪轻轻的孩子
特别是18岁以下的孩子
不是他自己的意愿
就给带到滑雪场去
不管是初级道
中级到高级道
因为那些教练
那些滑雪场的人
那些精致的那个怎么说呢
小红书的精致逼们
他们不会跟你说实话的
他们不会为你孩子做这医疗费买单的
无数的我身边的人啊
致残的啊
亏钱的
受重伤的啊
都在这
可是你们还不停的
你们自己去把自己那个120斤交代了
或者160斤交代了
无所谓啊
你们死了就死了
你们的生命也没什么价值对吧
但是求你们不要让祖国的花朵
未来的这些还可能产生出更多社会价值的
这些年轻人
那些一零后不要再带他们去送死好不好
特别是二零后
不要你们不要这样
不要不要干这种缺德事儿啊
这就是谋杀
真的你们傻呢
就是你们傻
你们死了就死了
不可惜
但是不要让孩子受这个罪
Ok