诶电脑怎么不动了
肯定是我爹动过我的电脑了
要不不会嗯
有个信息
好电脑怎么黑了
等会啊
我设置啊
就怕出幺蛾子
结果给我出幺蛾子
哎呀
哎呀真烦呐
我爹给我弄清理东西的时候
他就是非常的不注意
经常把线碰断之类的
然后我就开不了电脑了
稍等啊
希望美食
嘶嘶哎呀
我是服了他了
哎呀电脑我还得工作呢
关键是哎
跟父母真他妈没法沟通
很多人
别动啊
别动就
诶好了
还不是我爹的锅啊
应该那就应该是猫
反正总有一个可以让我怪罪的对象就行
哎咱们首先先看一下我们的这个动态
里边有一个直播连线
一共有五个人
柠檬蛋糕卷小朋友啊
柠檬蛋糕卷小朋友
他的UID是设置一下
19410195
好的
然后下一位fire miku
1672206300
嗯我的舰长也是还有一个叫六点的小朋友
36613啊
现在是他们三个剩下的人啊
剩下还有两个人抽到奖
他没有兑响啊
所以我不知道是谁
充电直播连麦
这就是今天的人啊
然后看一下
现在这是这是头一次充电的
这个充电的这个直播
咱们也是在测试当中啊
因为这也是这个B站的一个新产品
他就专门给我们这些充电用户
开了一个专属直播
因为之前不是有大航海专属直播嘛
对不对
对显示三个人就一共就是三个人啊
那什么fire michael
你可以上了
没事啊
你可以直接上
没事
一般这种充电专属或者那个大麦专属
咱就可以上一些比较劲爆的内容了
啊呃给荣哥看牙
啊啊啊呵呵呵呵呵哎呀
我毕竟不是女主播
有些事他妈的哎怎么说呢
啧
先开会车啊
哎我现在这个直播合约就等于解除了
这一年的这个合约终于到头了
所以我现在我其实是想干嘛干嘛
播不到一个钟头也行啊
播不到一个钟头也行
想上就上
想下就下多好
是不是
所以现在啊看到咱们直播间里这么多
都是带着这个带着标的这个小伙伴
然后我也心里边感到非常欣慰啊
行
如果说关注我就是挺好的一件事来讲
那各位花真金白银过来支持我是非常不容易
Pharmick
你上吗
上咱们就先聊会儿
一个人聊个5分钟就差不多
我现在只要把摇杆打开这个steam
直接进入大屏幕模式
大屏幕
不着急
下次再连也一样啊
以后我的充电直播
我打算就每周三啊
每周三开始播一次
专门给咱们的充电的小朋友
说咱们话题也都不一样啊
呃既然是这个大家花了钱了
我就跟大家说一下这个
别的正常情况下不说的内容啊
先稍等
先看一下steam好友列表
有人可以称我加我为好友
加我好友说下次我打黄油的时候
你们就能知道我上舰了
3分钟以后下线了
努力只有3分钟
最近还在赶书稿啊
估计还得赶个嗯啊
12345啊
123啊
还得赶个两三天
三四天差不多就弄完了
不过不错了
能能写完就已经很不错了
后边还有第三本书啊
这三本书都出完了后
后面兴许还有第四本书
我steam上的游戏特别多啊
基本上属于玩不完的状态
s boy上一大堆游戏
PS5玩一大堆游戏
我PS5还交着年会员呢
我现在等于下次回去就想把那年会员停了
我一直也没怎么摸PS5s boss会员我已经停了
我就发现他教着不合适
知道吗
因为不怎么用
我现在正在开美卡啊
听这个背景音乐
当然来讲咱们今天就啊连麦的人跟我连完了
咱们差不多了
咱们以后也没有这个时长的限制了啊
时长的限制
咱们这个就是咱们标准的这个充电货源的
那个内部的直播
咱们充电货源现在一共是2.7万人啊
我的总粉丝数量是66.5万啊
充电会员达到了2.7万人
挺好
然后为什么要专门开这个充电直播呢
因为大家已经花了钱了
我就是想呃办两件事
一个呢是给大家看一些劲爆的内容
我是想以后咱们充电的专属直播
不光是有预告
我是专门去一些
比如说三里屯啊
酒吧街呀
国贸啊
或者大家看一看北京的风貌之类的
然后带上充电宝
带上我们的稳定器
出来以后给大家看看劲爆的内容
就是看街景嘛
对不对
你也不能说在街上问一个哎您好
您是二奶吗
不能问这种事对吧
然后如果你们想看
我将来就是说比如说跟女粉丝出来吃饭啊
或者说咱们男粉丝线下聚会
我也可以把这个东西给打开
这没有关系
然后还有一个就是就是大家想这个
新书会在微信读书上线吗
应该是先卖普通的纸质书啊
微信读书上线赚不了几个钱
这也是看出版社那边的意思
直播间提问的要求就是这次来讲是先要中奖
以后就是238的会员可以提问啊
50的会员可以进来聊嗯
但是我其实最想问你们的就是
就是对于以后的充电视频
你们想看我做什么
可以说一说自己想看的东西
畅所欲言
这样也给我将来的节目做个调整
官方开这个频道
他也是你像充电问答
充电提问
基本上我都是第一轮去测试
第一轮测试就是我
所以那个第一个发充电奖的也是我
基本上都是这样
就是我跟充电频道合作时间已经很长了
第一轮的结算用户也是我
第一轮的这个这个出这个节目的
去年从去年从前年开始
其实就是这样
大学生就业指南
OK没问题
其实就业类的博主很多呀
我是觉得这类信息我做可能就重了
如果你们希望我看到这些
我可以弄上舰比较好
还是238比较好
这个238主要是看的内容不一样
但是我最近没怎么做238内容
但是我可以以后加紧继续做238
238的内容的用户
大概我有个几千人左右
舰长现在就八个人
所以实际上还是上238更合适一点
然后大概是2万7000人
大概现在是50的会员
充电直播还会回答充电电池问题吗
充电电池的问题是这样充电
现在问题它会出一个视频回答的方向
我最近的这个工作
这个关系呢是这样
直播不是已经啊
两个那个直播直播的合约不是已经结束了吗
今天做充电直播
然后呃这几天把书写完
把我的第二本书写完
第二本书写完以后
紧接着该做什么了
该报的25型人格更完
25型人格还有十几个视频
然后那个做完了以后
我可能会做这个演技的课程的培训
也可能是做雅思的培训啊
演技课程的培训呢
我打算是这个录线下课啊
直接把所有的这些内容呢
按这个线下课的方式呢录出来啊
然后呢也别跟大家
那个要真是那种就是空口讲的话也是可以的
但是大部分我还是希望能够做个练习
所以那个时候就需要大概齐我有这个学员啊
我是打算先开一轮的这个线下的
这个表演课的那个课啊
这样来讲的话
如果要是开一轮的这课的话呢
那我就是要考虑
到底是把它放在课程里边去售卖呢
还是放在充电视频里边让大家直接观看呢
这就到时候仁者见仁
智者见智
但是原则上这类内容是一定要做
这类内容一定要做的
还有一个就是做雅思的提分的攻略
这个我是今天突然想到的
因为我发现大部分中国学生的这个听写啊
这个听听力和阅读的成绩都比较高
甚至都是满分
但是他的这个写作跟口语的那个能力都比较差
分都是非常低啊
靠这两项拉分
而且我发现国内没有讲得特别好的老师啊
这可以这种这么大言不惭的我就这么说
国内没有讲的特别好的老师
所谓的那几个著名的教育机构
他们的课
他们的老师的水平也就那么回事儿啊
实际的他们的水平也不如我啊
为什么不如我
因为他在国外念的大部分也是理工科
计算机最多念个兼容啊
跟我这种念文科的啊
搞艺术的直接学习表演的人
那英口语水平跟写作能力
那肯定是差得远对吧
所以我跟大家教的也不是说那种啊
那个纯英文教学跟你来怎么样
我其实更多来讲我是跟你讲中文
还说讲中文
你怎么辅导雅思考试呢
其实这就说到一个根本的问题了
就是我是在教你怎么样去想
你的思维逻辑应该往什么地方去弄
很多的人之所以他英语写不出来
说不出口
主要的问题其实是他的中文逻辑就没有顺好啊
或者他按照中文的逻辑去想问题
这样大部分时间你都是在重新解构一个语言
也就是说我想说什么
我呢去造句
那这样就会很慢
最好的速度呢就是模仿
所以来讲你去背诵一段啊
这个例文当然来讲很多的时候来讲
如果你押题压的准的话
你背诵一段例文
它是非常的准
但是实际会造成什么样的结果
实际就会造成如果抽题没抽对啊
你背的例子也没用上
那你不就紧张了吗
所以这就是完全就是在那儿怎么说
掷骰子在那烤这个随机的成功率
所以人家说你背几个
你背几个到底用哪个合适
你背的东西是没有用的
人现场稍微变点花样
你就不会了
但其实教你的是一种应变的策略
你应该怎么样去想象啊
包括你写这东西
第一句应该写什么
第二句应该写什么
什么情况下写什么东西
什么是反应性的写作
什么是情境性的写作
这些东西交给你了以后
我不是带你去给你背单词啊
陪你背几个范文
给你分析几个范文
哎呀你看这样写好
都写不出来这样的范文
你怎么我怎么教你对吧
你写不出来
你狗屁的这水平还不够呢对吧
这东西就没有办法
所以先要教你一种mentality
就是遇到问题解决问题的方法怎么写
所以这样来讲的话
咱们开这么一个小课啊
价格也不贵啊
几百块钱
所以来讲的话呢你看看有没有用
因为机构的课一提分的课啊
要不就是课就几万啊
单科的课也好几千
我觉得有些东西呢可以说呢没有那个必要啊
我这个东西值多少钱
我自己是心里清楚他值多少钱
放多少节
我一定会给你想清楚
然后我的这套训练方法
大部分时间只要你把它想明白了
把这问题解决了
它是一套万能的公式啊
所谓的公式相声啊
其实你只要把这个思维
这个圈给转换过来就可以了
你们很多人学英文的情况下
其实费了比我大得多的劲啊
特别是你知道我是从来不背单词的啊
我的记忆力比较好
但是光是记忆力的问题吗
其实跟记忆的方法有关系
很多情况下你要是去记情境啊
就往往比你去记啊一个东西啊
这个怎么说呢
一个东西它的一个具体的感觉是怎么样
所以来讲我们说情境记忆法
包括情节
包括数字逻辑
包括空间关系
一个人的真正立体的记忆
不是他去记忆文字和数字的逻辑
而是他记忆情境跟空间关系
那也就是说你应该利用空间的关系
去帮你记忆一些重要的情境
利用情境的关系
利用当时的心情感觉
利用记忆力来提高你在这方面的创作的能力
这个很重要啊
很多国内的这些老师呢都是一些啊
我就直接说了啊
学究学霸
这些学霸呢是用在理科的思维啊
去学习英文啊
学习英文应该是像学习中文一样
要用文科的或者说语言的逻辑思维去套啊
不是去记公式
更不是去做题啊
做题记公式一点屁用都没有
否则那些机构的老师应该考出来的分比我高
就不会被我比下去了对吧
写作拿了九分吗
啊对不对
口语拿了九分吗
如果你拿不到雅思的满分
就别在我面前放屁啊对吧
因为我拿的都是将近于满分的
因为我当的是论文的英文论文的枪手啊
所以我的写作速度总结能力
在我那个年代还没有AI对吧
没有AI
没有这些辅助工具
只能通过自己的真实的英语水平来写作
包括自己的真实的口语水平
那我们说口语水平
我大学基本没去念英文课呃
四六级都是裸考
雅思托福其实也是裸考的
我的大部分英语的基础
都是在我初中高中的时候培养下来
那你说你是天才吗
不是啊
实际来讲我的英文真正水平
我有大量的英文游戏跟英文的情景剧成名
就这辆大量的使用跟应用
再加上我日常的这些习惯
日常的这些教学
包括你去泡妞啊
去吃饭啊
参加聚会呀对吧
车站买票啊
去看电影啊
所有的这些情况
你日常跟别人沟通交流
这些东西就够了
所以它是一套想象问题的方法
他是一套说话的逻辑啊
比如说我们说你跟别人说话
还是你跟别人写作
你首先应该先把一些定义下了以后
然后呢你再去进行解释
解释完定义和你这些东西以后
你第三步就应该做什么
就应该讲自己的感受
讲完自己的感受
那第四步咱们应该干什么
应该对自己进行评价
就这样
比如我们说现在大学生就业非常的困难啊
原因是什么呢
原因可能是疫情3年积压的这部分人太多了
再加上现在经济整体来讲的话
可能没有那么多新鲜的岗位了啊
这叫第一句话下定义
第二句话解释
第三我就开始说了
从我个人来看啊
20年前我那个时候啊
大学生进入社会大概是3580
但是进入这么多年以后啊
已经进了20年了
房价已经涨了几倍了
然后大家现在很多的人找到的工作
还是三千五千的啊
而且是大学毕业生
让我就感觉到是不是人才有点浪费
等于这四句话
一句话是下definition
下定义
一句话是对定义进行扩充和解释
和具体的问题的一种简述
第三就是讲你个人感受
第四就是对你个人感受进行回的评论
所以这样四句话就出来了一个问题也就达到了
所以来讲的话
其实很多东西你就像我在直播间里跟你说一样
你很快就能明白
比如说你做自我介绍也是做做自我介绍
你不要老想着家里几口人啊
我来自于哪儿
我做什么工作
我喜欢什么东西
你不要老想着这样
其实你只有一个单词啊
你也可以讲的很好
比如说小时候啊
我爸教我羽毛球
我最开始呢不是特别喜欢羽毛球
可说呢因为学了羽毛球以后呢
我变得灵活多了
然后呢
我在练羽毛球的过程中
认识了我现在的男朋友啊
我男朋友呢打得不如我好
但是呢他经常能跟我一起玩
对我有一个陪伴
所以我们俩因为这个认识
所以现在来看的话
打羽毛球还是好处多于坏处
你这样你一下你就多说出四五句了
然后你可能他妈的根本不知道羽毛球长什么样
你也根本不知道你男朋友长什么样
对不对
甚至你是男的
你就说我男朋友怎么样
这一下老师啊
LGBTQ直接给你加分对吧
LGBTQ后面就得加
对不对
所以很多时候就是这样
就是在于骗
在于抄袭
在于编造啊
只要这个编造的东西是顺口溜啊
是这个顺理成章的东西就可以
比如你看好荣哥这个人啊
没事直播的时候就喜欢开这个american truck
simulator啊
但是每次跟我们说一说的时候呢
他就发生撞车了
后来我们就明白了
无论是游戏还是现实当中
只要开车就不能分心
分心就容易撞车
游戏当中可以分心
可以多来几次
但是现实当中一次啊就要见阎王
所以从他给我直播
给我开车来
我就想人生当中很多东西呢
在允许犯错的时候呢
多试几次
等到真实的时候呢
就不害怕了
你看只要你把汉语的逻辑给弄弄弄全弄全了啊
问题来讲就解决了
所以很多人来讲呢就是在于不会编啊
不能撒谎啊
一定要真实
他妈考官
那是谁
考官
他妈明儿撒泡尿就把你忘了
对不对
他看到的是你的英文的实际水平
人在外啊
身份都是自己给的
你就可以说我小时候这个人呢非常的自私啊
我不太在意别人的感受
长大了以后呢
啊我呢突然有一天突发奇想去当了志愿者
当了植树的志愿者
自此以后啊
我发现我到了祖国的比较偏远的贫穷的地区
在当地嘛人们深情生活很淳朴
还有很多人呢是留守儿童啊
我与他们的相处的时候才发现
人与人之间
特别是亲人之间的陪伴才是最重要的
由此我发现其实很多的时候
人之间没有能好好的沟通
都是因为少年时代啊
在儿童时代的时候陪伴就不足够
所以这就是造成留守儿童这一大问题
但是在社会的发展过程中啊
城市化建设这些人是为了祖国的建设牺牲的
所以我们今天看到很多人的一些家庭问题
来讲的话
之所以我们不是那么想生孩子
是因为我们的工作特别忙啊
所以没有时间进行高效的陪伴
所以我们这代人呢不是自私
而是我们认为生下的孩子来讲
就必须要好好的陪伴他
好好的养
所以这就是现代社会的一大认知上的问题
上一代人总觉得生孩子很容易
所以有人会帮他们陪伴孩子
帮他们带
但我们这一代人明显的加班
跟大城市的压力来讲的话
不可能
而且来讲孩子又是选学区的问题
所以我们不买房就没有这种机会
所以我们生下来以后
难道带着孩子要受苦
然后让他们成为第二代的留守儿童嘛
所以这是我们这代人少子化啊
变成一个趋势的根本原因
对你这一下你就十几句就出去了
一道大题就解决了
所以我说你只要把汉语的逻辑想好了
我说的这些东西都是很简单的
英文都不是说你想不出来这英文该怎么说
甚至你想的时候
一开始你就应该用英文去想
比如说你跟任何人说话
都可以做五个方向的牵扯啊
就是五个方向的延伸
一个是问他现在的心情
一个是问具体的问题
另外一个是指示方向啊
什么东西在什么地方
第四个问题来讲
就是你可以讲你的一些问题
你的一些东西征求他的意见
第五个问题
可以就于他身上的某种特点进行提问
所以如果你学过卡耐基的东西
你学过卡耐基如何与人贪婪人相处的时候
你就会知道想引起他人兴趣
就要让他人啊
鼓励他谈自己
鼓励他谈自己的事儿
谈自己的家庭
跟谈自己感兴趣的东西
一旦你是这种啊
怎么说呢
成绩主导的人
你就想赶快的结束这段对话
所以别人是能感受得到的
你只想问你想问的问题
所以很多人一上来就问荣哥在吗
我他妈不在
为什么呢
因为我知道你肯定有求于我
你对我心情好不好
现在忙不忙啊
我家里有几口人
什么这些东西你都是不在意
你只在意啊
有个事我想问您怎么着
但是你的事跟我有什么关系呢
所以很多的时候来讲
人与人之间的关系
之所以你没有办法跟别人拓展关系
就是因为你对他人啊
核心的东西
包括你是怎么样的感受
你都没有研究生
所以你真正提高不了成绩的原因
是因为你对他人和对说话本身你都不感兴趣
所以你没有把到底应该问别人什么问题
来引导别人走向问题
来引导别人走向一个比较合适的完满的回答
高分你都是在自说自话
因为你就是一个学生
你就是一个从小到大只会考试的啊
一个学生当然来讲
你在你的那个家乡来讲的话
成绩很高
你走到了大城市
但是一些东西你会发现再往后在社会上混
就不是光是成绩的问题
所以你用这幽记主义学生时代的思维
再去通过雅思考试
再去现实当中交朋友
在择偶那是坚决不行的
所以这个东西来讲就是一个做人的问题啊
就是一个文科问题
就是一个你心里边活跃不活跃的问题
一个思考方式的问题
所以这也是为什么
现在拥有大多数理工科的思维啊
都是一些男生英文都学不好的
主要原因是因为你不琢磨人
你只琢磨事儿啊
你只琢磨工程成功率是多少
这个逻辑通不通
你没有去像女生一样想
我的心情如何啊
我跟你的关系如何
我的情绪得没得到宣泄啊
我的欲望都没得到满足
所以你根本就不了解女人
而不是你不了解女人啊
然后去像什么一些呃PUA训练营啊
学一些所谓话术
话术没有用
话术学完了以后
你套到底身上就像别人用过的避孕套一样
你根本没有办法撑到别人的size
所以你学了话术
一点狗屁用都没有学的
应该是学的一种心境
你记住艺术是要一种心境
是一种心情
是你真正关心对方
对对方的东西感兴趣
而不是他妈的想操对方
当然你可能也会想去操别人
这个是很正常的
当然咱直播间咱就不说这么露骨的话
你想跟别人发生亲密的关系啊
但实际当中如果你对对方的东西不感兴趣
如果你对对方谈论自己这件事不感兴趣
你根本没有办法达到那个层级
然后你说啊对方装其实是你自己不会说话
所以来讲我们说你泡妞儿不成功啊
你的事业拓展不了
客户
不愿意跟你聊啊
你的雅思成绩提高不上去
那说白了就是一个你做人的问题
根本跟英语水平没关系
根本跟作文的水平有直接的关系对吧
所以这个东西很逗
就像峰哥连接司马南一样
这些东西就是你目的都是一样的
但是你的措辞是完全不一样的
这个东西其实是特别大的区别
所以我们今天从雅思
从作文啊跟他的这个口语的考试
就是在于你想给对方展示出来什么
你跟对方的对话是怎么样解决的
微信从来就是一个啊非常好用的一个工具
但是为什么别人加了微信号聊两句啊
就去开房了
你聊10年
你也是舔
就是这样
就是在于你不知道该怎么样跟别人正常的对话
所以卡耐基是一切的基础
卡耐基的两本书
或者说卡耐基的三本书
一本书讲的人性的弱点
我一直不喜欢这种功利的翻译方法
但实际上这就是人性的弱点
所以实际上很多东西就是
你该如何跟别人展开对话
你记住别人是不会对你产生兴趣的
别人最大的兴趣就是自己
你喜欢星座
或者你知道星座最知道的那就是你自己那星座
你MBTI
你最在意的就是你自己那个性格
只有编这套东西的人
才会知道所有的人应该是什么样
但他都是一种啊啊伪科学
跟我的25型人格一样
它是一种认知型的伪科学
它是一种先入为主的自我先进
从自己主观上直接定义的东西
我说了
那是我的一套编剧方法啊
所以来讲25型人格跟我的跟他蛮BT
I16型人格都是一种观察后的总结
但是呢人用户呢就会对号入座
为什么呢
现实当中的人也确实就是这样
所以像这类东西来讲
它就不是自然科学
它就不是自然科学的范畴
它就不是真理
真理是放之四海皆准的真理啊
是物理学
是天文学
是量子力学
这些是真理啊
这些是真理
这些也是定理
因为它改变不了
就像一生二二生三
三生万物
他改变不了
他不会根据你人的意志进行改变
不会说我容振说了啊
一就升四了
没那么简单
对不对
那拓扑数学对吧
又是怎么回事呢
拓扑又是怎么样呢
它怎么样达到无限大呢
你不懂微积分啊
不懂拓扑物理上啊
宇宙上维度一些东西你就不会明白
所以这些东西就是鸡同鸭讲
所以这就是认知的差别
你不懂拓扑
你不懂维度啊
跟你讲那些东西没有用对吧
跟你讲那些东西没有用
你就无法理解到这些东西
而且你懂了这些以后
你发现唉玄来玄学的一些基本的道理
你会发现一旦你懂了这些东西
那你就更容易了
就是更容易解释
你也明白这个东西到底是什么意思
那这个就非常有意思了啊
这个就非常有意思
你会发现很多东西都是通着的
但你不能说啊
玄学博大精深啊
这个比现在的科学
现代的物理学都强
不是那样
它只是一个工具
那个时代人们研究啊
天文地理是因为所有这些东西它在自然界产生
它就符合自然界的原理啊
物理学就是集中起来
把这些东西给你展开了啊
给你拓扑
就是这样
只要你拓扑就一定会发现到
这些东西一定会存在
它就一定会遇到它
这是很正常
所以说我说一切的东西啊
你要想把这个世界
把宇宙
把人生都搞明白
一定是文理
你都要学啊
缺一不可
你缺文科
你就认识不到自己
你缺理科
你就认识不到世界啊
既然人脑的容量是无限的
那你为什么非要厚此薄彼呢
非要说理科好或者文科好
这种非常没有见识的话呢
对不对
你只不过是在说我好啊
他不好
等于你还是在一种比较啊
知识之间是没有比较的
所以来往我一般来说文科不好找工作
那文科这些东西咱们应该在啊
怎么说呢
找到工作以后有一定时间了
有一定闲的时间了
咱们说咱们专门去研究文科啊
等有空了再去研究文科
但是文科这些东西
你应该运用到自己的生活当中去
理科啊
你作为这个咱们说认识自然
改变自然的工具
你可以啊
当当做你的工作来做
但是呢文科咱们说实在的
如果你不学文科的话
不知道这些东西的话
你损失是很大的
嗯哼哼
刚刚的兔兔酱来了
兔兔太抽象了
非常喜欢兔兔
咱们那个直播间连麦的这几个人抽奖抽到了
你们这次来不及上或者没填表没关系
下次仍然可以上
今天跟兔兔聊天的时候
突然就想到一个雅思的这个问题
其实好多的时候好多的时候咱们老说认知提升
认知提升什么是认知啊
知识是knowledge啊
认知是acknowledge
如果你这样来讲
认知的话
也可以
认知是你对世界的理解
这叫认知
认知是一套mentality
一套思维方法
认知是你看到事物以后产生的反应
然后你产生的想法
认知就是你对这个世界的完全的理解
你触景生情
产生了多少个对话框
产生了多少种选择
这就是认知
看到同样的一件东西
你的认知越多
你会做饭
看到一个菠萝啊
你就会是怎么样
菠萝古老肉
你会榨汁儿
你就把它榨成汁儿
你会买卖
你就可以把它卖出去
更多的钱啊
你会运输
你知道该怎么运输
包装这些东西都是一些基础的技能
那些东西本场直播是有回放的
就这样
所以很多东西来讲的话
就是你看似没有逻辑的东西
但现实当中都是有逻辑的
这就是有时候我跟你讲
如果要是我
所以我跟很多人说
我说如果你想研究玄学
你必须对就是高等物理有一定的研究才行
否则你没有办法完全理解玄学
真的
很多东西对于你来说
那就是天方夜谭
哎呀
哎这个任务接不上了
哎呀拖车一弄花时间了
哎呀这个地方在哪啊
休斯顿
Ok
玄学还得看deep sk挺好的
特别是现在马上
新一代的计算机技术就已经革新了
微软不已经做出来新的芯片了吗
到那个时候算算力的大量的革新
再加上那个时候的机器学习
就又会就变成超级AI了
就会比现在的AI牛多了
那就比较可可
那就比较可怕了
嗯比较可怕
起码现在的这些密码
一些东西就不精算了
基因碱基队很快也就能被破译了
有些病就能攻克
那个时候人类
就我觉得那个时候
人类的这个潜力就会完全释放出来
想当大专和中专老师需要考研吗
我跟你讲大专跟中专吧
本科生就行
现在之所以有些地方竞争的比较厉害呢
是因为啊现在人才整个学历在贬值
但实际上你的东西是够用的
当大专老师本科就可以
真的
所以如果你现在很纠结于考研不考研的问题
我一直是这么觉得
考研不要超过二战
超过二战就没有什么太大的意义
你的人生青春也被耽误了
而且说实在的
按照现在来讲
如果你想走进职场
最好的话
结果就是直接去进入职场
因为你的大学的东西跟特别研究生阶段的东西
跟你的职场东西没有关系
还有好多人就觉得读1MMBA
我就说读1MBA也就算了
你读MBA你是那个在大厂里边做中层干部的料吗
再说了
大厂里让你干中层干部
跟你读没读过MMBA有关系吗
对不对
你读那些东西来讲
无非就是能认识点人人脉
可是你这个谈话技巧啊
谈判水平还没到
那你怎么说呢
对不对
你说白了你玩过上古卷轴是吧
你这个speech craft跟你这个bargaining
你不一定都能练的好
你说你说实在的
你对吧
你去那个念那个书也没有多大用
人力很多的时候来讲就是能力的使用
真的如果你特别想留校啊
就瞄准了去念书啊
学历对你来讲特别重要
那你该考考没什么关系
我身边田宇老师不也在考全日制研究生嘛
对不对
其实这个时候读书
能够获得的收益已经比较小了
如果你从小到大都是学霸
那你应该继续读下去
如果你不是学霸
你现在面临经济问题
唉仁者见仁智者见智吧
我也不是没考过研
对不对
我考研呢就是考表演教学对吧
就是这么一个专业
一直也是考这么一个专业
但是呢说实在的
你考表演教学
你真有必要考表演教学吗
对不对
你真的那么喜欢教学吗
其实我还是更喜欢演出一点儿
对不对
既然你喜欢演出
你就对自己真实一点
什么地方能演出呢
那网上不能演出吗
对不对
很正常
你干嘛要放弃实践的机会去搞研究呢
而搞研究你真是搞研究
你甭甭管哪儿
你毕业了以后你搞研究
你觉得学校大学大专院校缺老师吗
对吧
大学毕业了没学位证
有必要再考一个
没必要
没就没了
你不再生
你不再是你不再申请研究生
你就没什么太大必要
留学其实都不影响
高中选文可好了
妹妹多啊
我喜欢研究
妹妹对我跟你讲很多的东西
其实你的专业在未来的生活当中用不上
你能够唯一用得上的
就是这套思维模式和自学能力
大厂之所以愿意要酒吧玩啊
学生
因为98521的学生
连985211都能念得下来
他都能研究生都能念得下来
证明他的自律的程度非常好
压榨他们比较容易
这是企业用你的唯一原因
大厂之所以有很多乱七八糟的日报周报啊
KPI乱七八糟的
就是因为驯化你
他就不用再费劲了
而你一个一本二本三本双非的这些学生来讲
咱们说实在的
你的自律性是比9821差很远的
你的智商绝对水平也不会很高
关键是你不自律
关键是不自律
而且你看大厂那些人都特别善于学习
都特别兢兢业业
说白了
这就是优记主义带来的这种劳动力的好处
所以很多地方就学大厂
那学大厂
你这么着就把学历就给提高了
提高了以后你会发现
其实一些基础的岗位根本不需要那么高的学历
但问题是你是AH啥
你用谁呢对吧
这就是剧场效应啊
现实就造成了你要想获得好工位
你就必须要去取得高的学历啊
然后你发现取得高的学历
你也未必一定能找到好工作
所以这就是矛盾所所在
所以给你这种怎么说呢
这个时代就是教给你条条大路通罗马
很多的时候要不要做技能积累型的劳动者
对不对
学历积累型不行
咱就做技能积累型的
那说白了很简单
你做一个好的销售
你把我该说的销售的书都看了
锻炼你10年八年那样出来
到你三十五六的时候
这就要摆脱学生思维
当然你要明白自己
到底是不是一个金牌销售的量
哎这就让你对自己有一个清醒的认知
还有一个职业发展的考虑
你千万别想错了
我本身我不是特别擅长说话
我不是特别擅长跟人交际啊
我训练也不一定能练得出来
那你就尽量不要这么干
但是我跟你讲啊
与其花那么多年去钻研学业
去钻研技术
还不如做一个好的销售
销售跟老板的距离是最近的
而且我跟你说
消耗自己啊
甭管是进大厂MMBA考研
任何这些东西都是在消耗你自己
你如果不是科研的人才
我跟你讲
中国的高考制度是为中国的建设发展
选择最优秀的科研和工程类人才
所以这样的特点就导致了中国的高考
是这个样子
我们的选择是这么难
所以这样来讲
保证我们的人才像宇航啊
像工程向基建
向各个方向来讲
输送最多的人才
你剩下这些人就是陪跑的
你本来的命运也不是去搞科研工作
你本来的命运也不是科学家
也不是工程师
所以你就不要对自己有这种过高的期待
你就是应该去当销售
应该去当销售员
你看我
我认为我大专老师就是应该我的归宿
我不想考研吗
我干嘛要当本科老师
当本科老师啊
将来当教授当什么呢
也没有什么具体的意义
我当大专老师做教培啊
挣多多的钱
这就是我应该来的意义
大专老师跟本科老师除了我听起来不一样以外
其实没有太大的区别
我喜欢当老师
因为我喜欢说话
但是喜欢说话来讲
就跟我跟马琳一样
最适合待的就是在教培
因为教培能赚钱
所以最重要来讲是应该赚钱
如果我一直追求艺术
我这人就毁了啊
老想上电视节做个作品呐
老想演个知名角剧的知名角色呀
那你跟钱就没关系了
什么销售都可以吗
但是相对来讲的话
销售是跟销售不一样的
比如说卖医疗器械的跟医药代表都不一样
有的是推药的
有的推推机械
有器械的
卖房跟卖车卖车
卖豪车
卖廉价车
卖房也是卖房租房啊
精品装修的还是卖小公寓都不一样
但是无论如何
你们要知道在那个大学里边说
学市场营销跟做销售不是一回事
销售就像我这次这个直播跟你说是一种心境
一种话术
一种心理上的一个非常重要的东西
但我建议你们从学校出来
因为你们不会太脱离学生气
你身上肯定有学生气
所以我跟你们说
其实这一点上我的观点是跟马林是一样的
就是你们学生气比较重的人
应该去做教培
做教培的销售
你像我以前就遇到过一个公司
这个公司我干了一段时间啊
叫卓美文化啊
他就是搞英文的戏剧教育
当然他也有本土老师和外国老师
说白了就是给小孩啊用英文做游戏
一看这样的一个公司啊
能挣多少钱
哎
很挣钱
在北京有二三十家门店
门店里边就有销售
你就如何向家长去兜售你这套东西啊
你是在卖一个愿景
在编织一个梦
这些车也是这样
你卖的是车吗
你卖的是车子上面能坐的妞儿
你卖的是课本
你卖的是一个优秀的学习成绩
将来孩子一生无忧
这家长掏个好几万上你这儿
找一帮他妈的三无老外学习一套
可能一回也没有用的啊
那个怎么说呢
国贸二八里庄摆着弯儿英文啊
是不是我其实挺看不起这些
这些人自己水平都不怎么样
但是呢唉能把一些东西
一些乱七八糟的低质的东西包装起来卖的高价
这是水平
所以你做教培的销售
你做考研班的销售
考公班的销售
唉我跟你讲
不用打破这种东西
我经常给你们说
我不推荐你们做考研考公
但是我推荐你们开考研考公机构去坑其他人
你最开始没那个钱去开这种机构诶
你去用这种机构去做啊
卧底啊
去做销售
去做留学机构的销售
去做移民中介的销售
你会发现哎呀销售没有意思
就是打电话电销电销固然没有太大意思
但是做课程顾问啊比较有意思
锻炼你的口才
锻炼你的心境
而且最重要的是销售他跟你的提成有关系
一般人你挣个死工资啊
这些人是可以挣大钱的
前几年都是互联网大厂
都是转码转码转码
甭管干什么东西
都是学编程
现在人员要一淤积了
就是这样
任何企业销售人员的地位都是最高
你要是销冠老板
你看着他给他俩嘴巴子都可以
真的销售类的书
你们不用看别的东西
销售类的书就把富爸爸
穷爸爸把卡耐基三部曲都看了就对了
它更多的是一种训练
一种心境
所以我一直建议你们
如果你将来你的目标就是做一个金牌销售
那你应该从高中开始就不要好好学习
学文科
然后山东省表演系啊
提档线分是多少
本科的表演系提档线是280分
你考三四百分的高考就可以在啊
大城市的表演类的学校
从等级一到等级五
等级一是北北电
中戏啊
等级五可能是什么
咱们随便说啊
四川师范学院啊
四川音乐学院之类的啊
武汉音乐学院这种
当然他不应该是等级五
他应该是等级三等级四
不管怎么样
你能念一个表演系的本科
你的高考成绩其实不用
非得干到五六百分的三四百分可以
你要说老师我干不了
我就200分
那你就行
就他妈的文综及格了
对不对
现在我也不知道你们是史地政是怎么分的
反正甭管怎么样
你起码能念个专科吧
专科表演系的专升本难度非常的低啊
表演系你想这些人学习也不怎么样
但是现在来讲
我们又说如果你要想考啊
表演系之类的啊
国家一类的学校
你还得上一本线
但是你读文科啊就简单一点吧
对不对
所以你上高中就不用太好好学习
你把文科弄的溜溜的啊
将来读了表演系
哎老师我出来我不当演员
我出来我就直接去房产中介
我就当销售的
你学表演的人去当销售
简直是如鱼得水
就演呗
就是角色塑造呗
故事讲述呗
一点都不难
你大学四年学的那套东西
用在你的这个啊销售坑蒙拐骗当中来讲
一点都不难
一开始你学习就用了太大劲儿了
真的你甚至高中考不上
你可以参加表演类的职高啊
我高中初中被分流了
老师我将来可怎么办啊
你去学艺术类职高啊
还是学表演课啊
听我的实在不行
你买荣哥的表演课
对不对
你也可以去干
因为表演跟销售有很直接的关系
表演没有那么多人
没有那么多岗位让你去当影视演员
那你不行
你干个网红吗
你口才好了
什么不行啊
是不是口才好
你不行
你开开个婚介所也行
是不是你开个婚介所是不是也行
你告诉我是不是这个道理
所以把这些事情做好的
最简单的逻辑就是你其实可以干得很好
这些东西是关键
是为什么你要买别人的课
卖别人的书
是因为你拿他的东西来讲
对你真的有用
为什么我的人生大攻略呢
就跟你玩游戏
你去看攻略书一样
过来人跟你再讲一些东西
因为这些东西很多人他结着父母让他结的婚
干着父母让他干的工作
父母很满意
他自己过得很苦很苦
就是这样
关键就是在于你自己过得开心不开心
你过的是不是容易模式
你们很多人说实在的本来就不适合考研
非要去考研
很多的时候你都不是说真的是为了考研
你不是真正热爱为人民服务
去考公
你不是真是为了啊搞科学研究
你去考研
你的水平也是最多也就升个几级
升个科长
这辈子到头了
考研也是最多
你考完研你会发现留校跟你们跟你没关系对吧
特别我跟你说
你就像刀客的粥一样
你看冯骥
你看饺子
你看这个这个这个这个这个这个这个流量
地球郭帆都是医学生
都是600分
600分干不过300分的吗
对不对
你为什么要用那么大力气呢
你如果不是科研人才
就早点认清自己
我就是个想赚钱
那你就干销售
我想赚钱
家里又没有钱就干销售
就单练口才
就只练这个东西
口才练不好
考表演系
最简单的话
一你的考学难度低
二你上学你从高中开始就不用费那么大劲
三你的同学基本都是俊男靓女
你只要放低点标准
这一你睡出来就能睡出多少关系来
对不对
你干嘛要学一个东西很难
然后他妈的还要跟别人去卷
高考
要跟别人去卷
考研靠卷完了
关键你的未必
你工资比别人高啊
你卷完了干行政了
你卷完了干hr了
哎干的挺好
死工资啊
死工资考完工了
死工资35801万1
人家销售一个月提成他妈3万
你干的过谁啊
是不是
而且销售干几年就能成老板啊
你能承担了
其他那些人不都是一些技术类的工种嘛
对不对
一个企业什么东西最重要啊
研发跟销售
但从大的角度来讲
还是销售更重要
因为研发你可以偷别人的
你可以外包
你可以直接拿一东西
专门做一个销售之类
销售广告行政hr那都不重要
hr裁裁裁
裁完别人就裁自己搞初中补习非常好
我跟你们讲这个人生这个道路快车路
就说白了就是要么干销售
要么干教培
教培适合已经在教学路上走得很远的人
你把初中高中大学考研的东西琢磨透了就卖课
别管别的
你该卖卖你的课
这世界上卖课的人多了去了
再写几本自己的书
哎你的江湖地位就确立了
做销售也是你今天做销售
你卖不出去房子
明天给你卖车
卖不出去车
你可以卖人啊
对不对
你做夜场的销售吗
你做夜店的销售吗
卖卡座
卖会员卡
卖帅哥卖美女
当然咱讲咱们这个麦是打引号的卖
你是拿这个当噱头去卖给别人
包房啊
别人找你订房
那你也不是拓展人脉的问题嘛
对不对
也许你是一个很漂亮的小姑娘
你是一个很漂亮的小伙子
你这东西卖不出去吗
后来你会发现读书读这么多有什么用啊
不是读书无用
而是你不是科研类人才
不要使劲走学术路线
把学术路线教给那些真正能让卫星上天
能让探月器跑到他们火星上的人
交给那些真正的两弹一星元勋
交给那些真正的科学家
你本来就是一个啊做销售的料
你就不要去耽误自己
你去考什么研啊
你考完研干完NBA
最后你发现待到单位来哈
你还是干这样的事
长得丑不丑
跟销售没关系
长得丑可以化妆
可以整容
没事
这问题都能解决
问题是你想不想赚这大钱
所以这东西就是在于你到底想干什么
这已经是我认为能够走的最简单的路了
说实在的
所以我跟你讲
好多的时候都不是说你要勇攀高峰啊
很多的时候都是应该是凑合激流勇退啊
不要去挑战高难度的事情
做事情不要老是挑战高难度
就挑容易的做就完了
挑容易的做
挑容易的人做
永远不要为难自己
永远不要没事闲的老去想挑战什么高难度
那些东西跟你没有关系
steam上现在有301名好友了
行了
很多事就是你到时候35岁到了
你到底怎么办
对不对
今天已经达到我们的测试的目的了
感谢大家这一轮啊对我的关注
以后我的充电直播每周三晚上九点开始啊
每周三晚上九点开始
然后这一期的回放呢我会自动的投
还投在咱们的充电频道里
也许我想做这方面的话
可以直接看我的充电回放频道
跟大家再见了啊
跟大家再见了
拜拜拜拜拜拜
我会专门出啊
关于这个销售跟教培的这东西来讲的啊
OK拜拜
大家再见