打游戏来打游戏
睡不着
打个游戏
我是买新游戏呢
还是玩s boss老游戏呢
等会啊
给家里灯控制一下
瞬间就亮了哈
啧哎呀
西门长海
西门常在
哎挺喜欢白山大叔的
开始更新开罐饮料
哎
浮生无量
谁也不知道又回来了啊
挺好
也睡不着
我昨天05:30才睡着
这两天写书吧写书日夜有点颠倒
脑子里全是文章
喝个陇上花牛
再喝个汉斯小木屋
哈哈大家发现没有
我喝的全是西北的饮料啊
真有意思
荣哥毕竟还是个北方汉子
但我是南北混血
北六南四啊
北六南四
非常复杂的一个民族混血构成
嗯嘶刚来想去吃海底捞的
可是我发现我电量不够了
我电量也就嗯啊对我
我得充点电
哎
哎充电宝呢
爸一会充电
去电脑面前充吧
Taken seven
阿巴铁拳
哎我把灯关一下啊
稍等
哎关了
玩吧
我是看拳王那个铁拳七
有那个
铁拳七有这个
啊优惠才买
卧槽看看啊
玩儿看看选角色
啊不想不想看这个
不想不想
对对错
回到朱简章
街机模式直接就打
我
就喜欢用女角色
最好是双马尾
然妮娜
这都是很早期的角色
双马尾都有谁
lucky chloe啊
lily小鱼
威廉尼根和尼根那个棒球棒不错
玩玩双马尾的
最喜欢的死活生角色玛丽罗斯
直播合同不打算签了啊
这个直播合同这干扰太厉害了
我要是今年在抖音直播
这一年我在抖音都能涨起码60万粉丝了
因为我直播涨粉丝我是没有问题的
K o
双马尾挺厉害呀
好简单
室友打呼噜
直接干掉
我以前我上大学的时候
还是挺喜欢玩格斗游戏的
那时候有这个氛围
你知道吗
就是一帮人都在玩这个
嘿嘿嘿嘿
睡不着就播呗
打
我侧着睡不打我一般现在都爱侧着睡
啊轻松干掉也是
他先进复试挺好
复试得找找人吧
我觉得不是那么简单的
哎呦这组合拳还挺厉害呀
这老头还行啊
去你妈的干掉
诶诶你去哪了
不要管对方出什么招
你就该出出你的就完了
哇哦
这人物设计还是挺美的哈
铁拳七的人物
我比较喜欢玩刀魂系列
还有死或生系列都不错
哎格斗游戏就是那么回事
就是为了看见妞
给我干掉了啊
别啊哈
不重视防御的真不行
操
干掉一丝血了哈
不容易
卧槽对方变身了
Round two fight four
卧槽上来干掉我这么多血
果然厉害
卧槽卧槽不是吧
你怎么这么牛逼啊
你啊
我要死了要死了
哎完蛋了
是厉害啊
啊我格斗游戏打的就是不好
死翘翘啦
来继续
Round one
不错吧
唉又变身了
几点睡觉啊
02:30吧
02:30我估计也睡不着
我想待会出去吃个海底捞
等我爸睡熟了
Round two
Fight two
Three
唉打出自己的连击来
别管对方怎么样
草又让他抓着先机了
妈的你妈你妈你妈哎
死赢
没干掉对方
行赢了
游戏好无聊啊
看看别的游戏
博德之门三啊
ALEX1ex二
孤岛惊魂六巫师三
Call of duty
Goes ricon cop duty
玩com duty啊
这还有divinity
神界那天看了神界那工作室的介绍
就开始玩神界
大表哥二
玩divide这个
建个号
去杭州啊
那个下月初走
下月初回杭州搬家
把家搬回来
杭州也就算失败了
重新来过了
哦神剑二这画面还行
control cancel或bar okay
Said language
Italian
Polish
Japanese
Traditional chinese
Russian
Korean
Check latin a chinese
Okay
CHINESEOK中文
让我们说中文
哦重新开始就可以
重新开始就可以
应该是用中文的
行给我变成中文
现在又不用学英文
无所谓
神界二直接不用担心这个
担心那个配置as well无所谓
游戏剧情单人游戏加入在线游戏探索模式
探索模式就行
看看当什么种族
这是我专门花钱买的游戏
猩红王子
游侠
我不想当游侠
我喜欢当纯战士
自定义角色没有原创故事
西贝尔
贝斯特洛斯这些角色怎么都他妈这么的
起源OK猩红王子
西北人
行我可以先当个坏人好吧
先当个影刃
是刺客吧
森林之子弩
巫师法师
战斗法师
牧师
魔法师
唤雨师
战士审判就完了
骑士骑士跟战士什么区别啊
战士剑盾
骑士双手剑
游侠就是用弓的啊
看看啊是当战士好还是当骑士好
哎呦没没开始啊
没开始
卢锡安军队中的一名战士
剥夺了无辜者的生命
才能摧毁你的信仰
刺杀卢锡安之子
心灵手脚开源节流
久经沙场龙牙历史
Mook
战士是剑盾啊
盾牌骑士是上来就用长兵器
猩红王子
这个是
哦行当人类了
还是当蜥蜴人吧
因为他好像就是让我当蜥蜴人
双手战场记忆
记得久经沙场
鲁莽之人啊
10%的暴击率和10%的
被谁占
鲁莽之人在你生命值全满时
获得额外的暴击率和10%的命中率
OK选这个吧
贵族士兵
学者神秘人
罪犯小丑
乐器
有意思吗
致致残打击横冲直撞
战争践踏
战斗能力战场技
武器双手可
双持我比较喜欢双持啊
战场机双持加二可属性体质影响角色生命值
让这些减少不了
力量加
交易交涉
交涉中加一点
哎呦OK
哎没事
我有我陪你们聊不就完了吗
干嘛非要看呢
不是
可用能力点数
其实
完成角色创建
Ok
你们想看游戏画面吗
可以啊
没事啊
It's not going new it
A single grp of sauce
跳过双持骑士
So it's still a bit
Probably are easy
Now
We need to hurry
The way to wake wooden boards
And i and shadivine orders
Hospitality
Leaves much to be desired indeed
有意思
这都是什么技能
物品装备工艺技能
哎呦卧槽
把药给喝了操
啊反正是低难度无所谓
拾取移动
Okay
Well plasm
你就在中国不
We go
哦这可以这可以卖东西呢
Ok
绵羊
没有任何卵用
哎这还有奖励的内容
我看看八行动点数
卧槽这还有帽子呢
牛逼A
啧这种这种RPG游戏就适合我这种老年人玩
二个二
卧槽没任何卵用啊
human没玩了
啊梯子是上去的
其实没学英文的小朋友可以用玩英文的
玩英文版比较好一点
可以学习一下
啊这还有个人
Nice there you are not too tight over in the meantime
The next stop will now
Just a william all passengers have to be registation
You find them on the other side of this day in the officers
Quarters
And you lie the wait
And if you're a particularly good boy
My peace of mind
Of course
Why did you try one of those magic boy
First look at the concentration
There you see the correfunction is the only piece of micha
卧槽
我他妈是贩奴呢
我都被当成奴隶了
我靠那有意思了
哎无聊了
换个游戏吧
看我玩什么游戏啊
啧这游戏不能播
你知道吗
不是不想玩
不能播
4号是为撑死第八波三
这还有这个啊
别把直播间封禁了
还是跟你们聊天吧
哎呀还是聊天吧
哦荣正的深夜直播
好恐怖哦
哦好恐怖
写书白天写啊
还是开美卡吧
开美卡还比较有市场
啧啧一玩电脑就是不
一玩游戏机就就没劲了
不睡啊
猫在这睡呢
真讨厌你真讨厌露娜
讨厌挺好的
猫睡在我鼠标那位置上
我都没法操纵鼠标了啊
他往这一倒
嘶给我得给手机充电了
充电一会没电了啊
不睡啊
现在怎么睡啊
现在怎么睡呀
全都在说话了
快醒醒吧
嘶
收你的来了
嗯啊嗯嗯嗯嗯
我靠99+99加的赞
来来来
咱们
嘿嘿嘿嘿哎
我这些H游戏太多了
操
还有天国拯救二
继续跑大车吧
哎别先把小黄鸭打开
臭猫就不挪开嗯
还是家教赚钱啊
网上卖课最挣钱
真的唉
说到麦克哎嗯
收你的来了
真讨厌
真是你这丑猫
再开启
对就是你最中学小学
大学某一门课或者研究生考试
某一门课掌握的特别精细
你起一个号卖课都是OK的
马琳那话说的没错
就是说你从学生开始想走上一个社会
想挣得最多的钱就是干教培啊
其实你可以把教培作为一生的事业哦
如果你学习很好的话
你看我实际上我实际上我就是写论文啊对吧
靠写论文啊
我现在不是也是卖课嘛
对不对
实际上我也是社会学学得好啊
政治学学得好
不是也在卖课
等于其实我还是没有离开学生那个圈儿啊
你说你做这个艺考培训不也是教培吗
他也是教培的一种
对不对
所以说实在的
我这辈子赚钱
跟我的受到高等教育有直接的关系啊
我还真不是说初中毕业
原来说初中毕业就干直播去初中毕业
高中毕业就能干的
还真干不了
这就吹牛逼了对吧
这东西没办法
想干得好
还是得靠自己厉害
这就是儿她说也说不清楚
这就是二他糊里糊涂煮酒双
荣哥的工资收入是占大头对主要是公司收入
公司收入是占大头
要不就靠B站那点钱
你看我的播放量
你看我接广告
耐克也没多少钱
那不是什么大卖家
我是大卖家
我早上榜了
这几个月都没上榜
证明卖的一般
公司主要是股权分红占的比例比较大一点
所以还是建议大家要尽可能的情况下
早点开公司啊
早开公司真的是有好处的哇
这画面真清晰
我说手机的画面好清晰啊
哎我其实可以把我的屏幕的嗯
这个分辨率降低一点
对可以降的再低一些
我这个太低了
我
中等画质
嗯好这还可以
唉算了
还是高画质
他妈又不是那么极致追求帧数的人
确定业务再开公司
是这样
就是说你个人不要着急一下开公司
就是比如说你像我最开始做那个
视频外包的时候
那个时候是还是挣了点钱的
就是我是否要雇佣动画师
是否要雇佣剪辑师
是否要雇佣配音演员
是根据我当时公司的需要来的
你作为公司
你去接活儿啊
签合同是
然后你需要雇佣的顺序应该是先外考虑外包
再考虑临时员工
再考虑这个永久的劳动合同
员工是这样
临时工能用项目合作的方式解决
就用项目合作方式解决
如果你要是为了追求质量
你找外包公司
花点钱找外包公司也可以
最好的就是你通过临时工
特别是淘宝的这种临时工
解决一些问题就比较划算了
没睡没睡
睡不着
太早也睡不着
所以不是说一开始你就要雇佣多少人
你就要做一个项目
而是有了业务以后再开公司
或者说开了公司再有业务
根据你的业务大小来决定用多少人
要么就用用人成本会急剧上升
你不能说我说我开一个公司
我就做游戏上来
我就雇八个成员
那你就是瞎搞瞎搞
公司最开始都是只有老板一个人的
就是你带着一两个员工开始吭哧吭哧干
为什么个体户最多雇八个员工
个体户八个员工就到头了啊
所以来讲你可以先开个体户
然后你看看你七八个员工够不够用
员工要超过八个时候
你再开公司也可以
或者你就像我开了公司
公司怎么说
公司避税也比较方便一点
因为公司的所得税低嘛对吧
你开了公司对你的思维会有帮助
你的想法就不再是一个劳动者的思维
而且公司你开了以后
你就得懂税啊
懂公司啊
懂管理
懂这招聘啊
懂这项目合作啊
你懂跟其他的公司
你就跟公司跟公司之间平起平坐了
你就不再是一个员工啊
那种雇佣那种方式去跟人合作的
而至于你的公司是一个员工还是100个员工
别人也不知道
别人也不需要知道
个体户能给雇员交税吗
个体户交不了
政哥怎么干的
英语口语就是用英文游戏练英语口语
用英文游戏练就行
不用非得跟真人
现在你可以跟AI练了
但真人说话其实都比较快
你就算在现实中模拟的很好了
你未必到时候跟真人能够互动的很厉害
但这玩意这个语境你一到国外语境一下就有了
你在国内怎么练都是模拟
多饿你几顿就好了
上课老师说的跟听天书似的
你只要能习惯了
国外上课课能拿下来
基本上英语就没什么问题
所以不要提前去学英语
没有必要啊
你就正经把你高中大学英语学好了就行了
别的不要考虑太多
ChatGPT那个语音要收费啊
收就收吧
很多东西都是要花钱的
花钱能买来的服务就已经是不错的了
肯定跟免费的不一样
不要为了省那点钱
你看有时候你们经常会有很矛盾的事
为了买一显卡花几万块钱啊
为出国旅行花几万块钱
但是为了学习啊
就就那什么
你像我一般旅行花的钱就很少
当然我该坐商务座
做商务座
该住酒店
住酒店啊
都是很舍得花钱的
就是我对商业投入上很那什么
你像我雇演员啊
给演员签约买设备
凡是能挣来钱的事情
我都舍得花钱
就不要把钱花在享受上
玩游戏
你说你花那么多钱没有必要
当然我都买了300多个steam黄油了
我有什么权利说你们
但是问题就是我买的黄油
这对于我来讲的话
占我的收入比例很少的一部分人挣不出
花不了几个钱
我微信加支付宝
平时放着1万多零钱
就是买个游戏
那才几百块钱
那无所谓
考雅思
啊荣哥建议定投美股吗
哎对建议啊
美股还是比较比较健康的
如果你有正当的渠道啊
不是非法渠道
是正当的渠道
你可以投资美股的话
那我建议你好好的研究一下美股
美股还是能带来财富自由跟正向的增长的
当然你也得真懂
我身边玩美股的人都是大佬级别的
都是玩得非常好的人
哎哎挂车管理
设为私用
使用
斯波卡
哎怎么又
哎价格哎呀
还是拉这个值钱呐
队长卡车斯布朗斯维尔
哎又上挂车喽
还是挂车好啊
挂车挣得多呀
布雷顿森林体系什么时候瓦解啊
呃嗯就是怎么说呢
就是有生之年吧
我建议你们不要把自己的这个希望寄托在于
不太可能啊
不太可能它会衰落啊
不会一下就完蛋
而且咱们取代他们
也未必是一件非常非常过瘾的事
它其中也要伴随着大量的不安
躁动血腥的过程
所以这东西我觉得按金灿荣教授说的话
就是说美国还去当这个老大啊
咱们呢作为这个第一书记啊
给老领导点面子就完了
就这样的方式啊
共治天下的方式比较合适
你不要太想一家独大
把西方完全那什么
他创造这种真空
你怎么去填啊
特别是世界贸易方面
你把他全干死了
咱们东西卖给谁
是不是不是那么简单的
不是一种零和博弈
西方慢慢他需要接受一种怎么说呢
就是习惯咱们的存在
习惯咱们的这种运作方式
这个是有生之年能见到的
但你说布雷顿森林体系这个东西
二战以后这种秩序怎么说呢
他
起码我觉得过四五代人吧
咱们可以说是中华民族走向复兴的
有多少代人了
但是这个东西不是咱们一代人建成的
是现在咱们享受到了以前历历代的这个先烈
所做出的贡献
咱们是开始显化
开始显现中的一代就挺好
但是这只是个开始
我觉得咱们说耻辱100年
如果咱们完全说取代啊
取而代之
这种东西也得需要在100年左右
美股的index指数啊之类的都是可以投的
美股的一些基金也是可以做的
现在粤港澳大区不是要放开
对于外国投资品的一些限制吗
所以这个东西就是啊好事
这都是几个月前的新闻了
我建议啊在有可能的情况下
咱们就不说美国了啊
就是
如何识别低价优质资产
你这个问题就不适合在直播间说了
你可以花钱私下来问我
我也不会白教你的
这东西白嫖就不合适
但是我建议你们无论如何的话
在有余力的情况下
就是比如你现在手里边有100万
我建议你们最好办一个美国
加拿大
澳大利亚
日本啊
新西兰咱咱就别算美国了
美国比较贵啊
加拿大
澳大利亚
日本的这个绿卡或者签证
绿卡也没有多贵
澳大利亚的话大概也就7万多
加拿大概15万啊
当然来讲的话
这两年加拿大比较乱
所以你可以先办澳大利亚
澳大利亚跟日本的
你一旦办了以后呢
就是啧
因为澳大利亚跟日本呢
严格意义上来说
未来将是咱们的势力范围啊
咱们的势力范围就是
而且有些生意只有你在国外的时候啊
只有你在国外的时候才能做啊
但是呢你要以这个商人的身份去考虑这些事情
不要以一个劳动者的身份
你要说我去澳大利亚就打工
我或者我去日本或者打工
那没有什么意义
那你也不用付出这个代价
我建议比如说啊
比如说你看荣哥
我弄一澳大利亚身份有什么好处呢
我可以做YOUTUBE啊
做日本的也有什么好处
就是做YOUTUBE啊
据说日本的经营管理签啊
可能对我来讲的话更有点用
但是呢也要花钱
但是总体来讲呢
如果我能在YOUTUBE上做出一定成绩来讲呢
去日本那不就不亏嘛对吧
澳大利亚来讲的话
我就更不用学日语了
英语国家我也熟悉
所以澳大利亚如果你能做的不错的话
不也是合适吗
所以我们常说就是说你去做跨境贸易
跨境电商啊
做一些东西
跨境电商当然你可以卖的不错
但是这些东西如果你真的人肉身已经过去的话
不就更方便了
所以就是说如果你为了做生意
去拿pr还是值得的
你说你为了读书
为了打工
为了说将来读一个书
回国再找进大企业
那没有必要
就说白了就是你不是为了这些国家去做贡献
你是为了享受它的好处
你是为了去那赚他当地老百姓的钱
你就值得去眼光放长远一点
嗯你们不是常说要换个环境吗
可以换个环境
但是我真觉得偶尔为了打工
你说日本是缺劳动力
澳大利亚也缺劳动力
可是你勋弄那个是缺劳动力
可是你勋弄那个东西
那就跟普通人没有什么区别啊
那我这么说
如果我要作为普通人
我作为普通人
但是比如说你有些发财的机会
你可以在这些国家中发到财啊
比如咱们说多一点啊
咱说恶心点
only fans对吧
你国内的人
中国的这个身份你肯定做only fans
做不了
对不对
那你澳大利亚身份呢
日本身份呢就可以做only fans
对工业贩子我也不知道能活几年
但是这个东西他还还是能挣钱啊
对吧对吧
能挣钱就值得去做
欧米贩子也不是说只有那些内容
对不对
你这个你做微积分也可以啊对吧
你卖一些课也可以
欧力范畴
它只是一个平台
只要你做的东西好
人家愿意为你付钱就可以
是不是咱们B站收费视频也说
也不是说所有人都能做一类的东西
所以这东西眼光放长远一点
有些投资是值得花这个钱的
而我现在呢
最大的障碍问题就是父母年岁大了啊
然后呢孩子还小
所以这个我就挺那什么的
你们要是父母还年轻
或者跟父母关系不好
或者还没有孩子的情况下
你该该出去出去闯荡闯荡
对不对
赚点钱
你看我二三十岁
我一般我都30多岁
在国内
20多岁我都都在国外挺好的
年轻还是应该去闯荡一下
澳大利亚绿卡
没有什么太高的条件
就是你看你是办什么澳大利亚的
其实相对来讲比加拿大跟美国的好办多了
前提是说你有100万的情况下啊
哎有的人说我他妈没有100万
那就是扯淡
就是说从作为一个商人的角度来讲的话
如果你有100万
你有很多事情都可以干
我不建议100万以下的人出国啊
300万以下的人移民没有意义
300万以下
你就好好的在中国待着就挺好
你要在中国
你挣不到300万
挣不到100万
你就别走
没有对你没有太大意义
真的
他毕竟不是你的家乡啊
说话你也听不懂
如果是为了挣钱
还有必要受这个罪
不挣钱就算了
啧是花销大
但日本还好
日本还好
澳大利亚也还好
你像我这个呃
deep sick给我推荐的就是全国五个退休城市
跟全球五个退休城市嘛
澳大利亚的阿德莱德啊
日本的福冈还是可以的
你别飞去悉尼
飞去东京
那你不是卷死吗
对吧
中国的青岛厦门啊
昆明都不错
成都也不错
大佬王家里有100万
如果能给你用的话
也可以
就是说我说你要是想逆天改命的话
想去挣更多的钱的话
你起码得有这么多钱
而不是说你把这100万花掉啊
你存在银行里边有这个本钱
你就硬气
你没有这个本钱
你就不硬气
就是这样
我要是钱少100万了
我会非常的惊慌的
所以尽量都保证起码得有100万现金左右啊
两三百万啊
500万现金啊
1000万现金
你这个能干的事情就多了
不要看你资产
你说我有个个几百万的房子
这个东西你不可能卖掉它对吧
卖掉他变现倒可以了
你要不敢拿他变现
你就没必要说嗯
所以就是说如果你已经有这么多钱了
国内你又觉得一些东西
一些资产你不好不好去操控
没有管理的才能的话
你可以考虑去国外
国外来讲
就是说白了
就是我一直是建议你不要去做跨境电商
你做入境电商比较容易一点
你说我人我就在日本
我人我就在东南亚
我人我就在澳大利亚
我看当地的市场
跟我们国家那个市场进价有什么区别
你就在当地就做入境电商是比较合适
当然跨境电商仍然可以就做的很不错
其实现在的这个机会
如果我不做网红的话
我大概率会做跨境电商
或者我职业的继续做我的咨询公司
因为这些东西来讲的话
他的那个你是可以把它做的很大的
但是呢我还是那句话
狗揽八泡屎泡泡舔不进
你不要试图去挣所有行业的所有人的所有钱
你就挣你能挣的钱就行
你能挣的钱有可能没有别人的行业挣得多
但是他只要是稳定的收入啊
它持续下来
比如说你有一个行业一年能挣100万
那就已经很不错了
你不要说一口吃个胖子
我今年我就要挣1000万
我明年我就要挣3000万
不要这样
你把你这100万的好好增长起来就不错了
其实这已经是普通人的上限了
咱们就是说很多人的时候
你看到太多的创业成功故事
别人受过什么罪
别人有过什么样的资源
你是不知道的
就是别人能干的事情
别人能干装修
别人能够造桥啊
别人能够这个卖那个原材料
别人能够做绿植啊
别人能够这个呃做装修
你未必有这个才能
你未必有这个资源啊
别人能做跨境电商
你未必干过电商
你很多跨境电商都是从抖音电商
淘宝电商过去的
所以他继续做电商
他就有经验
你说我一网红啊
我平时就是写剧本的对吧
我平时就写剧本教表演的
我就是上台演节目的人
我演节目没问题啊
你要让我突然开始做买卖啊
那就差一点
为什么很多演员学表演的人
后来都卖房子去了
因为销售这个东西跟表演有很大的关系啊
你如何把这东西卖出去
其实跟你的演技有很大关系
现在国内直播带货和跨境电商哪个好搞一点
跨境电商好搞一点
所以我就说如果你能做入境电商是最合适的
唉什么叫入境电商
就是代购呗
代购
还有你在当地代销代销代购都行
代购是替国内人买
代销
就是把中国国内便宜的东西卖到国外去
日本刀啊
忍者刀这些东西在国外卖的很好
但大多数数都是中国生产
就有这种独立站
刀剑的就挺多的
所以来讲你如果你独立站做得好
你就不用上什么虾皮亚马逊之类的对吧
虾皮亚马逊是一条路啊
独立站又是另一条路
你独立站呢就有问题
就是你如何在INSTAINSTAGRAM啊
如何在TIKTOK
如何在YOUTUBE上引流啊
所以到后来你会发现你还是得做YOUTUBE
还是得拍短视频
所以这个时代就是给我这个专业的人
很大的馈赠
就在于什么呢
就是在于如果你会拍拍东西啊
你会演
就是他就有很大的一个天生的这个优势就在这
但是呢我宁愿就是说我卖东西卖的多
因为这个东西拍视频其实难度并不大
而且你可以花钱去把这个有才能的人
给雇到自己手里边对吧
不一定非得你自己搞
所以其实就是流量不好搞
流量不好跑
那你看什么啊
l c sign的tony
他不就是搞流量搞得很好
所以这东西搞流量跟搞业务就是两个思维
所以其实在这个时代能够赚到钱的人
都是搞流量的高手
因为你流量你搞到了
你甭管是卖课还是带货还是卖货
还是做微商那种啊
拉人头
你只要流量在你手里头
你就一直就能你流量就是注意力了对吧
因为实际上你搞了流量就等于就是搞到钱了
所以这类东西你应该多看多学多实践
没有什么问题
说白了
搞流量就是互联网时最最尖端的这些东西
你流量搞到了唉
但是有些东西不是靠你个人努力啊
有些东西是公司行为
说白了就是我个人努力
一天我能发100个帖啊
我能发十个视频
我公司行为我一天可以发1万个帖
我可以上传100个视频对吧
那我既然有这个本钱去雇这些人
那我就值得去做
怎么在法国留学移民啊
在法国就是你合法在法国待上个5年就差不多
所以我觉得还是你们应该学表演
表演是一个刚需
真的在网络这个时代
你需要拍视频才能去做生意
所以你拍的视频怎么吸引人
怎么搞流量
那你最好还是学过表演
表导演你都应该学
其实导演的东西倒没有必要学的那么深
但是表演的东西还是应该学一学
起码你得学习到人物塑造
表情
肌肉控制
对传递情绪
这些东西都是一些很基本的东西
视频拍的好
就是说白了就是你广告做的挺好的
那你自己就可以作为一个什么
你就不用依赖于啊给网红花钱
让用别人的流量
你也不用说雇个什么搞笑达人
用他的东西去拍
你这钱花的就挺多的
表演这东西没法法通过书去
你就是得实践
我建议你们还是到时候可以买我的课
然后报我的班去实践是最合适的
我今年肯定是要开表演班的
甭管怎么样开
把这班开起来
对一定得下水
所以我不太愿意
就是说给你们说文字资料啊
看书学学不会
起码你应该跟着视频学就最好
最好就是我现在先不拍视频
先搞一期教学
然后把这教学录下来
你们看一看实际的你这些同学都是怎么练的
怎么学的就会比较好一点
其实并不复杂
表演也没有什么复杂的东西
关键就在于把你自己内心的一些东西
能量释放出来
很重要
学跟没学过的人完全两个状态
完全两个状态
如果你在今天的这个时代
你如果不会表演的话
说实在的有点被动
这个学表演就跟学游泳
学开车是一个道理
他就是一个技能
它不是一个专业
他就是会跟不会跟你学开车一点关系一点
这个关系都都一样
跟你就是学骑摩托车一样
会不会骑自行车啊
不要拿它当一傲人
表演系怎么了
表演系其实4年他也就是呃更扎实一些啊
去模拟东西更多一点
但是实际来讲的话
我觉得如果你学了
只要入门了啊
你慢慢后边慢慢去提高就可以
但是在今天这个时代
甭管你是搞跨境电商
你还是做网络达人
还是直播带货
你不会这个那是很费劲的
嘿嘿嘿
我在开车呢
回北京了
上个月就回北京了
爸病了
现在是必须回北京了
是我那个前妻跟孩子都回北京了
哎你说我这个职专业选择吧
其实也他妈的挺逗的
我觉得我觉得老天爷还是对我挺好的
就我学的表导演嘛对吧
我学的表导演
计算机学的社会学
社会学也用上了
计算机也用上了
表导演也用上了
正好是短视频时代
欧短视频时代
你科班表老演
那肯定是有用的
对不对
这这这这东西就他妈的就挺有意思的
我现在就不觉得我年轻的时候浪费时间了
我现在年轻时候学的本事全用上了
四个专业
全用上了你计算机
我自己传的计算机吧对吧
自己接的网线
自己调的显卡
自己弄的剪辑软件
这不会计算机也不行
导演也是我怎么拍戏
拍什么东西啊
这个自己得懂
表演也是我那个直播放多大的尺度
我说话怎么训练啊
这东西都那个社会学
我讲的就是社会学的内容
那实际从set up这个环境到讲的这个内容
到利用的技术手段
到表演的技巧
我们全用上了
所以我觉得未来的世界就是
这个人需要多种技能
真的是需要多种技能
计算机不会不行的
计算机一定要会啊
然后人文学科也要会这样
你不会太迷茫
但是这说句实在的
就是这种角色塑造啊
这种东西敢于表达的东西
你也要会
这三个东西都得有
就是技术利益上边还有人文学科的
就说白了文理科啊
再加艺术都会就是最好
你会的越多
其实艺多不压身
就是这样
艺多不压身
我哪还记得计算机的内容吗
记得计算机内容
记得
我今天还会用汇编语言呢对吧
计算机是一个长久的事情
它会在未来很长一段时间为你服务
比如你像我现在
比如说我在家搞个NAS
搞个SMB
给显卡换个散热片
是不是给固态硬盘增加点散热装置
弄个万兆网卡
弄个光电口
接个万兆路由
接个这个集线器啊
给光猫改个桥接
我这都很容易的
我都很会
一弄就会技术文档一看就懂
我今天我也就是没学Python
学了Python
我也就是可以更厉害一点
给给给老电脑装个开立系统对吧
这都会
这东西肯定是能占便宜的
嘿嘿嘿
OSI7层模型是不知道
我也就是计算机应用还可以
你要真让我搞深层次的编程研究算法之类的
我完蛋了
我这水平就二本计算机
20年前的二本计算机大概就是这水平
但你要说你给我一堆零件
让我给你装一电脑
这没问题
水冷啊对吧
给CPU涂个硅脂对吧
什么样的显卡
什么样的CPU
买多大电源
这我是肯定懂的
T568啊
T568我还真懂啊
我记得原来口诀是白城白绿白蓝棕啊
好像是白橙白绿白蓝棕
我现在懒得去背线序了
以前都有五类线
六类线
自己做网线也就五类线
现在我用的都是八类线
八类线
万兆县
以前就是正接反接对吧
正接就是呃反接就是两个568A568B
然后让两个网卡之间互联点对点
或者是连万口对吧
连LAN口的话就是正序
连那个万口就是反序
就是这样
这都20年没有做网线了
就是一三跟二六交换吧
我记得是一三跟二六交换
所以我真学过真学过
我前两天把我的那个万兆网卡跟万兆路由退了
退回一一呃
那个1800多块钱
我建议你们买网卡
买那个WIFI
买
come fast啊
别买这个绿联啊
这个TP link
别买这个京东上有一个品牌
come fast com fast啊
他的房卡WIFI7USB我都买了啊
还WIFI7的模块
我也买了
WIFI7的网卡我也买了都可以
你像我前两天给我新买的神舟电脑换WIFI模块啊
加固态硬盘加内存条
那都是也不用求人对吧
起码我能把那个笔记本原来的网卡扔了
换个新网卡
这个我是懂的啊
还得接那天线
特别不容易
因为那天线不好接
那得有耐心
我一般笔记本拆我都是让专家拆
我自己不拆
因为我那是我容易脾气急
手残党
无线路由器就是买贵的
就是你买小米
买华为就行
闭眼买就完了
越贵越好
因为我是觉得WIFI7跑不满
你知道吗
我这个手机连我们家的那光猫的WIFI7跑不满
但是我这光猫就一个2.5G口
然后三个千兆口
然后我的电脑也是一个PCIE杠一的
那个2.5G网卡
你要是十兆10G网卡的话
就是所谓的万兆网卡
你就得起码P3E4以上
应该是86更好一点
要不他那通道数量不够
我装了一个装APCIE16插槽的
我这主板是三个16插槽
但是3号插槽呢被那个3号的
M2的插槽给占用了
所以只有一二插槽能用
但一二插头能用的时候吧
你用了以后
他就等于显卡就从16杠四
就容易变成这八杠八啊
两个八杠啊
两个八叉
我以前用X79主板的时候呢
是好几个十杠16的
这个这个这个这个口就可以把十杠16变成杠
四杠四杠四杠四
你接一个一一拖四那个卡的话
就可以最大做成什么呢
就是把PCIE3.0
然后你四个PCIE3.0可以做个阵列
就是那样
我现在的电脑是四块2T硬盘的瑞德零
跟一块4T硬盘的数据盘
和三块512G的4.04
然后组的阵列也是瑞德零
华为不能刷固件
对华为很多东西就不方便啊
你要是刷固件
就是WRT固件就比较方便一点
一般都是玩WRT嘛对吧
以前还给那个主板H10
刷那个Z370的那个固件
让他跑那个九代CPU嘛
这些我都玩过
我家里现在还有一个那个CMOS的编程器
龙哥什么时候解答情感问题
以着急的问题直接找我咨询
不着急的问题搁充电回答
我充电回答他妈200多个问题
我现在他妈的积重难返
我现在家里边一个华为的
不是一个小米路由1500的那个我刚退了
还有一个700多的放在杭州了
我打算把那个给我前妻嘛
荣哥学学院学计算机社会学
都是研究个人兴趣
对
就是完全就是个人兴趣
也不是父母选的
都是我选的
结果他妈都用上了
操我说这事也有意思
我这个命是典型的少年劳碌命啊
就是年轻的时候赚不着钱
年轻的时候一直在学习学武艺
学文化就是死活就挣不着钱
哎呦我给我急的
赚点钱呢
就他妈的交学费了
就就就就学费也贵
又花了
你着急啊
但这玩意你着急也没辙呀
着急也没辙
这玩意他的命就是这样
到了中年了
他才否极泰来
他这问题才解决
那这玩意这这着急也没用
掉电也没用
溶岛主要是台式机做阻力
对台式机做阻力
我这台式机
这这机箱还是那个闲鱼上买的80块钱
但这机箱带六个风扇
所以这是我看上他的一点
然后这机箱上面贴的都是贴画
一看就是那个就是谁家谁家娃给他爹贴的这种
但也可能是给他妈贴的
都有可能
这机箱用了得有哎呦
机箱用了得有78年了吧
10年没有78年也有了
我显示器老换显示器
老是一会用tn屏
一会用IPS屏
一会用他妈的VVA屏
就我老是哎
一会我要追求HDR
一会要追求高刷新率
一会我要追求低延迟
反正就那就挺纠结的
就挺纠结的
一人这懂计算机吧
有时候吧有一个毛病在于什么呢
就是懂计算机
有时候你总想发挥硬件的全部性能啊
但是你要知道
如无论如何也不可能发挥硬件的全部性能
比如说你看我的内存条
现在是本来是插了四条
后来又插两条
我的内存的容量最大的时候频率就不能最大
频率最大
而容量就不能最大
而且它还有跟你这个内存什么什么颗粒
什么品牌还有关系
这主板能支持什么
最大的内存
支持最大的硬盘
支持最大的显卡是什么样
你总想给它都顶齐了
但是不可能顶齐了
我这主板其实是最大的
CPU是呃5950
但是我装的是5900啊
显卡我不知道还是怎么着
因为显卡上吧
我一般不想花钱
因为我很忌讳买特别贵的显卡
我就是AAMD的二手显卡
但是内存条呢
我基本上是选的是这个3200的这个呃
海盗船已经是单条32G了
这种就特别不好超频啊
然后跑到3200的频率
我其实可以买3600频率的那更快
但是就3200那就算了
因为3200可以插四条
但是跑就只能跑2133又跑不了3200
但是3600的那个实在买不到
那太贵了
所以我就算了
我就跑3200就行了
因为我以前都是跑22400跑了四条啊
四条16G1条
那会儿跑的那个叫什么来着
那个那个叫什么一个杂牌的这个阿森加德吧
就是那个那个牌的那个内存
我现在跑海盗船了
所以以后我买内存条
我不买杂牌
我就买海盗船就完了
所以你说这就是会了计算机的诅咒
就是挺倒霉的
你不懂
你就说哎我买一粉色的就完了是吧
你懂内存什么颗粒啊
什么时序啊
什么频率啊
X2还是X4插
单条还是双条
双不双通道啊
你就在意显卡也是供电多大啊
是不是公版啊
这频率有没有缩水
能不能这个超频啊
CPU也是能不能超频
能不能上PBQ啊
主板的扩展的那个我主板一般爱买好的
我宁可让他所有功能没都使
但是买丐版主板就容易后边升级不出麻烦啊
硬盘也是是不是叠瓦盘
哎呦
这个是不是TLQ
是不是MMLQ哎呦
这可可麻烦了
这P3E3.0跑三跑四能不能跑满啊
主板能不能跑满
散热器风道怎么样
哎呀这这这这真他妈的够累
阿斯加特对对不是阿斯加特阿斯加特
哎我前两天抽抽抽奖
就把我那四条内存的抽抽走了嘛
这很多时候让你很恼火
就是比如说这个内存条插四条
它就降速
插两条它就不降速
还必须得插二四插槽
不能插一三插槽
因为为什么跟CPU离得更近
哎呦我跟你讲
你妈懂计算机
我他妈真诅咒你
特烦
你不懂这些事儿
你不知道
你也就不纠结了
你懂你就老讲唉内存用频率超超速啊
嗯那个插满了会怎样啊
啊对不对
那PCIE插槽有没有降速的呀
啊是不是跑的全速的呀
我的那个这个有没有因为降温啊
这功耗不够
然后它这个缩缸了呀
对不对
是不是满血呀
这个这个主板的BIOS
我是不是升级到我最合适的那版啊
是不是我CPU超频超过多少
我的温度跟我的稳定性能达到最高啊
所以所以轻易我不换电脑
那一换电脑就完事多了
我是那种主板说明书每页都会看的人
所以我买一台电脑
最开始我的买的电脑的顺序
就是我最开始只会买一块主板
然后根据这主板的说明书
买什么内存条啊
买什么硬盘
买什么CPU啊
我现在把主板的说明书呢看明白了
我要是上来就买一大堆零件
完了
那主板有什么扩展功能
我使不了了
我就很纠结
因为我这个人是很吃主板那一套
所以这个机器如果能够调得很好
已经是能够跑满的情况下了
我就不轻易换它了
我宁可换的时候我再重新换一套
所以我觉得什么昂达明轩的主板
其实已经就就已经够使了啊
梅捷主板我也用过
是不是差的主板有时候跑不满就俩插槽
你也就不想那么多了
你就非得买华硕的败家之眼
ROG的
买微星的
买技嘉的
买华擎的主板
那你就折腾去吧
对吧对吧
很累
其实不是你最后不是也是看视频打游戏吗
不也就是最多剪剪辑嘛
用用word什么机器不能用word啊
对不对
就很累
你像我之前还折腾那个华南主板X79的系列
S58系列X99系列啊
怎么把那个测试级的CPU
用在正常的这个机器里边
怎么用这个盖板啊
服务器的内存条怎么当
怎么怎么用单核
怎么用服务器内存条
哎呀可累了
什么京粤华南主板就这样
我爱折腾这种事
所以这就是计算机
懂计算机带来的诅咒
特别烦
不是你说你能得到什么
你快真快乐吗
我也不知道
就是他妈的容易
我又有强迫症
看着插槽就老想给他插满了
内存条
也想插满P3
插IPIE插槽
也想插满M2插槽
也想给他插满
显卡主要是贵
这两年太贵了
我这鼠标EC1A的
以前卖的倍儿贵
我现在在闲鱼上淘了好几个
都是100多块钱
乐趣是
还有半小时
唉今天直播完了
白天就不用播了
多好
唉焦虑的原因就是知道的太多了
就是这样哎
知道的越多
你就越怎么说呢
痛苦
没办法
为了完成任务嘛
我的合约这一场播完了
就差最后一场了
多好啊
都是为了完成合同
劳动合同
没辙没辙的
晚安拜拜
累了播了一年了
累了
等到没有合约的限制
我就会播更多有意思的东西
比如说我带你们夜里去逛三里屯啊
去逛北京的酒吧街呀
多有意思
要没有时长的限制就无所谓了
哎呀开车开累了
不开了不开了歇会
哎呦
嘶哎呦
这臭猫
你讨厌人家下去下去下去下去
哼真讨厌讨厌
那么喜欢你啊
哪里是不是这么喜欢你
我怎么就这么喜欢你呀
你这么可爱
是不是这么可爱
啧怎么感觉这些游戏都是卖肉的
唉一个个的妈的
哪个公司出的卖肉游戏wow
纯氪金不玩不买
免费游戏通常都是最贵的
打pk跟谁pk
这么晚了
谁在啊
这么晚没几个人在啊
卧槽
你们有什么想问我的问题吗
可以问我
哎呀我把电脑关了吧
跟你们聊会儿天
不玩游戏就没必要开着电脑
哎歇一歇歇一歇
哎你们想不想看我这么晚去吃海底捞啊
其实可以去吃海底捞了啊
不是特别饿
开随机pk吧
匹配中经典pk开启pk
算了不看了
pk不到谁啊
讲讲年轻人是否必要完成社会化
啥意思
不太懂你的意思
什么叫完成社会化
嗯经典pk开
这是什么
这是不出画面的pk吗
此类型pk不支持提前介绍哦
经典pk就是完全不跟对方连画面是吗
那挺无聊的
融入一个集体是否有必要吗
这个你就看自己的心情
你像我这种ENTJ
我是通常不愿意跟任何人
就是提前怎么样
就是跟他融入所谓的集体
对我来讲没有什么意义
因为咱们东方如果你学过社会心理学的话
你就会发现咱们东方的人是倾向于集体主义的
所谓的你要跟大家搞搞关系
他娘的什么
但是西方通常就是讲个人主义的
所以集体的东西没有那么讲那么多
对面在睡觉
好像没人啊
无所谓无所谓
这个不支持提前结束啊
反正就
说大学毕业生未来干啥
大学毕业生
我觉得最跟大学毕业生相关的就是教教培啊
你一直干教培
所以我一直跟大家说
大学毕业生干的最佳的工作
就是去当大专老师啊
因为我就是这么走
就是当大专老师啊
当大专老师
然后呢
你在进行某一些学科的深入研究啊
你将来以带学生为主啊
其实你看我写论文啊
教艺考啊对吧
当大专老师啊
本身也没有逃离这个教培的这个
这个范围之内啊
我真的是觉得
如果你要是说你在校期间学习比较好
你的学生气比较浓
又搞教培啊
马林说的就马林不是最近说嘛
就是搞教培挣100万嘛
就他就经常这么说嘛
他这个说的有道理
马林就是搞教培出来的
绝杀时刻
你们谁给我刷一块钱
刷一毛就行
刷一毛我就赢了
刷一毛啊
刷一毛就可以了
谢谢呜呜呜
劳务派遣这个东西吧
我以前曾经差点进了这样的公司啊
就是被别人当劳务派遣
在加拿大的时候就劳务派遣公司
劳务派遣公司
这个东西是为了给大公司省钱干的啊
你要是去劳务派遣公司干活
你就会被吃干抹净啊
不光是什么福利都没有
而且呢就还让你弄得很
你很辛苦啊
没有必要
派遣说白了就是为了少给你上福利啊
给大企业省成本的
谢谢大家给我投喂的
一块四
谢谢大家
反正对方在睡觉
咱们就直接就赢了
女人花轻轻随风轻轻摆动
女人花
哎你们可以上线连麦啊
就是我给我的舰长们上线连麦
你要想连麦的话
可以上个舰长
嘿嗯是啊
挺好的
我发现现在在我直播间里的人基本上都没有上
舰长确实挺好的
领导又进入婚姻生活了
没有没没没准备结婚啊
这个女朋友呃
哪个女朋友也不是冲着结婚去的
结婚对我来讲太消耗了
消耗的够厉害
劳务派遣对于一个企业来说
就是企业找外包
找劳务派遣都是很正常的事
因为他要节省成本
他有一些事情来讲的话不适合
就是完完全全再去招工去做
所以短时间内劳务派遣
他只要不是说都劳务派遣啊
就像京东就在说嘛
京东就是说他的劳务派遣
他可以为自己省17亿
但是就京东就觉得
如果你省这些钱其实并不划算
因为你这些员工的忠诚度跟他的效率
其实可能并没有说
真正的你的正式员工要更那什么一点
你倒是省了钱了
但这个东西本身其实也不是一个特别好的事情
我是觉得如果你去干这种公司的话
不要不要干啊
也更不要去这种公司去去干嗯
但是找外包这是很经常的事
其实很多的时候来讲
你在一个新的公司
你你去外包那是很正常的事啊
来啊咱们有人想连麦吗
说是连麦要求大航海哎
来啊想连麦
可以跟我连麦
你好主播你好
哎谢谢谢谢谢谢各位的关注
谢谢各位的点赞啊
我已经进入贤者模式了
有点累啊
今天连续播了四个小时
唉唱首歌吧
看你视频好久了哦
老粉丝了
之前还很瘦的
是过劳肥嘛
这两年就是肥了很多
其实就是少吃点就自然就瘦了
自己又吃吃的又多
我现在一天就吃一顿饭
还胖呢
看我之前药店的视频
我跟你讲
你们有些早期的视频看的比较早了啊
或者说你所在的那个位置
省份不适合做这个东西
就不要偏听偏信啊
还是要经过实际调查的啊
得运动是得运动啊
我那时候给大家举个例子
就是说到底是开网约车好还是开修车铺好
其实真的是有那什么自媒体宠物赛道
我这我讲过了
讲过就懒得再讲了
还有一刻钟一刻钟哎
我看看你们有没有我的好朋友跟我聊会天
我都不太熟啊
都不太熟啊
然后水子什么的我倒可以聊一聊
我看过我微信
谁在跟我说话
我看一眼
我跳出去看一眼
那钱宇跟我说话了
他这两天心情不太好啊
嗯还得教英文相亲
心情就好一点
唉都不容易
小学老师最近在考考考研究生
主播这两年条件好
肉眼可见发福了
唉到岁数了啊
我不运动他就胖
那健身教练营养咨询方面的啊
我跟你讲健身教练啊
像这种个人的技能类培养
你应该去做自媒体
而且应该是小红书
抖音同城和B站都做
因为在B站适合卖健身的课啊
欧阳春晓就卖课
抖音适合做同城传播
你可以为你带来线下很大的流量
做小红书啊
你会获得大量的粉丝
也可以去接一些补剂的广告啊
所以这三个平台我建议你都做啊
无论怎么样
因为你像这种健身教练这种职业
是需要大量的线下承担的
你才能挣钱啊
我们这些知识博主跟你的情况不一样
我们不需要线下的太大的就是真实客户的流量
你如果需要线下的真实客户流量
你就必须要搞同城赛道才行
而且你们的竞争比较厉害啊
健身教练有的打比赛的
有的是颜值特别高
有的健身博主
咱们说实在的就不是真正的意义上的健身博主
他就是为了把蜜桃臀练出来
然后吸引更多的男粉丝啊
或者是把胸肌练出来
腹肌练出来
吸引更多的女粉丝
她就不是冲着赚钱去的
但是你如果想把健身这赛道弄的特别好
你就是想拿这些顶流的啊
国内顶流的这些人
他练的未必有你好
但他就是一个营销的一个策略的问题
你还是要把这些东西
什么莱美的什么课呀之类的教练证啊
该考的国际的一些机机机会啊
就考该考考下来
然后呢其实很多的时候来讲
我建议你们就是把国外的课扒下来啊
当成是自己的重新教一遍
然后在B站这卖课
抖音上也可以卖课啊
关键是要你个人IP的这个这个这个扶植的力度
你就像我的这IP适合是什么呢
我这IP其实讲的也都是
也都不是我自己完完全全的东西
对不对
因为我讲了很多罗伯特清崎富爸爸
穷爸爸的东西
我讲了很多卡耐基的东西
我讲了很多啊
马基亚维利的东西
我讲了马克思韦伯的东西
就是我就是把国外的各个大家
把他们东西啊到我身上
我学过了以后
然后我把它弄出来
我再讲一遍
那就成了我自己的了
观众就会认识我啊
认为啊啊这个这个赛博义父容振他这些知识
但其实我这些知识都是有出处的
我也跟大家说过
就是这四位大师的东西
所以来讲你去莱美的课啊
CROSSFIT之类好多那种课
包括一些健美的这些东西
或者说综合格斗类的东西
其实你都可以把这些东西吃进去
然后你自己开发出来什么课
就是说你是一个二次创作
这个很重要
所以你要把自己的这东西来讲的话
当做一个事业来发展就会好很多
真的其实就是翻译一遍不复杂啊
哥们儿
你想这些东西包括武术类的这号
包括这个知识类的号
不就是吃进去的东西再吐出来一遍嘛
对不对
咱们都是这样的动作
其实来讲的话
咱们说最开始的来讲
都是把老外的东西翻译过来
把它进行本土化
而且呢你要跟现实当中那些东西
如何学会去勾搭在一起
这个东西很重要
如何跟今天的热点牵扯在一起
还是一个持续学习的能力
我我觉得这个赛道其实特别适合老男人啊
你可以一直搞下去
而且咱说实在的
你这个如果你线下的流量多了
你挣钱也容易快乐一点
呃你看情况啊
你像你像我前期不就是健身教练吗
呃他就做普拉提
他做瑜伽
他后来就升级
最开始是营养搭配呃
康复训练的课
后来他就做普拉提什么之类的
当然我不能在直播建议多提他
因为他跟我提意见的
不要以后不许说我啊之类的
就是毕竟是前妻嘛
但就是说你就可以看出来
就是你最开始的用户的兴趣
然后呢他可能不在于那什么
他可能就是减减脂塑形
但之后来讲你可能会多一些东西
比如说综合类格斗的
比如说巴西利亚柔术的
比如说东西关键就看于你看你吸引过来的粉丝
他关注的是什么
关注的是什么
因为我跟你讲这东西是这样
从我个人来讲的话
你说那keep boxing啊
还有那种拳击格斗课呢
你要格斗操
我可能还能跟得上
但是你要真是格斗课太硬核了
来讲的话
你又是有格斗圈的人
你要格斗圈跟健身圈又不太一样对吧
这个每个体育来讲
咱们说都是体育生
但项目跟项目不一样啊
田径是田径啊
力量是力量对吧
健美是健美
这不太一样
所以这个东西就看你你看你怎么做了
看你怎么做了
我觉得人持久的东西呢
是比如说你可以说什么男性魅力提升之类的啊
就是提升什么那个任督二脉呀
什么前列腺保健啊
什么这个三角肌训练
PC肌训练这些东西
其实反而是真正人在意的东西
而且你这些东西能吸引一大堆
就是对你本人感兴趣的粉丝
你知道吗
这个还很重要
关键就是一个商业化运作的问题啊
不要有良心
有良心的话
没有良心的话就能挣得更多哈哈
太有良心做不了这件事啊
不要觉得啊你是在洗稿
你是在抄袭天下文章一大抄啊
你只要不原封原码的啊
一个一帧一帧的给人搬运过来
那就没有什么大的问题
对出卖自己是肯定的
出卖自己是肯定的
作为个人IP来讲
很多的时候你要是去搞的
搞得定一点的话
有的时候还是要那什么
但是你要注意一个
你人设不要崩塌
不要因为这些行为导致你的事业上有什么
就是你去事业上就有什么挫败
不要因为这个啊
不要因小失大啊
白文因为哪个富婆姐姐
然后你把你这个名声搞臭了也不好
这个一定要小心啊
一定要很小心
很难协调
这个没有办法
但是我跟你讲
你像那些真正出了大名的
比如像健身界欧阳春晓对吧
人家麦克啊
人家私生活那东西来地方普通人也探知不了
就你不要为了这些东西去
一开始就为了比如说挣个几千块钱啊
或者那个为了啊睡谁
你就跟人家搭配上这种关系
你就容易把你的IP做小了
然后就容易做小了
你要知道要是真正想卖好课啊
卖好书啊
维持一个本人的很好的形象还是很重要的
你该平时你该通过别的渠道
比如说你你是吧
你去酒吧对吧
你往回勾搭
或者你什么其他的渠道
你认识的人就无所谓了
但不要通过你这个主流的商业渠道认识的人
然后你这个往家带这个不合适
这个东西很难
其实是很难协调
咱都是男人
对不对
都是男人
有的时候那个放着对吧
有那什么不那什么
这是纯纯纯纯属于那什么
但是这东西就是你看孰轻孰重啊
哥们儿提醒你一点呢
就是这天下没有免费的姓啊
这个东西就是这样
就是你想勾搭富婆富豪
可以啊
可以去勾搭富婆
富豪都勾搭你双是吗
卧槽那你够厉害
就是说这些东西你做高端客户的时候
你要记住高端客户能够承受更高的价值取向
所以你该高端的课就一定要收的更高一点啊
当然来讲你作为私人营养师
作为私教
但你还是要小心
老弟我跟你讲这个东西一定要小心
男人有的时候经常会因为这个这个表的问题啊
去因小失大特别多
而且很多的时候来讲
刚一开始看起来是免费的啊
免费的
但最后都会让你付出更大的代价
反而不好
这就是老哥提醒你一点啊
当然年轻啊
该去利用这些东西
还是该去利用这些东西
还是该用用啊
政哥跨行学中医有没有前途
没前途
最好放弃跨行学
学这个玄学也没有前途
中医武术跟玄学技术
除非你家里就是干这个的
否则不要干
现在有专门人去围猎江浙沪独生女
我跟你讲啊
这个捞女捞富豪啊
呃有人吃绝户围猎独独生女
这都是很正常的事
因为这就是一个很庞大的社会
因为这社会其实就是一个人吃人的社会
这些东西都是很正常
人都有七情六欲啊
大部分的人就不会被怎么说呢
而且来说我跟你讲
这是这东西很正常
就是你你跳舞的啊
女秘书睡老板啊
这个男教练睡女好女富豪
这都是太常见的事情
但是这些东西不能因为这些东西是这样
你就觉得这世界就怎么样了
他这世界一直是这样
想翻身就是这样
但是我跟你讲
兄弟这个东西我跟你讲
你睡一两个人
赚那一两个那个钱就把自己弄小了
如果你的IP值钱
将来你能跟别人合作做课程
做书啊
做你个人的品牌
把你的那个品牌
你的教学方法做出来了
这挣的是大钱
你现在能睡的这一两个人
这些都是你不要为了这些东西来因小失大
你如果能把你的课
把你的IP做的更大
不要因为这些东西而去阻挡了你大的财富啊
你你就觉得能挣这几万几千就很不错了
但实际上你可能能挣上千万好几百万
就不要因为这一场失败
因为这些东西不难
你说实在
你说你说老哥这样的人
你说睡睡个睡个娘们
这算个大事吗
不算大事
但你不能因为这些东西去浪费了
你真正的事业上的财富
一些东西耽误了你的财运就不好了
真的一定时间
我跟你讲
人有的时候吧就是这种桃花运多了啊
就会觉得自己很牛逼
很能个
男人都是这样的啊
谁不是这样的
男人有钱就学坏
女人学坏就有钱
都是这样的
但是不要因为这个翻车
不要因为这翻车
你看我被人家那个西城大妈告啊
被西城大妈造黄谣
这事就是嘛
本来就是跟人喝了个咖啡
然后就被造黄谣
他这东西他是会耽误你的
你感觉到无所谓
但实际上有可能别人有些人想跟你合作
却因为有这个关系不跟你合作了
比如说政府想跟我合作
你看曹操也是啊
非睡张绣的婶婶
结果一炮害三贤
把自己儿子害死了
把典韦害死了
把自己侄子害死了
所以很多的时候一定要小心这个东西啊
不要真是因为因为天下没有免费的姓
你会为每一次啊好色付出代价
这个东西这东西咱们就说实在的
荣哥从40岁往回看看
之前这20年哪一次我好色啊
或多或少都会付出一些代价
有些可能是什么尿道发炎
有些可能是很严重的
就是损失个几万块钱
这些东西都是很正常的事
啊南师大博导嘛
不是很多人说
当然这些东西大家很理解啊
那男人的会会犯的问题
但是这不要因为这个因小失大
有些东西你翻车了以后还是起不来的
真的是起不来的
真的真的人在得意的时候啊
在挣钱啊
有女人睡的时候吧
有时候他不会去想那种事
但是你想你
你睡的人越多
总会有精神有问题的人让你碰上吧
总会有特别难甩的人让你碰上吧
总会有啊这个感情纠结不清的人让你碰上吧
总会有身体感染的人让你碰上吧
常在河边走
没有不湿鞋的啊
不要有时候不要一味的追求数量
然后就对人就不挑了之类的
如果有些人得来太容易
一定要小心
是不是精神有问题啊
是不是他这个人又是一个惯犯
他对你所涂的东西
如果只是图你身材啊
图你这些啊性这方面的东西
那倒还好说
就怕他涂别的东西
就怕出这人一图二
一哭二闹三上吊
把你的正常的财运
把你的气运给你弄坏了啊
所以这个东西最重要的就是
你不要因为这个这耽误了自己的事业
这个东西很重要
做健身教练走这条路没有问题
老弟啊
把自己的身体以前并不弄的特别好
后来弄得好也没有问题
包括做网红
包括做脱口秀演员
哪怕你明天去做说唱了都可以啊
做说唱
做乐手
做脱口秀
做健身教练啊
做网红都很吸引女人
都很吸引女人
但是这个东西来讲话
你如果想拿这个去挣钱的话也很正常
因为咱们来讲
咱们作为这个这个这个山山里来的狼
对不对
咱们作为一个穷小子
想搏出位是很正常的
这没有什么错
但是一定记住
不要因小失大
有些东西是事业啊
你能把你往高处走的时候
有些高人富人啊
贵人能把你往高处拎的时候
就不要因为说睡了一两个人
就把自己给做低了啊
把自己的财运耽误了
这个真的是真的不要因小失大
男人有时候很容易犯这种错误
在你得意的时候
你是看不出来的
你得意的时候啊
说白了啊
这个人你也录像
那个人
那什么你没准你给你哪天发到哪个朋友当中了
人家给你举报了微信封号了啊
传播啊淫秽视频
是不是你没事
发几个群
结果出了问题了啊
给你拘留了几天之后
添恶心
真的是天恶心
没有必要因小失大
这个东西很重要
千万不要因为小事啊把自己给折腾了
就记住这个东西
还是我跟你讲谦虚谨慎啊
那你看我在这方面我就比较谨慎
能啊睡五个你就睡仨
能睡仨你就睡一个
千万别说来者不拒之类的
它会影响你的气运
真的会影响你的气运
有时候有些人他兔子急了会咬人
他有时候他会这个都给你蹬腿的
兔子蹬鹰就很容很容易出信啊
很容易出事儿
真的是这样
一定要小心一定要小心
不要因为色字头上真的是一把刀
古人有时候说的话是有道理的啊
主人说话是有道理的
而且有时候容易把自己给弄弄的出了问题啊
然而你财运
你这是挣钱挣得正合适呢啊
突然因为有一点儿事儿
就很容易因为女人的事儿折进去啊
或者干事情就是这样
一定要谨慎啊
有些人特别容易就跟你那什么了
你像我以前就遇上过一个人诶
女生就刚开始就特喜欢我
哎呀特喜欢我
怎么着都不行了
还把我的那个头像跟他的照片P在一起
然后还发朋友圈
这一看
这就是有精神有问题啊
上来就跟你说爸爸那个什么我之类的
就像这种人
有的时候其实都是心理上精神上有问题
你不可能只找他吧对吧
我说个最简单的问题
你不可能只找他吧
他到时候就由爱就生恨啊
有可能就对你产生一些暴力行为啊
不理智的行为啊就很难说了
一定要小心啊
但都是男人
一会一定要小心
真的要小心
不是说光骂你啊
损失点钱还是好事
那把你命弄了呢
害了你命了
你怎么办
是不是很多时候都是这样啊
不会真的
很多的时候你很容易因为女人啊
把自己的事业耽误了啊
自己该最该做事业的时候就是因为好色啊
因为这个说白了
这个这个这个很多的时候就是就是这样
所以一定要小心啊
行了不跟大家说了呃
今年的合同马上就要到期了啊
在28号我会连续播两场直播
一场是咱们这个直播频道的直播啊
完成八天的合约
另一场是咱们的充电直播
以后就会有充电的专属直播了啊
进充电还能看直播就挺好的啊
先跟大家再见了啊
跟大家再见了
拜拜拜拜拜拜
兄弟们辛苦啦
早点睡拜拜