越不正常了
不再像年轻的时候那么着
就是啊拥有青春活力了
慢慢自己睡的时间呢也越来越长了啊
哎我觉得老男人这部经真的是够难念的啊
啊大家好
就是川来聊天502期呃
最近突然感觉到有点力不从心啊
这个力不从心的感觉是怎么来的呢
就是以前就是无论是谁
只要是两条腿走路的啊
这个无论男女
咱都是感觉兴兴奋异常对吧
只要你这个穿着什么得体之类的
但是现在我逐渐的发现
就是面对一些就是怎么说呢
长得一般
身材一般
这个这个这个说话一般的人呢
慢慢就不是那么着能来感觉了
你知道吗
就不是像以前似的
160斤强逼着自己
然后就都能解决
现在不是这样了
我发现这个人老了以后
除了嘴硬
其他东西都不硬啊
特别是有些跟我同龄的这种宏达叙事博主
真的现在是非常非常讨厌他们啊
非常非常讨厌他们
大家知道我以前在微博的时候
我也属于一种比较宏大叙事的啊
没事喜欢讨论中俄美关系
但我现在越看这类人
我越是讨厌啊
就是为什么讨厌呢
因为他除了这个他没有别的东西
而且你陷入宏大叙事当中
你又不是真是做这个情报分析
不是做这个国际关系的
那你读这些国家大事对你来讲有什么用呢
你跟那些七八十岁的那些啊
现在特朗普怎么了
马斯克怎么着
你张口闭口
这些人跟你的日常生活没有什么关系啊
所以我觉得人一旦到老了
一旦开始不顶用的时候呢
就喜欢观察国际关系了
就爱说国家大事了
我那些亲戚朋友里边那些老的
反正肯定就是呃身体机能已经大部分退化的
男性
一般都是特别喜欢关心这些东西啊
时事政治那特别关心
所以我建议年轻人不要关心那么多时事政治
那些东西跟你没有关系啊
当然有一些东西
比如咱们国家的发展啊
更多的一些东西啊
应该是怎么说呢
咱们说多抛多抽几包烟
咱们第四到那个核动力航空马上要上了
这都是那个鼓舞人心的好事
我意思是说不要陷入那种宏大叙事什么啊
对那种外国的
还有那种阴谋论这些东西啊
过度的上头
然后就是特别是对阴谋论上头
因为阴谋论这个东西
他已经在这个西方世界已经玩了几十年了啊
就是一点意思都没有了
没什么东西
没有什么琢磨
打不出来个味来了
就跟别人吐出来的那口香糖一样
就是你哎觉得这个中文互联网这没见过新鲜
就搁嘴里后嚼吧嚼吧嚼吧
就你别搞这些东西
就是挺无聊的
就是你稍微有点知识的人
就知道你这个出处是怎么回事
你到底怎么来的
这套东西就觉得很无聊呃
再加上很多时候我觉得啊这是我个人的看法
我觉得微博跟推特上的人呢比较低
智商就是比较什么都信
然后偏听偏信还脑残
然后就比较就是二极管
没有一个基本的分析思辨的能力啊
当然来讲你要说这个小学生在那个B站也有啊
也有真的小学生
但是咱们说B站的朋友们
基本上还是具有一定的思辨能力的
不像其他平台
有些平台真的就是就这就是低质内容
容易四处去串流
所以这种宏大叙事博主他有一定的市场
就是在我眼中真正的3D人士是这样的啊
收入低
学历低
素质低啊
就是这样的人是真那什么
但是年轻人来讲的话还情有可原
所以如果你是年轻人的话
你不要被这些老男人的这种花言巧语的
这个这个巧言令色的东西给困住啊
不要陷入宏大叙事当中
因为那些东西跟你个人没有什么关系啊
个人的最好的报复就是赚多多的钱
那多多的税
这是一个人能够干的
别说什么捐一个月工资
捐他妈半年工资
那都有点可笑
你那点工资够干嘛的
对不对
很多的时候来讲的话
就是不要去背那种宏大叙事博主给带跑了啊
他们整天直播间啊
连人上麦也是聊一些大事
然后这个发的视频也是没有小事
都是大事
就好像他就手眼通天似的
但真手眼通天的人不是他这样的
不是他这样的
他只是怎么说呢
就拿这些东西来讲的话
作为自己的虚弱的内心啊
再也硬不起来的
某些器官的一种叫搪塞这些东西来用的
所以不要相信老男人的这种就是花言巧语
这些东西
他说的这些跟他做的这些
最终的目的还就是为了扒你裤衩子
没有任何的区别
只不过很多人他不愿意承认是去扒你裤衩子
但这个东西它本质上是扒你裤衩子
所以就是不要跟这些人去浪费时间啊
再说说点这个
说点这个
跟这个这个这个这个这个这个硬不起来
相关的话题
我突然想讲
就是我发现就是年轻的时候遇到的这个人
多了以后啊
特别是啊现在各种各样的影视作品啊
啊steam上的游戏啊
还有这个看的二次元的小姐姐们
看的多了以后嘛
抖音的小姐姐们看的多了
慢慢的就发现自己的阈值慢慢就升高了
这个值一旦升高了
你就会发现在满足自己啊
再让自己兴奋起来就是一件比较难的事情
倒不是说你身体上真正出现什么机能性的问题
而是你一般的菜啊
不能再满足你了
一般的人也不能啊
必须得上点变态的
你才能感兴趣
这个东西对于任何人都是这样啊
我今天虽然说的是表面上是硬不硬的问题
但实际上我跟你讲
是你对社会新闻刺激不刺激的问题
你会发现很多社会新闻从一开始
因为这个东西不够刺激
所以他就不构成新闻
所以为了够刺激它
就必须要展开宏大叙事
展开阴谋论啊
展开一种啊夸张的这种东西来吸引流量
吸引眼球
因为现在大众对于一般的坏人
坏事已经司空见惯了啊
哪儿死几个人
哪儿摔一架飞机
哪儿人已经无所谓了
所以他必须编的有鼻子有眼儿
他为了让自己能够生存下去
他必须编的有鼻子有眼
他必须在挑拨矛盾
制造矛盾
制造话题
所以这就是很多来讲的话
你像我有一个同学
他就是专门做热搜的啊
你做热搜来讲的话
那你说什么东西能上热搜呢
对不对
什么东西能上热搜
这个东西构不构成热搜
我你会发现最后花钱精心的编排
事件营销都是可以做的
所以有时候他去吸收公众注意力的东西呢
就未必是什么真的东西
所以来讲的话
你就像你看多了片子
玩多了游戏啊
见多了大美女之类的
你再看一般的人
你就不太会感兴趣了啊
所以现在咱们回过头来
你再去看
为什么这个出生率啊
这个结婚率下降的这么快啊
其实跟整个这些东西啊
所谓的文化软实力有些东西啊
咱们把这个阈值拉的已经很高了啊
到处都是女团男团啊
到处都是小鲜肉
到处都是大美女
没事
你打开手机就有无数的啊
古代帝王都享用不了的人
都要给你跳各种各样的舞啊
跟你说各种各样的话
各种各样的乙女游戏
男主都倍儿帅
你拿这种东西看的多了
你再见日常当中的人啊
甭管是男是女
你在见日常当中的正常的人
你发现你的预设就上去了啊
对正常人你既包既没有办法达成这个性唤醒
也没有办法达成性兴奋
所以这样来讲的话
你等于就是在精神上的
要是所谓的咱们常说一句话
电子阳痿嘛
其实你那时候就可能就真阳痿了
女生可能就性冷淡了
提不起兴趣来了
就是因为你接受了太多的这种性替代品啊
包括咱们说很多的时候来讲
什么女性爽文
男性爽文
它跟游戏的作用是一样的
游戏这东西呢不要玩太多
玩一定的东西呢有一定的爱好是可以的
但如果你玩的太多了
比如说二次元这东西你投入的特别厉害
你会发现二次元世界当中的人要啥有啥
什么东西都特别美好
真的是很美好
你像我steam上啊400多个这样的游戏
咱就不说什么了
你们要加罗斯steam好友JAMESR615
你们就会发现很多的我一一直都在玩
玩的越多啊
你要到我这个岁数玩一玩也就算了
因为现在在我这个岁数来讲
已经没有什么更多的期盼
明白吗
现在我已经退休了
40岁跟80岁没有区别
所以对于我来讲的话
沉浸在一个自己的幻想的世界中
不会啊去危害社会
这是最好的一种福报啊
但是你不一样
你是二三十岁的人
你还承担着各种各样的社会责任
包括作为人类的责任
咱们就说很多东西他玩的多了
是不是它替代品
有了以后就容易上瘾
包括女生也是男生
女生其实都是
你要大量的这种情与爱与性的这些东西
他给了你足够多的幻想空间
你被这些东西被一些啊玩具啊
一些带马达的东西
带自动加热的东西
他就给你满足了啊
而这些东西来讲往往可能比真人还好
所以这就是促成单身经济一种东西
一旦单身经济特别发达了
你就会发现你想结成家庭啊
你有些权你让他赚到了
有些事情就不好办了
所以这是一个调控比例的问题啊
咱们说日本的单身社会
低欲望社会低欲望社会
它就促成了一种新的需求
新的需求啊
又加速了需求的进一步下降
因为有单身的需求
单身的市场是这样
所以你就这个资本
他就倾向于啊满足单身人士的需求
但是更多的单身人士需求被满足了
人就更加孤独啊
孤独死
郭老死啊
贫困死就各种各样的东西
但在日本社会来讲
这是正常的
但是咱们在文化交流过程中
特别是二次元这种文化
其实它是一种度来文化
无论怎么样
如果你把一切的东西都可以交给二次元
包括你的性满足之类的都交给他了
包括你的心理上的满足都交给他
你会发现这些东西是假的
他没有办法让你持续的获得满足
你持续获得满足的唯一方法
就是你不断的购买这类游戏
就像我一样不断的购买这类游戏
变不断的变成消费者啊
为写真集买单
为游戏买单
为各种各样的限制的DLC买单
你会发现自己的钱呢越来越瘪
但是自己的这个欲望的那个那个阈值呢
越来越上升
你越来越难达到满足自己的那什么
所以难达到满足自己那什么了
你再见到真人的时候
你一定就为了知道吗
所以真人除非能给你足够的刺激
所以你慢慢变得以前你对任何人啊都会有兴趣
但现在来讲呢
你就必须要对特定的人有兴趣
那什么人能够满足你特定的欲望
那得特别变态的那种事
所以来讲的话就会进一步拉低
拉高你的这个阈值
你遇到阈值拉高了
但你这些都会为这个东西花出更多的钱
对不对
资本的目的是从你身上赚更多的钱
所以就是我劝你们现在20多岁
30多岁单身的小朋友
不要现在就学我一个四五十岁老头
现在就开始用替代品了
不要这样锻炼好自己的身体
把自己弄得干干净净的
漂漂亮亮的
然后呢就更多的接触现实中社会的人
因为人很多东西是美好的
你到实在不行了
在我这岁数了
这个天下就他妈嘴硬了以后
你再去接触这类东西
作为一种替代品
一种心理满足的东西
再去排遣你那个寂寞的生活
这种东西这个时候是可以的
但是你不要在年轻的时候做这件事
在年轻人做这件事来讲
就是自绝于人
民
知道很多的时候来讲的话
人间的一些美好
你是需要通过啊真实的这种体验
因为真实世界中的体验可能没有像二次元世界
没有像游戏世界中体验刺激的那么巧
但是这个是一种持续的一种体验
这个家庭能够给你带来的东西
这个执行原来给你能带来的这种精神上的好处
这种怎么说呢
你别看我现在来讲
我离了婚了
但是我其实为什么
我还是很追求这种有温暖的一个人
能够跟你朝夕相处
这种状态
其实来讲的话
如果要是说啊
我曾经后悔不后悔过现在那种生活
其实现在只不过是没有时间去后悔了
岁数已经大了
也没有时间再展开一自己的第二春了
所以很多的时候来讲更多的是一种啊委曲求全
更多的是一种啊
这个将功补锅更多是一种就是凑合凑合啊
没有办法达成完美结局的时候的错误啊
你已经知道失去了完美结局的条件了
当然来讲咱们说无论什么结局都是结局啊
这没有什么关系
但最重要来讲就是你现在还有希望
你现在能够希望过一个正常幸福美满的生活
不要过早的使用这类替代品啊
不要过早的对自己这方面啊极致的满足
极致的满足之后就带来了更长的贤者时间
更长的贤者时间
你就会感面对更多的衰落和更多的一些东西
而且这些东西都是要花钱的啊
你今天花298
明天花698
明天花3448啊
你在后天花1万2800
无论怎么样
你最后发现你的钱能赚的是有限的
你的钱花了以后
你就会发现自己不花钱就满足不了自己了
因为花钱能得来的东西都是极致的刺激
极致的刺激多了
你再看见一般的人
你就没有什么任何的刺激了
所以来讲的话
就从物理上就把你阉割了
这还不是精神阉割
这是物理阉割啊
物理上的意义上来讲
什么叫物理上意义
物理上意义
你不分泌这些激素了
你的神经元它不反应了
你不会为这些东西产生唤醒了
那就是完蛋了
所以很多的时候我们说虽然你看很多小鲜肉啊
你没所以那很多的时候就说啊
你没有1米85
你没有八块腹肌
背后面对的是什么
背后面对的是啊
你男生应该更加的要求自己
不是黄片看多了
是你们黄片看多了
所以你们对人慢慢开始不切实际的需求了
我们常说1米7以上的
一个月1万块钱以上的人才
占人口的百分之多少
你觉得你这个颜值
你这个身材你能够去斩获啊
男性当中的最优秀那部分给你来使用吗
啊你觉得以你的条件来讲话
你能去取得女性当中最优秀的那部分
你不是
所以现实当中是什么样的一个可怕结果呢
就是男性和女性顶尖的那10%啊
成为赚钱的啊这个帮手啊
男性他造了一大堆啊这种幻想的东西
女性也造了一大堆这些幻想的东西
那些cos那些男明星啊
买一个啊
哥哥真好
哥哥真棒啊
那个那个老师妈妈
你蹂躏我吧之类的
他们赚的盆满钵满
所有这些男网红
女网红反而颜值赛道的
他们挣得盆满钵满
挣了很多钱
然后呢去找更好看的人
人家强强联合
但是你呢剩下的90%的人怎么样
你成了这类啊色情的代替品的
软色情代替品的消费者
你一旦成为软色情替代品的消费者
你就离真正的性满足
离真正的性上面来得到的快乐啊
就失之毫厘
差之
差之毫厘
失之千里
你就会发现自己取得正常人的幸福呢
越来越难了
所以很多的时候我们就说韩日的社会啊
偶像文化啊
还有很多的那种色情的那种文化特别的发达
他表面上是满足了单身人士的需求
但更多的在深层次的社会学的意义上来讲
正是单身经济凸显出来
这种需求就会越会越增加啊
这种怎么说反婚恋
因为人人都是觉得啊我个人享受最重要
个人享受最重要的背后是什么
你一定要明白一个人他说什么话
背后是什么
他不是没有性需求
只是他的性需求啊
心理上的需求
对爱情的需求被轻易的替代品满足了
这才是最可怕的人
不去正常渠道去要东西了
他不是真正意义上的说我单身我修心
我单身我自豪
我单身我优越
不是
而是他的各种各样的唤醒与满足
被替代品
被小玩具被能自动振动
能够加热
能够塞进去的小玩具
被各种各样的游戏影像制品啊给取代了
他啊明明就是三四分的颜值
但他呢在他的幻想当中
能与八九十分的人能够接触
能够产生进一步的东西
所以大家看我为什么买一大堆这类东西
我是真的沉迷于此吗
对呵呵
我就是沉迷于此
但是另一方面来讲
我也要研究它到底有多少种啊
东西被开发出来
到底这些人在社会学的意义上是什么
他是否真正能替代啊一个陪伴
心理上的感觉跟生理上的这种满足
拿我的这个答案来讲的话
我觉得他只是把我的生理上的满足给我延后了
更多的来讲是提高了我的阈值
但是却没有在现实当中给我任何帮助
所以这就是大家要小心的
你可能玩一个游戏啊
它免费卖个皮肤很贵
你会发现那些游戏角色那么的暴露啊
你想玩那些游戏
那些角色哎呦跟你谈恋爱
哎呦那些男明星啊
呃TUA宝贝声音都是带着气泡音
各种各样的
连小鹦鹉都学会了
所以很多的时候你会发现这种替代品越多
你感觉满足的感觉越多
你现实当中那些人你可能能与之喜结连理呢
你也会发现啊
一定是彩礼贷啊
一定是图我的美色
一定是房产证加你名
他就会把人人为的给你隔开
所以这些人的目的就是为了刺激你赠
更加走向单身经济
但是如果每个人都走向单身经济
这个国家的社会谁来运转
谁来维持很多东西来讲的话
就会发生系统性的崩塌
韩日社会已经是一发不可收拾的
但咱们作为一个人口基数很大的国家
咱们作为一个广土巨族
很多东西来讲的话
是真正可以解决的问题
可以真正的解决这类问题
就是因为咱们在这方面的需求轻易的被满足
你就不太容易被唤醒啊
这就是啊这个老头从自己啊只有嘴硬
别的东西都硬不起来的时候
得到的一种思考和反射
当然来讲你们不会是我这样的
你们比我硬的多啊
你们也比我年轻的多
你们将来能挣更多的钱
认识更多的人
不像我这个开头结尾就最多也就认识点啊
同龄的同学啊
同龄的同学
人家没离婚
那就没机会
对不对
同龄同学没结婚呢
我也不敢认识
对不对
到时候再给你造个黄谣
然后喝个咖啡
说你睡粉丝之类的
就怕这种事啊
40多岁了还被人造黄油就挺逗
但是因为这个时候来讲的话
这一类人就被抛弃了
但是年轻的人
不要成为这种单身经济的这个消费者啊
因为单身经济是给我这种啊
四五十岁六七十岁老头用的啊
安抚这些老头
让这些老头别出去出去啊
跟那个于谦他玩儿呃
一下还给自己吸晕了
然后呢一丝不挂的躺在公园的长椅上
不要这样
咱们说的这些东西来讲
不是给你这个年龄段的孩子们用的
所以来讲
如果你十几岁
20岁
30岁
一定不要过度的沉迷于这些单身经济的
产品与服务当中
不要以啊洗个脚上二楼为荣
因为这些东西都是寻找替代品
寻找那些代替的刺激
你就会真正的把你自己能够产生出一种能力啊
就给滞后更多的时间来讲
我们说啊生存博弈啊
两性博弈这个当中从除了他有他的社会性因素
有他这个婚恋方面的因素
还有这种博弈的赚钱方面的因素
你在这方面变得厉害了
你在其他方面也会变得更厉害
所以这些方面的经验是一定要获取的
一旦你把它交给了替代品
你就真的是万劫不复了
所以啊知来者之可追
很多东西还是值得去啊
维持值得值
值得你去探索
不要一味的像我这样啊
除了嘴硬
哪儿都不一样