来啦我开始热热车啊
跑车了
还没接着货
第一次看直播
不会吧
我播了
怎么着也得有
两年了两年我想想两年都不止
两年零四个月
你第一次看直播新粉丝吗
应该是我的直播的传统是一边开着没卡
一边回答问
题
主打一个陪伴啊
也不是靠这挣钱了
但是看了很多视频
看过很多直播切片啊
对我切片特别多
我有五个切片群
有1000多个人做过切片
应该
你
可以在二维码那或者在新的视频下边留言
然后有人如果要是看见你留言
会拉你进来
人现在已经很多了
1000多个人
马上一坤年了
就现在每周日直播
不是我这个这个月我还差五场
所以我从今年23号到27号都得播
然后我的合约一共是
就是到这个月月底就结束了
就不用再播了
28号呢
我又是充电区
那边要播一下
充电区有个专属直播
也要关播一下
问问题充电
问问题不充电不回答
上个舰嘛
充个电嘛
不要逼子儿不花吗
为什么要白嫖我们
恭喜有名牌了
升级好快
老弟
没事
你就问吧问吧
天天看我视频是吧
你不觉得我特别车轱辘话
我这两年做视频做的我都有点糊涂了
就是有些东西说没说过
我自己也忘了
毕竟500多期了
500多期
如果一期按10分钟来算的话
也是5000分钟
如果一期一期按20分钟算的话
那就是1万分钟
1万分钟
那就相当于将近2000多个小时吧
领导请问知识类的时长一般10分钟
22分钟好
这个你要看你用户目标用户群的观影习惯啊
一般我认为聊天类的20分钟可以
但是如果你是知识类的
就是比如说你做评测啊
比如说你做科技类的一些知识的阐述
比如说你说deep sk的一些东西
你谈一下你的看法
或具体的使用操作说明之类的
不要超过10分钟
人得有一个忍受极限的
就是泡面番啊
你看那个节目的长度
泡面番早间晨间剧一般是不会超过20分钟
包括这个肥皂剧一般是不超过20分钟啊
如果你有这个性质的话
你做的时间长度跟我一样是可以的
但如果你不是这个性质的话
你是作为一种早间新闻的话
那五到10分钟是最佳距离
感觉迷茫是具体哪方向迷茫
提高英语听说主要是靠这个中道龙学习法
你可以上网搜一下什么是中道龙学习法
钟道隆学习法说白了就是听写
利用听写
大部分时间用听写去解决听说方面的功能
但是钟道隆老头是我大学英语老师的师哥
但我不是特别推荐他的所有方法
因为钟道隆的方法
他受限于中道龙本身英语不好
他的学习方法不错
但他英语学的其实真的很一般
他的发音也不标准
所以你不能完全都是听老头的
因为老头毕竟是40年代的人啊
40年代生人
那你完全听他的也不行
但是就是说相应来讲的话
我们说通过听写来提高自己的这个水平
这是一个非常常见的策略
钟道隆学习法主要是让你去听新闻新闻稿
但是我觉得就是钟道隆学习法有其局限之处
就是新闻稿件不是学习一个语言的
最佳的这个最佳的途径
你学中文
你去看新闻联播
那不是最佳途径
因为它不是它是书面语
波音用的播音腔
它不是日常的生活用语
所以从咱们这代人来讲的话
钟道龙他接触的都是什么英文的这种啊
怎么说呢
新闻啊
电视啊之类的
他们那个时代只能通过这种东西来学英文
但咱们这个时代东西就多了
比如我推荐看情景剧或者是玩游戏
很多人说啊玩游戏
那什么玩游戏是最佳的
结果是因为玩游戏是这样情景剧
你最好是根据中英文的字幕啊
或者纯英文字幕或者重中字的字幕
最好是中英文字幕去听写
这样解的比较简单一点
但是距呢比较耗费时间
玩游戏相对来说比较简单
比如你玩博德之门三这类游戏呢
你最好呢是调成一是英文的状态
因为英文的状态它不光有配音
还有情境
还有同样的一个环境下语境的重复使用
所以这类东西作为你学英文的材料是最佳的
所以综上所述
玩儿英文游戏跟看英文的电视剧
是增加这个听说最佳的方式
但是我提供英语
英语最好是玩RPG游戏
你玩战略类游戏
玩什么帝国时代二星神龙霸可能没太大用
玩这个什么巫师三啊
龙腾世纪啊
这个玩这个博德之门三啊
这种游戏是有用的
暗黑破坏人
你能学到的东西就少
对真的是玩游戏
因为玩游戏它让你接触到实际的情境啊
比如说我特别推荐大家玩这个质量效应啊
质量效应1234啊
这什么仙女座之类的乱七八糟质量效应
因为它就是这类RPG游戏
特别是BO2出的W这个RPG游戏
它都是那种善恶选择
你像什么啊
星球大战啊
COOTTO就是这个星球大战
Night of the old republic
就是旧共和国武士一代二代
这个是很早
PS2上XBOX就有
离现在得有20年了
你在steam上也能找到bell威尔的早期游戏
比如什么jade empire
其实都是学英文很好的材料
他有相应的情境
有情境
有角色对话就对你的帮助很大
或者博德之门二一
如果你能砍下来大量的文本啊
RPG游戏都有大量的文本
你会学医的很快
真的包括辐射系列啊
上古卷轴系列都很好
真的
上古卷轴主要是它的文本量大
是
上古卷轴
你像我从二代匕首雨竞技场
三代晨风啊
尘封泯灭审判庭
四代啊
四代是泯灭什么
这三呃四代还有九骑士什么的
然后三代是是什么来着
那叫那叫什么来着
反正也是一个什么什么大陆
反正就是资料片
你玩这个玩的会比较多一点
五代就更不用说了
我建议直接玩英文版
因为以咱们的这个中学高考的学生的水平
你初高中的英文已经够用了
我认为中国的大学的英语教育是一种加强
但是这种加强呢有点十分的没必要
因为大学英语
更多的来讲是帮助你了解科技上的东西
但是他实际的这种交流上的培养其实并不多
考研英语说实在的
跟四六级里的六级来讲没有什么用
我为什么能说没有什么用呢
不是因为说啊荣哥学的英文好
不是因为我在加拿大念了大学
加拿大的大学里边的英文课也有啊
专门帮助
不是说你是是是英美地区的人了
你就不学英文了
照样要学怎么写论文怎么样
这什么就说白了就是咱们是学英文
他们是学作文嘛对吧
从这个大学英语的要求来讲的话
咱们的这个四六级的考试跟考研英语
完全就是驴唇不对马嘴
学的是狗屁都不是
所以我觉得高教版的英语那些书
你作为知识储备是可以的
但与其花那个功夫
还不如多看俩美剧呢
所以大学英语你是可以完全扔的啊
但是你要考研
你就得学四六级
考研都得学对吧
但是说实在没有什么太大用
起码对你念国外的大学没多大用
你念国外的大学就是高中
初中英语加上雅思托福就够了
现在你们这时代就是这个英文游戏
改中文的太多了
我们那年代玩游戏就得必须得他妈的
这个哈哈喽江锦
您妈妈
他就必须得是这个这个这个这个这个
关注你了哈
我就看头像关注了他就必须得是英文版
我们那年代没有那么多游戏
它翻译成中文版
所以就强迫着你学英文
包括我们早期的学编程之类的
编程java菲律宾比索C啊之类的
就是面向对象这些这些编程的东西
vc vb啊什么之类的
都是得你得英文得好一点
你们怎么好多人好像第一次看到我
都是新粉丝吗
我跟你说很长时间我这边是进不去
新粉丝特别奇怪
就是你发现没有
我基本上这一年粉丝都没怎么涨
一直是60多万
我也无所谓了
这号还在就可以了
文明的英文版可以玩
正经词多对
就是你玩一个游戏
它最好有词条啊
词条比如说全面战争系列
也是现在好多老游戏卖的比较便宜了
有很多词条
一些词典在里边
就是文明系列
全面战争系列啊
战锤啊
P社的游戏钢铁雄心都可以
他对你增加英文
还有一些社科知识类水平都挺好的
文明就容易耗时间
你说没卡
这种游戏主要是玩开车
你学不了多少英文对吧
还是RPG类游戏好
Role playing games
其实好多大作你可以把英文也学了
德文法文也可以学了
还有一个不太出名的系列就是RON系列
RON系列以前你知道GOTHIC叫哥特帝国系列啊
RYSON系列我也比较建议
就是德式RPG
我学过德语
我最开始玩这个GOTHIC2的时候
用的是德文版
德文版玩着玩着玩着
因为没有英文版
所以只能玩德文版
玩着玩着玩着德语就会了
法文版
我玩过法文版的辐射三啊
我最开始在法国的时候买的的呃
1RPG就是辐射三的法文版
所以就是说如果你对一些小语种啊
当然这也不算小语种了
德语
法语
西班牙语之类的
意大利语之类的
你感兴趣
其实就玩一玩老游戏啊
换成按当地语言的版本
你的这个速度会很快
真的会很快
因为他都是日常的话
什么SUAMONENSUB了之类的
就你会学的很快
你像我让我背法语啊
rifle怎么说phi了
这种东西
你要是玩游戏这种东西
你很快就会啊记住peace stol之类的
所以这种词你就会记得快
你知道有没有辐射三啊之类的
Unarmed combat
Mainly
combat expert master啊
你这种这种东西你会这种常用的词
你会用的非常多
Large picking a pig pocket
包括snooping
那这是不是你是上古卷轴里边
你偷东西算犯罪
你看一看别人不算犯法
考研了鼓励鼓励我
考研了
就是在词汇量保有一定的情况下之类的
你只要认真复习了
最好上个考研辅导班
应该就没有问题
我建议还是上考研辅导班
主要是省时间
我不相信人有那么自律啊
考研我不建议考超过两次
第一次可能是你院校专业没选好
第二次就差不多了
不要考两次以上
真的因为他的投入产出比比较小
除非你说我98521的学生
我C9的学生
那你应该保研啊
你不应该他妈考啊
但是呢咱们说比如说我就是喜欢学术路线啊
我将来的目标就是留校
我就是进大厂
那你第一学历也很重要
当然说你从三本二本考上一流的学校
考上北大清华之类的
你逆袭啊
没问题
肯定是
但是如果自己不是那块料子
不要瞎努力啊
我是这样建议你
因为到社会上挣钱是另外一回事
挣钱跟工资没关系
但是你应该把自己读书时的那种动力
转化成是什么呢
就是当你觉得赚钱很重要
你要看的书也非常多
拿出你考研的那个水平来去研究怎么赚钱
你也自然就行了
没有问题
它只是一门知识
考公我不建议很多人考公啊
到今天来讲的话
现在AI公务员
一天之内处理了1010年的羁押的公案
未来肯定是会被淘汰的
你现在考公没有太大用
就是我说你们考公考的不是不是去当官
你是当吏
你知道吗
武松跟林冲走不通的路
你你觉得你可以吗
你要不是山东人
你没必要考公
你是应付家里很多人考公就是应付家里好
沟是一种稳定
但是这种稳定会带来生活当中的不稳定
因为你的人生就被注定了
如果你是考公
打算混公务员圈
家里又是有做这一行的人
你可以考公
考公的话
我就建议你看一本书
叫县委大院
里边有很多作为公务员需要知道的东西
啊江锦锦妈妈行
鼓励你
你这个这个这个这个头像挺挺吸引人的
但是这个头像不能代表一切是吧
分享一下直播间哎
嘶哎
年轻人现在做什么
我觉得一个年龄段有一个年龄段该做的事
人生肯定是要创一次业的
但是这个年龄段在什么时候开始创业也很重要
如果你接触社会比较早
一般是你接触社会的第8年到第10年
因为到8年到10年的话
如果你要是持续打工的话
你也应该进入管理层
也就是说如果你是22岁毕业的话
在你30岁到33岁的时候创业合适
但如果你是16岁就接触社会的话
那你二十四五就创业就没有问题
但是应该是你进入社会的第8年到第10年
比如你24岁啊
毕业了以后才参加工作
才那什么
那你32岁到34岁的时候再弄
我是33岁创的业
太早没必要太早
一些行业内部的东西你还没有学到
太晚了
你可能会面临35岁危机
所以没有必要等别人去开你
但如果你35岁之后都没有失业的话
其实你这一生躺平也可以了
但是他也是一种劳累
因为65岁退休嘛
对你还有30年
我不觉得以现在的工作压力
人能活30年
那你看我现在就是
现在也就是我创业33岁创业混到36
37啊
才基本的事业成功
也就是说一般人说创业一到3年见分晓嘛
我都是第4年了才才见分晓
第4年我结了个硕果吧
第3年见分晓
反正已经是很辛苦了啊
我真正的辉煌也就是37~40岁
也就刚三两三年
但是也算是成功了
成功了成功了
现在就吃着以前的劳动的红利
就不用那么辛苦
现在就是想睡觉睡觉
40岁就退休了
40岁退休还是很爽
这样能多活几年
再加上我是离婚付抚养费的状态
所以我实际上我们是接力带孩子
不用老是带
虽然说金钱上肯定要付出更多
我现在养着母子呢
生活费加房租
北京的房租又贵8800多块钱
生活费1万等于一个月要花1万8800来养养
那个养前妻跟儿子
这也挺好的
因为他他特别努力的一个人
他特别好
非常努力的一个人
对孩子特别特别好
所以就是这就可以放心
就没有什么
因为两个人还是两个人都赚钱的话
都是很辛苦
如果一个人能稍微多赚一点的话
那应该分担那个什么
因为这个带孩子也是全职工作
带孩子是很辛苦的
带孩子很辛苦
孩子不能说就扔给祖父母
扔给学校
这都带坏了
明天开学
今天备课
你是老师是吗
教什么状态的大专还是中小学
我觉得其实你像我做过一阵大专老师嘛
我觉得大专老师是比较好
因为大专老师啊本科就可以
然后你还可以考在职研究生啊
数电卧槽
那累累
你要我我教的艺术
我教艺术
艺术不累啊
艺术白活就行
你跟学生聊一节课也行
数电模电
那卧槽和智能电网
那你太辛苦了
哥们
你这等于教教实操
那很辛苦了
还得考核
在大专当老师其实挺好的
大专老师你再做个号对吧
再搞点副业就挺好
专科直接考心理学的研
怎么样
这个心理学的研
如果你将来想当心理咨询师的话
其实不一定非要读心理学的研
心理学的研考上不容易
念完也不容易啊
你要是从大专直接考上了
你还不如直博呢
把博也读了就得了
读了博以后对你拿外国签证也方便
因为你就是学者
比较比较累
其实比较累
但是相对于来说就是这个东西吧
所以这话呢不能说满了
不能说满了
因为这个东西啊根据专业不一样
人的难度是不一样
有些人是完全不适合读书啊
你荣哥这样的人还算是适合读书
但是如果我要是研究生
比如说我现在我是研究生
我是历史学的研究生
社会学研究生
或者说我是表演学的研究生
导演学研究生啊
电影类的东西
我觉得我还可以胜任
但你让我做纯的自然科学啊
理工类的研究生啊
累死理工类研究生
博士太难毕业了
我觉得啊除非你学的真是特别好啊
我这边开着车呢
没事
哎对我应该把那欧拉玛卸载了
欧拉玛有点占用系统资源
容易让别人白嫖你的
那个什么白嫖你的系统资源
很多人就开着那个接口
然后把欧拉姆关一下啊
哎把欧拉姆关了
嘶那把欧拉姆删了
等会啊
添加与删除程序哦
不是控制面板
添加已删除程序
Alama
la本地化本地化的chat
那个不是本地化的那个deep sick不好使
考研考博我靠
我在网络安全这方面水平不行
我哥们也有牛逼
我不行
我这个我这半吊子就算了
我对黑客技术的研究还在于那个什么SQL注入DDOS
就是什么拒绝服务
是就这这种这种我觉得水平还在这儿呢
还还属于江民逻辑炸弹的时代了
熊猫烧香的时代
所以这东西我对对网络安全技术不太了解
所以很容易被别人把电脑资源用来挖矿
还有部署这个AI之类的
因为我这边算力还可以啊
再加上我带宽强
我万兆网卡
我是2000兆的光纤
万兆的网卡
所以网速巨快
跑大概跑200多兆每秒的下载速度
是等我看一件东西啊
等会啊
我还可以七天无理由退了我那万兆的路由器
我在纠结
在犹豫
不知道到底退不退呢
不过还好
因为我的机器2.5G也够跑
现在万兆可能对我来说有点早啊
说实在的
啥时候去杭州
我3月34号吧回杭州
然后把杭州那边撤了
撤回来了
电动车啊啊电脑啊什么的
摄像机都拿回来
没有多少东西
主要是电脑跟摄像机
还有电动车
别的东西都是可有可无的
件家具什么的
其实我挺想钱宇老师的
钱约老师跟我合作
合作的不错
钱雨老师的能力非常强
但是呃因为未来周末得带孩子
所以就没办法了
我又回北京了
我爸生病了
我说他爸生病了
然后我呃回来北京回来两次了
都已经没在杭州呆几天
回来两次北京陪我爸看病
后来又陪我爸做手术什么的
然后这次是我前妻跟孩子不是回老家了吗
现在又回来了啊
现在又回
准备3月1号回北京了
还行我还是我的
这工作其实不太受物理条件的限制
其实在哪都行
杭州我还是很喜欢的
我以后肯定啊
我这话撂到这
我以后肯定还会回杭州的
杭州我特别喜欢杭州
我认为虽然冬天冷
夏天热
但是作为我来讲
房价物价啊
这个城市环境我都能承受啊
然后对我也没有排外
因为我是北京人
我北方人没有排我之类的
然后总体感觉营商环境特别好
营商环境特别好
夏天就是巨热
夏天就回东北呗对吧
我在全国比较看好的几个城市有啊
沈阳大连
青岛
济南啊
西安呃
成都重庆深圳广州
还有厦门
这些都是我比较看好的
还有武汉长沙
这我都是基本因为都待过待过就喜欢
没待过就很难说了
因为呃按说荣哥你就说这些
你就是为了让我们痛快呀
然后那个这个这个这个也就是为了安慰我们
然后这个因为我们都来自于这些省份
然后你说这些就是纯粹讨我们开心
其实你根本就不喜欢哎
唉我要把每一个城市啊
昆明也很喜欢
我要把每一个城市的优点跟你们说啊
这个首先北京杭州咱就不用说了啊
这个这个这个这个论吃论吃和夜生活来讲的话
其实这个长沙武汉成都这都是靠前的
但是论这个生活成本来讲的话啊
咱们说这个城市的这个生活成本
跟这个居民的这个开朗程度
我觉得天津跟沈阳都是不错的
可能因为我是北京人
所以我到天津到沈阳
我不会感觉到太大的地方文化差异啊
当然上海我也很喜欢上海
我有亲戚在上海有点太fancy了
我有点土包子
山东没不堪啊
我说了济南跟青岛啊
青岛独立了
山东整个的条件来讲哈
咱们虽说经常还说考公大省比较保守
但是保守主义对我来讲不是问题啊
我对这个family value传统文化保守主义啊
这山东人比较憨厚老实一点
然后呢但是呢在济南跟青岛相对来讲的话
生活的水平呢青岛大连是属于一个水平的啊
而且青岛的整个这个文化建设水平
跟这个生活便利程度
特别是文化产业啊
影视产业对我来讲的话
大连跟青岛都是很好的选择啊
然后济南来讲的话
作为省会城市啊
其实是这样
山东跟河南的特点呢就是呃山东比较重视济南
但是鲁鲁东地区更发达一些
然后河南比较不重视郑州
河南的二线城市发展比较平均
是这样
然后从吃的和这女生好看程度来讲
肯定是成都第一啊
成都第一
重庆第二啊
也不用争啊
因为我认识的成都女孩多啊
这个重庆的不是认识那么多
但是这个川渝荆楚地区呢啊
我作为1/8湖北人
也没有什么适应不了的这个成都
但是成都的这个特点就是中小企业多
大企业并不多啊
吃的是绝对是中国天花板啊
成都长沙我都受得了啊
武汉跟重庆稍微往后一点
就是从美食的角度来讲啊
啊西安的不用说了
西安文化古都
整个城墙保护的非常好
你在西安除了西单做服务也差一点啊
你稍微能够忍受一点
但是我的饮食习惯
比如说我长期喝汉斯小木屋
我其实喝的饮料啊之类的
基本都是西安经常见
别的地方不好买
所以我为什么要加上西安呢
就是一是不好
别的地方不好买
而且如果你像我一样
你喜欢吃肉
也喜欢吃面食的话啊
就不是特别感冒
米饭的话
西安绝对是对于你来讲是不错的一个地方
当然来讲呢这一点的话
山西省也不错
山西省的醋跟那个山西省的面食
那肯定不用说什么了啊
然后至于楚云飞说山西菜不入流啊
那是唉那你要跟别的地方比
肯定是不入流
但是山西的面食够吃了呀
而且山西的醋吧
呃很多人不理解为什么山西人喝醋
其实山西的醋跟外地的醋
那根本就不是一个物种啊
就像你在北京吃烤羊肉串
跟在新疆跟在内蒙啊
在宁夏吃烤肉串
那不是一个感觉
完全不是一个感觉
我对海南理解的比较少
就是而且西安不是
而且山西呢他有这个午睡文化啊
整个在山河四省里边呢比较松弛一点啊
是比较好一点
最最好的话就是旅居
然后我认为厦门呢我特别喜欢厦门
简直就是中国的温哥华洛杉矶啊
呃而且有钱一定要去厦门啊
我的李根基老弟就在厦门
我在厦门拿了一次哔哩哔哩的奖
我就爱上厦门了
厦门是真的是我梦中的情事啊
如果我有钱再买一套房的话
在全中国来讲话
第一第一件肯定是买买买买
这个厦门山西的醋有有有甜的
有是有甜的
为什么跟山西就是有这么大关系呢
马蜂跟我爷爷就是属于结拜兄弟啊
差点就结了儿女亲家啊
而且来讲我爷爷跟魏巍就是啊谁是最可爱的人
魏巍嘛
魏薇也是山西的作家
他跟魏薇属于那种大哥跟小弟的关系
一般我经常提我姥爷
我姥爷科学院的副所长
但是呢我爷爷其实交的朋友更多
他在这个山西河北
京津冀地区的还是挺有名望的这么一个人
然后杭州这个六小龙咱们就不用说了
上海是天生就发达
而且上海现在浦东能够直接回头
能够直接破墙
这就是很大的
厦门主要是风景好啊
厦门卷风景好
广东就不用说了
广东除了热啊
除了有这个天然双马尾以外
其他的特点来讲的话
从营商环境来讲的话
我是最喜欢广东省啊
我要是不喜欢广东省
我儿子也不会是广东省的长相对吧
因为我儿子是纯种潮汕人混血北方人啊
是这样
所以他古文学的北方人只占32%
但是他潮汕人能占50%
再加上我有客家人的血统
所以他的南方基因占56%啊
我是北方基因占64%啊
宁波不太了解啊
苏杭认识个这个上海
当然苏州我也很喜欢
为什么有苏州平潭啊
所以来讲的话
如果论人杰地灵
论美食
你去一个地方
你要担心的事情呢
无非就是对于我来讲
就是首先妞儿漂亮不漂亮
这是最重要的
就是妞儿漂亮不漂亮呃
第二呢就是这个地方的物价高不高啊
第三是网快不快
第四才是人文环境啊
什么话我听不听得懂
饭吃不吃的习惯啊
还有一点我是为什么我比较喜欢这个呃
这一点广州深圳就差一点
就是我为什么喜欢厦门跟西安呢
西安不禁摩
你知道吗
西安的摩托文化还是不错的
天津北京禁摩
这有点难受
然后呢
如果你要是在沈阳这种北部地区呢
呼和浩特啊
沈阳哈尔滨之类的地方呢
我建议你别买电车嗯
冬天受罪
南京没去过
成都美女是真的多
我是最近是跟水子水子搬成都去了吗
gay都成都水子去成都以后给他美坏了
水子劝我说
你有空你也吃点好的
对广东主要是为什么禁摩
为什么现在广州限摩限电动车都是15迈
因为以前飞车党太多了
荣哥不挑气候啊
如果挑气候的话
就是昆明四季如春啊
但我这些假设都白做
首先来讲我爸我妈离不开我啊
我儿子离不开我
所以我这辈子基本就被拴在北京了啊
过几年由于这个工作关系
可能要去趟美国
但也可能不用去啊
这就看情况了
也可能要去趟加拿大或者澳大利亚
我待的时间不长
一般也就一两年就回来了啊
美国的话可能就得待下去了
但是这是业务发展的需要啊
你别看我这样
其实我还是个房产中介对吧
这个佛山我以前是很喜欢的
但是这个佛山那个玩夺命锁
我有点受不了啊
在广东无非就是开自己的车对吧
就是我现在来讲的话
我是比较喜欢骑摩托车跟电动车
开车的话
就是但是今年5月我马上北京就摇到号了啊
摇到号了
来讲呢是吧
这珠海啊
这个这个珠港澳地区这个很正常
因为珠港澳地区马上低空经济就该起来了
马上低工经济就要起
珠海广州深圳马上就该有飞行汽车了
哦佛山夺命锁
你没插没看过
你在B站搜佛山夺命所
佛山有好多的那个老百姓啊
就是非法锁别人的车
然后开锁200块钱
就这样
佛山特色文化
但佛山这个地方跟杭州一样
特别适合营商啊
我以前本来是想搬到佛山去
是做什么呢
是做继续做影视业
因为广东广电的过审率高
但是总体来讲的话
影视业现在不赚钱
所以我接下来呢是想做一个咱们的粉丝的
搞一个影视的
或者说这个表演的
或者说这个这个自媒体的培训班
我想做个培训班
然后呢再搞一台话剧
我是这样去的嗯
啊不敢喝
睡不着
喝完这茶一定是睡不着
新书第一本应该是3月底了
第二本还在写
第三本还没开始写
要说的头都疼了
我就开着车吧
哎呦
哎我真觉得人这辈子是不够花啊
我要是能活个十七八辈子
而且都是当荣镇就好了啊
我把全国都住一遍
全全世界都住一遍
就像这样
如果这辈子完了以后
我希望老天爷
如果这世界是虚拟的
如果多来个多少次啊
我重重复
当我自己从小到大从走不一样的路
或者从16岁开始再选择不同的路
然后就挺好的
如果将来如果有个模拟世界的话
我能把我所有人生选择都选择一遍
或者现在这世界是虚拟的话
我希望我的人生我能重玩个三十五六次
谁知道现在是不是重玩了呢
对吧
看了新一期的充电视频再过来啊
我新一期的充电视频
我现在新开了一个系列
叫中国社会各阶层分析
大家也知道
但是咱们跟这个大革命时代啊
跟那个咱们这个这个30年代是不一样的啊
那个时代是抗日救亡图存的时代啊
咱们现在已经是经过改开
那发展经济发展
21世纪已经过去了25年了
就现在的社会各阶层各种各样的状况
人发生了翻天覆地的变化
我们不是要把人分成哎那个优良中差
然后去歧视谁
鄙视谁
绝对不是这样
咱们去尊重各种人群之间的差异啊
研究啊
对于我们开展商业活动啊
对于我们结婚啊
对于我们自己的阶层跃升啊
社会的分类啊
是干这个用的
所以不是说啊啊荣哥说我的地位很高
我是婆罗门县城婆罗门我就高兴啊
我按荣哥说
我这个就是属于那个比较靠下的阶级者
没有高尚啊
没有这个低下
只有不同啊
每一种阶层
它都有自己的固有的
一些毛病和一些重要的特点
咱们分析完了以后呢
咱们就跳出自己所谓的阶层就挺好的
荣哥普通人考虑防狼喷雾这个防身吗
这个防狼喷雾这个东西是这样啊
啊我认为呃这个分是男生还是女生啊
咱们常说的话
现在咱们的社会的这个条件呢
相对来讲啊
这个问题我先暂停一下游戏吧
现在的社会的治安环境
包括天网
包括这个摄像头
包括咱们的出警速度
很多地方其实你是不用啊去保护自己
但是如果你在一个地方
比如说你这个地方你经常走夜路啊
经常那个上夜班啊
路过一些这个可能是没有摄像头的地区
你在面对这种问题来讲
我觉得女生啊如果买防狼喷雾啊
是对的
但是电电之类的东西就不要了啊
不要违法啊这些东西
而且我觉得女生呢学习一些这个格斗技巧呢
是能够给自己壮胆
但是我不建议你真的去面对歹徒呃
去使什么太大的绝招
我首先不建议你在晚上
比如说经常出去玩
喝醉了容易被人捡尸啊
最好就是带一个朋友之类的
而且呢如果你穿的是高跟黑丝
最好你带一双运动鞋啊
这个或者你带一双塌拉板
别一直高跟跑步是很很危险的啊
就是很容易被别人追上
然后呢我建议呢如果你防身呢
在这个防狼喷雾不管用的情况
有时候可能顺风
有时可能逆风啊
有时候你未必来得及这样
所以我觉得学一些简单的这种这个防身技巧
但是不要依赖于防身技巧
真跟人格斗了啊
不要啊
比如说什么锁喉踢裆插眼推鼻子之类的
这你应该明白就行
然后更多的希望我希望女生呢
就是如果你在力量上呢
你可能不如男的那么厉害
但是有些东西呢其实是可以
你学会了是可以用的啊
这些东西来讲
比如说我举个例子啊
举个例子举个什么例子呢
哎呀也不能不能不能太过分的利用啊
我想想我现在有什么啊啊
我给你
我给你拿个东西
就是呃这是一幅画画轴啊
就是我跟你们说呃
女生你要是这个不不建议你们
这是买什么刀剑类的东西
极容易被别人反杀
但是棍子之类的东西呢
或者说类似于这类的东西呢
你不要去拿棍子去乱挥
没有用
因为乱挥的话
人体的它是他是滑的
你打到别人的头也未必能够造成多大的伤害
你打他的身体更没有什么用
就棍子这类的东西呢就是最好的甩棍
其实他也是像刀剑一样
他是属于那种单手的武器
但是这个短短兵器用来双手使用是最合适的
也就是说哪怕你有雨伞
哪怕你有半截儿挂历
或者你有什么这个呃杂质硬点的杂质啊
你把它卷起来
甚至这个时候你就记住
就是呃大家知道这个这个陈老师嘛
陈鹤岗
陈老师就是浙江的一位
这个原来的特种部队的防身教练啊
他学的他这个无限制格斗啊
无限制格斗传武挺好
传武最好是通背拳
八极拳都非常好啊
这个这个陈老师跟我是师兄弟
这个不是吹牛逼啊
陈老师投的老师是河南巩义的
叫李子健啊
我也是李子健的弟子呃
呃广东人应该对一个呃这个邵发明是谁
可能更了解一点
广东人广西邵发明的杀手棍法
在啊2000年那个时代挺有名的
在网络上也挺有名的
杀手棍法
这个其实是杀手棍法中的一套东西
所谓的杀手棍法呢其实呢是双手持这个棍
当然他有单手的东西啊
双手持棍各留一寸啊
你记住啊
双手持棍各留一寸
你感觉到你好像拿一个大锄头似的这样
而且这样来讲的话
你呢只用两个方向去攻击对方
一个呢是倒也就是说像金咕噜棒这样戳对方
戳对方的啊
身体也好推
戳到下边
戳他脸之类的都管用
所以来讲如果你拿的是雨伞
就会比较管用了
另外一个是就是推推什么动画
包括你用掌
包括你用什么推对方的鼻子
这样一下给对方就推他的面
或者推他的下颚
或者推他的鼻子
只要你推
然后就是这样这样去挡对方
不要想办法去挥击对方
因为挥击被抓
二被抓
二手不行
你就这样这样拿着来讲的话
你可以去戳对方
也可以去挡对方
这样来讲
你一戳一挡或者一扫这个东西都管管用
就是女生的最好的防身武器呢是雨伞
我给你演示一下啊
你看啊这个是雨伞啊
雨伞这个雨伞呢你看这是一个很普通的雨伞
但是你拿来啊
这么着戳没有什么太大用
但是如果你一只手拿的是靠上
一只手拿的是靠下
你是这样的方式呢
这样时候你戳的时候就比较给力了啊
这个东西是就比较给力了
而且你这一点来讲
就跟解放军用刺刀是没有区别的
就是你这样的力量其实是非常大的
而且你画这个半弧攻击到对方的
甭管他身体的任意点
他都是比较有效的
而且你实在不行
你可以推开对方对吧
推开对方这个非常有效
至于这个威力有多大呢
我给大家展示一下啊
你们不要用这个去对付自己男朋友啊
那个那个干啥之类的不好啊
啊你看啊
我家的这个这个
这个这个这个这个也是被杵了很多次了啊
我给你看一下这个力量得有多大呢
这就是雨伞的真实的威力啊
所以呢咱们常说一招鲜吃遍天啊
如果你能够两只手啊
使出来力量就不比男人一只手差了对吧
再说如果他是徒手拿个小刀或者怎么样的话
她是打不过你
所以我建议女生呢如果要是经常走夜路的话
出门呢带一把雨伞呃
长瓣儿伞啊
带头的能戳的
然后呢再带个防蓝喷雾会比较好一点啊
最好是上家伙
但是你也别上什么刀枪剑戟
那不一定那个东西需要熟练度的
但你记住雨伞这种东西
还有什么擀面杖
还有任何的东西
抓两头抓两头杵
一头啊
这头杵这头拱对方啊
这头楚
你只练楚这一招
这两只手加上你胸
加上你整个这个后背的力量
这就大了
然后呢
再用全身的力量往上推对方的鼻子
眼睛下巴
这都管用
直接就能把对方撂倒
撂倒你就赶紧跑
实在没地儿跑了
你才动手呢
有路可跑就跑
真的
所以你就得练啊
你最好没事拿个雨伞
你找个人
你或者你跟我练一练
我跟你讲
拿什么短刀短棍之类的
拿什么长剑
你哪怕拿着红缨枪
你都未必真正能说
除非你红缨枪练的特别好
但你不可能拿着那东西出去
那家人出去
警察叔就来问你了
雨伞这种东西常见啊
别买折叠伞
就买个长瓣伞
关键时刻抓在手里
你起码知道怎么用
你就不慌
你知道吗
对方只要接近你就戳他
不要管对方抓不抓你兵器
你只要接近你就戳他
他一旦抓你兵器就拧他
抓你的兵器
你就拧
拧就完了
拧就给弄回来了
知道吗
所以来讲的话
比如说对方抓你兵器
你这么这一倒一拧
对方的什么单手的
很容易抓住你
控制你的东西
双手就不一定了
歹徒一般你也别太高
看歹徒
歹徒呢怎么说呢
歹徒真正是散打队员
拳击手啊
这个剑术高手的这个概率并不高
但是像你荣叔这样练过的老流氓也有很多
但是呃正常人都懂法
都懂刑法
那懂刑事诉讼法
治安管理条例
不会轻易地去触犯法律
就是半大小子
十几岁的
这16岁到20岁的这种容易出问题啊
然后也别觉得犯罪分子就是
真的是那个那个都无所谓
社会都非常好了
在外边特别是晚上路过什么工地之类的
还是穿着不要太暴露
真的最好能披个外套之类的
雨伞戳还是算是你总比没有强啊对吧
还有所以说白了就是能到时候能打车打车
能够这什么之类的
尽量不要太多的夜间活动
真的很危险
社会还是有很多的治安案件的
不要真觉得就进了保险箱了
特别是人在国外更要小心
但是雨伞特别是单瓣带尖的伞
这已经是你能拿到的
合法的
已经是不错的武器了啊
你就看我刚才戳那几下
那几下确实管用啊
你戳人戳的差不多了
他又是钝器伤
他又不会说太致命
但你说让我戳
我估计我就能把把人给戳死
但是你戳死那也那也是雨伞造成的伤害
这也是生活用品
这就不算防卫过当
如果对方是抢劫强奸杀人的话
就不算防卫过当
强奸是重大的刑事犯罪啊
是可以触发正当防卫条件的
就算交了特别会打架的男朋友
也不要轻易的让男朋友跟别人打架
因为双拳难敌四手啊
人多打人少的时候
有时候你男朋友啊散打王
那他挨不了两刀真的
所以你们也不要主动的去去挑衅任何人之类的
出去跟人喝吃饭打架之类的
不要不要尽量不要去招惹这个喝酒的
这帮一帮人
就这啊无限制格斗流吗
我跟陈老师是师兄弟
我我管陈老师
我不能叫老师
我叫他师兄
我这传承在这邵发明也是我师兄啊
老李河南巩义
老李老李现在不知道还活着没活着
我老师嘛
他的学生一般都是呃流氓混子
黑社会多一点
当然陈老师不是啊
他的他不算传武了
他算现代武术
所以他的学生里边
流氓混子黑社会占一半以上啊
剩下一半是军警宪特啊
就是警察什么之类的
都学过他的东西
他的东西来讲主要以这个兵器为主
拳脚更多一点
但是属于非常残酷的
你像大成拳就是比较市井
比较街头的东西
就不像八极拳
通背拳是正经的内家拳
练家子的东西
所以武术从传承的角度来讲的话
我这算也不能算歪门邪道吧
反正也不算名门正派啊
等于这个陈老师的这无限制格斗
等于是再传了
就是新音流
他是柳生新音流啊
就这样的关系
但我们也都是先学刑法
再学别的啊
别到时候你这个防卫过当怎么着给判了
被崩了就不合适了
所以还是要在这个国家的法律允许范围之内
使用最小范围的武力啊
就是年轻的时候比较容易在意这些事
其实你岁数大了以后躲着点就行了
龙大怎么会吗
我是这个灯光的影响很正常
还是尽量不要打
尽量不要跟人家起冲突
实在遇上流氓啊
遇上这个这个这个罪犯了
那个时候在使用武力
还尽快跑啊
能报警报警
能录像录像
能跑跑
就是别别吃眼前亏
别吃眼前亏就行
真到不得已非打不可的时候
那就放开拳脚啊
人在这个肾上腺素的这个力量的时候
加持的时候是很厉害的啊
当然这现在有种说法就是女生啊
这个你就算是张伟丽
你也打说法就是女生啊
你也打不过男的
这个这个一定要跑啊
不跑
你把歹徒激怒了
让歹徒兴奋更不好
就是但是我认为就是你别练女子防身术啊
别的一些东西该练你练你就正常的练就行
嗯你就正常的练就行
比如无限制格斗
女生也可以练啊
对不对对吧
散打这女生也可以练
你练散打练个一年
练个空手道
练个一年基本就够用了啊
你起码你侧踹正蹬能打出力量来了
一般的人就对付不了你了
我现在正蹬蹬人一下
别人也受不了
我劲儿特别大
特别是因为我又练剑又散打
这个腿的大腿的肌肉肌群是比较发达的
我穿上靴子蹬着别人一脚
别人肯定起不来
就是不是那种很弱的那种感觉
对对对
师从上泉信纲
后来转柳生了嘛
就是我的老师很出名
我的这俩师兄也很出名
我不出名诶
我就是个普通学员对吧
就是个普通学员
但是呢这玩意儿一日为师
终身为父啊
你这个跟人学过东西
你的东西是从哪来的
你得承认啊对吧
但是师父有关门弟子啊
有他的爱徒
有他的儿徒啊
我就最多算个学员
所以就是这种水平
就是陈老师是柳生石周斋啊
他儿子柳生宗矩啊
我呢属于跟上泉信纲学过
但又没有到这个
没有到那个柳生和他那个师兄的水平
就是这样
你荣哥这个人比较逗啊
就是一说什么影视圈吧啊似乎有这么一个人啊
一说什么剑道圈吧
这个格斗圈吧也似乎有那么一个人
就是我跟一些圈呢
都能有一点点若即若离的关系
然后呢但是呢又不是非常的pro啊
人家专业型的选手啊什么
所以来讲
但你要说完全没关系的
也没有
也不是完全没关系
就像影视剧我演过俩好吧
武林当中呢呃咱也有过匪号
是不是这个东西很正常
但是我就不出名
我这辈子最出名的就两件事
我在视频里面也说过了对吧
也没有什么阿波
其实是三件事
我这辈子在武力上面得到过的功勋
也就这三件事
然后也没有什么其他的很那什么的
因为我的实际水平我自己清楚
我一不是竞赛级的职业选手
二我就是业余里边
我练的算是比较不错的
然后我也就是为了强身健体
防个身
根本不为了拿名次
所以我这种三脚猫嗯是可以的
但是你要说荣哥完全废物
完全老百姓
那不至于啊
那毕竟还是会直升机能开啊
这个刀枪剑戟都会能都能拿出来弄两下
不算完完全全
老百姓就是这样
所以我就是这个水平
就是能够就是能够跟别人聊一聊
能够跟别人聊
那不算是那种花架子
什么武书生
不是的啊
就懂这个武侠的我我不把这当做武侠
因为我原来学这东西就是为了安身立命
说白了就是为了去夜场对吧
去去去保护自己啊
因为夜场什么人都有啊
我又在夜场工作过
所以我就是保护自己啊
就是这样
现在也是
所以我现在不敢轻易跟别人打架
如果我跟你说
就是我现在一个侧踹
一个自动灯
我侧踹还差一点
我一个正蹬腿
别人如果要是没弄住后脑着了地了
他可能就死了
哎呀我怎么跟你们表现一下呢
算了别表现了
把我爸吓坏了
一会在加拿大上买了几根烧火棍
买了五六个烧火棍吧
短的烧火棍买了俩
长的买了四个啊
然后后来就离境的时候就全卖了
全交回去了
嗯鱼竿啊
就是所谓的卡塔呢
鱼竿的话
鱼竿有大概七八个吧
就是这种东西我就喜欢
我就是喜欢卡塔纳
喜欢这个唐唐建之类的这种东西
我比较喜欢
但是现在岁数大了
那时候20多时候的事了
我现在都40岁了
没有那么的就是现在还也还算喜欢
但是没有那么的痴迷了
你知道吗
就是你20多岁的时候
对这些东西你会非常的痴迷
你会很想有啊
没事想去练
但时间长了你会发现你作为一个老百姓
还是挣钱更重要一点
其他这些东西吧
你作为爱好可以
时间长了也累赘
也累赘
不是这个东西
就是这样
就是你你你买了再多的这些东西吧
你因为法律原因
你不可能随时说啊
我一召唤就到手里了
不可能啊
你关键时刻还是还是空手啊
呵呵对吧
你真到用的时候还是手里就一把雨伞
一卷报纸啊
你不可能带出去
带出去就违法
对不对
而特别是加拿大控这个控的比较严啊
都很严格的
所以你首先啊这个干部跟这个这个chamber
必须是empty啊
必须是这个分离
两者要分离
那你就起不到保护作用了
你这毕竟不是美国
美国可以还open carry
Conceal carry
加拿大必须要分离的
而且它magazine只有五个嘛
所以来讲的话就不能不能起到什么防身作用
只能打猎啊
你在中国也是你这日常你收藏一些刀剑
你可以不开刃
那个收藏合法
你带上去
只要你跨出家门啊
拿这东西
你出去坐车上车什么的
这都是违法了
所以来讲你不能违法在先啊
你说我怕有人打我
那你就是扯淡
所以正常情况下你会发现岁数大了以后吧
你就是觉得就没有什么意义
就没有什么意义
年轻的时候血气方刚的
就老是想出去以后耀武扬威的年
年纪大了以后
你就不想这样了
这个作用能提升
能够给你增加一些信心
但是更多来讲的话没有太大的好处
没有太大的好处
就是你要知道你学这些东西是为了打架吧对吧
你学这东西是为了打架
但是你好你学的好
你两下把被人打死了
你这你你就算你有理
那不也变成没理了
你打死你总得总最起码得负点民事责任吧对吧
咱就不说刑事责任了
所以这东西你就很恶心
所以开车最重要的就是
尽量离这个发生事故的事情远一点啊
别开斗气车出去呢
做人呢也是尽量别跟别人斗气啊
少那个打赢了打赢了进去
打输了住院了
就是这样
没有什么太原则上的大问题啊
不像荣哥读书的时候
真遇上好国外的那种大型的那种事了
那你一个人能做的事情也很少啊
针对华人的这种事儿
遇上了
那是没办法
那是逼不得已
正常情况下
那个你只要离开这个地方
就不会再有冲突了
能走就走就完了
练习这些东西
关键还是能够提升你的自信心啊
能够增加你的一些这个关键时刻的这个勇气
确确实艺高人胆大
你学的越多
确实能提高这个技巧
但是我跟你讲
你学的刚开始学的时候
你特别想跟人过过招
想去踢馆
想跟人过过招
你学到一定程度以后
练到一定程度以后
你就不想这样了啊
就像怎么说呢
你上学你上小学
你就会想我将来要考北大
我将来要考清华
上到初中
这想法可能还在上到高中
可能这个想法就彻底打消了
因为你就会看到大量的这个人才啊
是怎么样的
你不不习武的时候
你觉得人不就是这样吗
那不就是一个胖子吗
你习武了以后
你就会发现
如果一个人长期是属于竞赛级的选手
比如人家打UFC的人
打散打王的竞赛选手
国家队的省队的啊
特特种部队的特警
人家是职业的咳
就跟你业余的完全不是一个水平啊
都是几百几千人
几万人选一
然后通过长期的比赛训练
淘汰了磨练出来的
他本来就不是一般人咳
你练过的跟没练过的人
不管是徒手还是啊刀枪剑戟还是真正的
咱们说长枪短枪这些东西你没有练过的
跟人家参加奥运会的选手
省队的选手
国家队的选手啊
特警啊
特种部队武警
按说你根本没有办法跟人过招啊
你觉得自己水平还可以
你业余跟职竞赛级跟职业的职业军人
那完全不是一回事
所以你练了以后吧
你就知道天高地厚了
哎你就知道天高地厚了
越练这个呢
你就越不会特别的就冲动想打架
因为你会发现你的老师
你的师兄弟看起来一帮啊笑呵呵的小老头儿
卧槽
一个个都他妈那么猛
你就你你越参加比赛
你见识的伤口越多
什么他妈的肉身成圣的人挺多的啊
没事就来个孙悟空
吕布二郎神
这这这都很可怕
你没练的时候
你就觉得我牛逼
我的吊就大
我要当国王
你练过以后
你就知道你自己的吊有多小了
而且是越见得越多
你越觉得自己吊小
而且确实你的就是小
所以来讲的话
你学习未必啊能上清华
你这个你长个
你未必能去当A片明星对吧
所以你练个武
为什么你觉得你能够打过得过别人呢
所以你就越练武
你越觉得打不过别人
你越谦虚
而其实这是一种错觉
因为你比你师兄弟差一点
其实已经比老百姓强很多了
你要不小心哪天一出手了
还是容易把人打死
就是这样
你练的多了就会谦虚了
真的练的多了就谦虚了
练的不多的人才狂
真的真的是这样
你相信我
特别是一些小师弟
小师妹
天天就喜欢跟别人切磋
切磋个DER啊切磋
你知道国家队的人有多牲口吗
你知道雪豹突击队什么中华神剑
那都多厉害吗
你要当过兵啊
你就知道特种部队都什么样
全训状态
特种部队什么样
所以练武也是这样
你练了武你就知道那省队国家队啊
职业选手那都什么水平
那就是哪都非常牲口啊
哎
对练拳击的打四五个不是问题
就是这样
其实就是你打普通人都简单
但是你跟师兄弟过招
你打比赛这是另外一回事了
哎呦我很头疼了
打比赛很累的
很辛苦啊
什么样的体能好的人都有天赋异禀
什么样都那什么
我那时候打比赛我就很累
因为我练的水平一般
所以我打比赛就就很辛苦
别人都那个我觉得别人都是轻松应对
我就全力以赴
你知道吗
所以来讲我就不是竞赛级的选手
我们那教练是希望我长期的练下去
但我自己什么水平
我知道
所以这东西就是练武
这东西就是还是那句话
你练了就比没练强
起码强身健体了
但是你练了以后也别觉得自己真能多强
能打普通人也不算本事
就是这东西
著名比赛有名次的人还是厉害
确实确实厉害
嗯就是羡慕这天生身体好
天生学习好的
人人确实都是
唉怎么说呢
也很羡慕别人啊
妈这弯拐不出来了
他妈
哦这样就出来了
对你没练过哈
就我就服那些抖音上那些没练过人
去人那踢馆哈哈哈
哎呦
草真是没事
别踢馆踢馆
那是找死
那都是
练过的人真的千万别跟普通人去去动手
很容易一下就把他打死了
真的你想你练的时候
你说师兄弟之间互相的练习啊什么的
打靶子呀
去喂招啊之类的
你还稍微得准备一下
得吸口气
还得往后退
那突然冷不丁的给你来一下
谁都受不了
所以这东西就就就就这么回事吧
哎
拖车喽拖车喽
说白了还是就是很害怕
就跟咱们这个练拳击的哥们儿做
春天就是就是很害怕一件什么事呢
就是我特别怕把对方打坏了
万一他妈弄着后脑就就就就死了
就怕这你打完他
你还得哎呦
赶紧去扶他去
就就这样
真打死了
他妈是个事
你不知轻重啊
说白了你看我们练剑
那击剑有金属护具啊
剑道有穿甲
对不对
你真是拿个什么东西抡别人
你很容易别人就青一块
紫一块
别人就飞出去了
就这样
你拳击练得好啊
把把一棵什么小树打打断
那都是很正常的事
弄不好对方就骨折
然后重伤害
这怎么办
4年期盼
那就还是尽量别那什么
经常有踢馆视频
打完了以后
那人立马躺那了
你睡眠特别好
你这他有时候很容易到时候真就猝死了
这脑干啊
后脑啊
脖颈啊
对不对
很容易就出现问题
所以我是不敢说实在真真踢馆的人
我看人家有的经常一个高鞭
一个侧踹
或者一个这个这个弹腿就把别人给弄飞了
或者直接击中大脑就KO了
就别这样容易出事
你怎么知道啊
死了怎么办啊
讹上你了
操签生死状没用
人家该怎么起诉
怎么起诉
公安该抓你抓你
你不要轻易跟别人练武
不要轻易跟别人比武
怂一点没什么问题
怂一点
活的长
是啊实战也都得带护具很多
你看出去踢馆子
带着护具一拳就倒了
这这没辙
所以跟那场不同的这个体育项目之间啊
没事真的别踢馆
特别是你觉得自己身体素质好
你不要跟职业的运动员去去去踢
踢馆
很恐怖的很恐怖的
我这么着跟你说吧
就我现在用木头的木刀
木剑啊
你拿一个钢剑
钢刀我过来
我都能给你打折了
就这么大劲儿
你拿钢的都没用
我拿木头的一样能给你敲折了啊
很瞬间分分钟就给你断了
你信不信
连你不信不信不信
咱也不是啊
我怂我不信我怂
我怂的要命
年轻的时候我们看夜场怎么看啊
我们都拿着木头的
就是实心的木头的刀剑啊
棍棒之类的
有那小流氓过来拿这个钢钢刀
钢叉就那样就就袭击我们啊
我们就很很轻松的就是用木头的应战嘛
木头呢总是不是凶器啊
对吧
是属于健身器材
那磕掉别人的兵器呢
很容易是练得多了就不怕了
龙哥你不是身体虚吗
为什么那么大劲儿呃
身体是虚啊
虚跟那个劲儿大不大
会不会打人不是一回事啊
而且我从十八九十五六练到现在40岁了
那是再弱智的人也练出来了对吧
20年的功力啊对吧
起码一巴掌是吧
那给你扇飞了没有问题
而且现在因为我以前子睿有110多斤啊
这个格斗啊出力啊很受限制
我现在170斤
我现在光撞别人一下
你可能都受不了
这个年龄还在练舞吗
练还仍然练
就是怎么说呢
就人老不以筋骨为能
这个功夫还在
我看看啊
我看看我能不能给你们稍微展示一下
因为我不太会一些东西啊
嘶啊
八极拳里边有一招叫做里门顶肘
啊差不多吧
不是很标准啊
你要是玩过沙漠一沙漠二
沙漠三的话
会知道啊
这个沙漠的制作人特别喜欢
这个这个河北沧州的八极拳啊
我没练过传武
我也没练过八极拳
但是顶个肘啊
照猫画虎学人家一下还是可以的
所以就是说如果你两个人见面来一招的话
一招肘顶心肘或者里门顶肘就给人顶飞了
里门顶肘是是是这样是抓对方
然后往下顶不一样
这个属于就是上步顶肘不一样
义父散打拳击
跆拳道
柔道选哪个呃
呃跆拳道就算了吧
跆拳道就算了吧
散打跟拳击看你自己的条件啊
我觉得你要是呃吨位比较大啊
这个胳膊比较粗
你就练拳击
你要是属于身材比较修长
1米85以上呃
你这个呃练散打可能好一点
腿长练散打好一点
你要跟我似的
五短身材就是1米6几
1米7几
那就练哪个都一样
泰拳有点毁人
我认为啊泰拳有点毁人
因为泰拳主要是肘击
膝击这些东西练好不容易
练好不容易呃
柔道摔跤也得会一个啊
所以来讲他是一个搭配问题
就是徒手格斗是一个腿技是一个
然后就是抱摔技是一个
所以如果你最好的情况下呢
是能练个呃
巴西柔道
或者是这个这个传统柔道或者是摔跤啊
蒙古式摔跤
古典式摔跤
而蒙古式摔跤更有用一点
因为蒙古式摔跤是穿着护甲摔
古典式摔跤是裸男摔
不一样啊
基本上就是这样的一个那什么了
你看我这三脚猫功夫也就保护个自己还凑合
保护别人就勉强点
谁也不会那样原地不动
让你打
对不对
人都人都是猴精猴精的
你真是跟别人拿一把剑在那互相扎对方
你会发现人的反应是非常快的啊
我总体来感觉还是散打比较实实用一点
但是我个人认为呃
散打的精进的难度比较大
还是练拳击好
练拳击练好了就不用练散打
练拳击练好了
你踢人一下
别人也受不了
散打的主要技术特点是这个像空手道
也是属于侧踹啊
啊鞭腿散打主要是练鞭腿
你鞭腿不一定厉害
你就别练
你要是鞭腿特别快
你就练鞭腿
一般一下解决战斗
侧踹也是
但是拳击比较是这样
就是我不知道这么着形容合不合适啊
这个散打呢是把你的拳摔跟这腿都练出来
他练的是攻击性啊
但是拳击很多东西他是攻击跟抗击打都练啊
东西抗击打都练
我觉得还是这样
就是你有条件的话
你就都学呗
拳击你也学
散打
你也学
你看哪一种啊
东西的这个啊
这个这个呃哪个训练方法更适合你
在哪边感觉更开心
你就选哪个
不用听我胡搜
我学过散打
学过巴西柔术呃
学的最长的时间呢还是日本剑道和这个呃
击剑击剑
日本剑道练的多
我的器械练的多
因为我的身体条件在这呢
就是我不属于非常壮的体型
我不是壮汉啊
你看说荣哥你这么胖着呢
那你胖没用啊
不是肌肉的力量没用
但是我觉得如果你能把散打跟这个拳击练好
你就不用练兵器了啊
你就够用了
如果你散打跟拳击练得一般般
老是输给别人
你就再练练剑就可以了啊
其实剑跟散打跟拳击其实有一个地方
包括跟这击剑
有一些地方是一样的
就是所有的这些武术技巧
包括空手道都是有一个footwork啊
所谓的步伐啊
拳击弯的脚步就是步法
步法是通的
手法不一样
用的肌群不一样啊
比如剑是含胸拔背同动进取啊
全是直摆勾啊
也是画弧
用画弧的这种椭圆式攻击
这其实就是发力的技巧不太一样
但是来讲的话他的训练方法不一样
导致你的结果不一样
所以你要看就看哪种训练方法适合你
而不要看啊
人家练这个厉害
你就练
未必你能练的很厉害
但是呢这个拳脚
刀剑枪这些东西呢都会练你的脚步
步法练好了基本就可以了
这些东西是能带着走的
而且你越练身体越轻啊
飞檐走壁没有什么问题
你像我现在40岁了
跳这么高的
我双脚一跳还是能跳上去
单脚跳就更不用说了
男人嘛还是练个技巧
防防身
花点时间对吧
花点时间学一学习
没事
学习学习没事
这跟开车一样
都是值得一学
当然有可能你学着学着越学越上瘾
越学越上头越学
这可能你像我有一些师兄弟姐妹之类的
他们就以这个为终身的事业了
也挺好也挺好
荣哥抽烟吗
我抽
但是我抽口烟我不怎么过肺啊
我就是社交型烟鬼
社交型酒鬼
我现在你让我背个100斤的东西翻墙头
我还是能翻
没问题
荣哥的小摩托是金币吗
对金币8000块钱小排量
年纪大了就是那种冲动就少了
性冲动也少了
打人的冲动也少了
这个散打拳击没有哪个东西更好
只有你适不适合
散打跟拳击的训练方法不太一样啊
训练器材不太一样啊
而而且我这东西我是建议你是这样
有的时候你可能老师不好
或者他不喜欢你
你可能也练不好
所以不要因为拜个一个老师去一个地方学
没练好
就觉得自己无能
觉得自己没这方面天赋
不是的
普通人的那点东西都是够用的
卧槽我好像把我转椅摔坏了
那转椅陪我这么长时间
还他妈得挨我打
真他妈抖
但也不能打人吧对吧
家里的箱子家具都被我戳的差不多了
京A太贵了
京A的摩托黄牌的京A是34万啊
这个蓝牌的三轮的金黄金A是20万
然后这个蓝牌的京A在13万到18万之间
京A太贵了
没那个必要
我有38万
我买买什么车不好啊
有人38万
为什么要买个牌子啊
话说真的有轻功吗
轻功是有的
我就会轻功
你我不是跟你说了吗
背着个100斤的东西
然后翻墙头没问题
轻功你步法练得多了
负重训练练的多了
你自然就会了
飞檐走壁这东西是可以的
两三下直接上墙
你没见过练武术的
起码见过武警吧对吧
见过消防员吧
上墙没问题的
开着京A找学生
从那回北京了
回北京一个多月了呃
对绑沙袋练绑沙袋掌步法啊
我我上高中的时候
大概16岁开始
我就绑沙袋
绑沙袋绑到腿上
然后日常该上学上学该骑车骑车
该那什么时间长了
到高三了
基本上就没什么感觉了
就继续上重量
然后所以我后来我基本上我的脚步特别快啊
我的脚步步法练的比较快
提升也比较快啊
我蛙跳能做过我们教练啊
我们教练国家队就是他蛙跳耐性
耐受性没有我强
因为他太沉了
他180斤
我那时候才110斤
所以我做得过他很正常
然后这个沙袋它对你的这个轻功是有帮助的
所以我建议你
无论你练哪种格斗
你都要把腿部练好啊
很多人健身不爱练腿
所以就是这样
对38万开个大鼠标多好啊
而且这个腿腿脚好的话
你老了以后仍然有用啊
你不至于老化太快
所以我建议就是呃还是给腿呢上点负重训练
但是呢别太早给腿呢上点负重训练
但是呢别太早
因为你小孩你还长个儿呢
你别跟我似的
真是十六十七就开始绑扎带膀子
这么自己1米78
你说1米8的好一点
1米85更好
他妈的差两公分
这不是残废吗
练腿对那方面有增强
大腿的话对那方面有点增强
但是你你击击不行
那也不行对吧
人练得差不多就行了
你荣哥一直也不是一个身体条件
素质很出色的人啊
一般般就没残废
已经不错了
龙卷多高
我现在1米78
170斤
178178就要点什么
你还不如175
要么就180对吧
就挺好的
那差两公分
这操那很多女生说1米85以下不长
有的人1米8以下不着
残废了
操你有峰哥
你峰哥没我高啊
峰哥比我小
峰哥也峰哥没有我壮
也没有我高
你们看峰哥的东西
实际你看过我跟峰哥照拍照吗
我们俩你看啊
峰哥跟老张完全是两个感觉
峰哥感觉比我矮一点儿
没有我那么胖
但是他也很很健壮啊
但是它体型整个比我小一圈
然后老张老张在视频里看着比我们俩都小
其实老张有1米9
老张比我们高一头多
老张是真猛
但是你看不出来
穿个鞋肯定1米8了
我穿个靴子1米84了
穿个美国大军靴啊
1米84了
穿靴子就完了呗
没事这中人政哥主要是颜值高
金城颜值高
别扯淡了
兄弟你这是抬举我
我这我这样的算什么
人家还有海淀银枪小霸王呢
呵呵是不是
然后吴某凡的是不是
那那人家那才叫帅哥呢
咱这样的
咱就是村里村里村里拔个将军差不多
张健张子1米9
张子1米9
张子真的不显山不露水
他录视频
平时他跟那个铁牛在一块
我以为张子也就1米82吧
张罗1米9呢
那真东北大汉
张子跟锋哥站在一起
比他得高一头多
我我在这个厦门的时候
我不是见过峰哥
我们早饭就碰见过
后来吃饭不是我峰哥什么毒夫
什么都在一块嘛
啊要毒妇愿意跟我不说话了啊
无所谓
但就是就是峰哥还是身材比我小一圈
比我稍微矮一点
可能有个1米73还是1米75吧
大概是这么一个
那什么体重可能是一百三四十斤左右
因为他是登山家嘛
登山家
你不能像我似的这么臃肿肥胖
人家肯定是这个身体没有多余的肌肉啊
没有多余的肥肉啊之类的
就是比较比较健康健美的身材
还实话实说
但就是感觉上就是
我认为章子跟我身材应该差不多
认为风格应该比我们大一块
没想到峰哥比我都小一圈
是这样
就是这个摄像头上的事不能轻信啊
就搁在一块才有比较
峰哥长得是挺好看的
峰哥的颜值就是他就是他的发型跟他的胡子
所以看着这个他有他自己的特点
但是这个人换个发型
换个服子
那就不一样了
但是他已经成为他的形象了
就跟LK要戴个墨镜一样
这个东西都是大家的
这个这个这个这个这个这个形象就是这样了
我就是得穿这个衣服跟那黑色的坎肩儿
张雪峰吗
不是张雪峰
峰哥张雪
那个峰哥峰哥亡命天涯的峰哥周立峰
蜂群文化老板
卡秃皮了君的那个真身
卡子峰哥挺好的
峰哥先天直播圣体
就吃互联网这碗饭
挺好玩的
哦去韩国夜店被砍言是真的是吗
我以为是他开玩笑呢
口头尔这是好事啊
我比较喜欢峰哥的
是因为峰哥他采访的这些人
包括章子采访的这些人啊
我觉得他不管不管你怎么去说
怎么去看
他是有赤子之心的
他是想回报社会的
他也不是说说就是说这个反映什么情况
不是所谓的人说哎
调查记者不是跟调查记者还不一样
他其实就是让你看到人生的各种各样的选择
其实看到一些跟一些你说老哥的故事之类的好
来这些老歌也都得到帮助了啊
人生走向更好的地方了
所以我觉得这是件好事
他还是在做这些事
还是积德行善的好事
他面对的好多都是小人物
咱们广电有句话嘛
小人物正能量
大情怀
其实就是千千万万个这样小人物
才组成了咱们的社会啊
你调查之类的
这类人呢
其实有一些人呢就是喜欢采访企业家
采访成功人士啊
28岁挣了100个亿
就这样的人啊
这样的东西也多
但是像峰哥啊
还有章子都是采访普通人
所以我在张罗那被采访时候骂的够呛
这很正常
因为采访的是普通人
你老装逼怎么行呢
对不对
就这样
锋哥是哈尔滨人吧
章子是沈阳的义父
你的思想值得采访跟宣宣传啊
不要不要那什么
我跟你说我这种人啊
就是没有什么非得学的必要
我唯一可能你值得看得上的一点
就是就是我社科人文类的书看的比较多
你要是也看过这么多
你也就一样了对吧
但是荣哥这个人呢
咱们说咱不装逼
没什么可模仿的
我能有今天的生活
大部分不是他妈我自己得来的
是属于祖上积德
也不能说是祖上积德吧
就是说白了我爸爸妈妈给我弄过来的啊
我爷爷奶奶
我姥姥姥爷给我弄过来的
所以这个东西除了荣哥
唯一能够说对人民有点贡献的话
就是啊没去没去霍霍人啊
富二代
没去当那个没有霍霍人
但是呢我要是有这条件
我也霍霍人
所以来讲的话
咱这个东西咱不能说
只不过是没有了霍霍别人的条件
但是真有了这个条件
一样会去霍霍人没有什么东西
所以呢是没有能力去霍霍
而不是没有那个心去霍霍啊
咱也想骄奢淫逸对吧
咱也想骄奢淫逸
所以咱们这个东西呢
比咱们的广大的B友来讲的话呢
是不是这个能上学
能留学
能有工作
能能那个拿钱创业
这不都是家里边的本事吗
这他妈跟我有什么关系啊
对吧
我比较幸运对吧
如果我家里就给我了一次钱
那我创业失败了就失败了
结果给了我好几次哎最后撑住了
成功了就行了
但你要说啊
荣哥什么天赋异禀
什么那个办企业办的也好
做人也什么
那不是扯淡嘛
那不是扯淡
那装什么逼啊对吧
装什么逼啊
所以这东西没有什么可复制性
我他妈幸运
我一北京小孩儿
对不对
我一北京小孩
也不是小孩了
40岁了
所以这些东西很多都是家庭带来的
父母那一代祖父母那一代
他们努力出来了
我就是占着便宜了
占着便宜咱就别卖乖啊
是不是占着便宜了
你非说是自己的能力啊
说什么能力之外的等于零
我没有沾家庭的光
你这也扯淡呢
我今天能有今天的生活
大部分都是沾家庭的光
嗯所以别学我
我有什么能力
没什么能力
正好生在北京
我要是生在攀枝花
我他妈得多惨
你想想我现在要是什么
比如说咱别说太远的地方
咱说我要是生活在山东日照
我大概率海员了吧对吧
大概率高考可能大专都上不了
是不是可能出来就是初中毕业
然后高中没上两年
出来找个女朋友
然后生个娃
现在是俩娃他爹
然后当个出租车司机
就这样
我生在河南
我大学都考不上
我真是生在北京了
北生在北京
黑龙江
那高考难度咱就不用说了
所以说实在的没有办法跟大家比
现在生活上显得稍微优越一点
一个是岁数
一个是确实幸运
所以大家不要觉得我有什么可学习的
我做了多了不起的事
没有什么值得你学习的
你比我强
我算个狗屁呀
北京小孩真的都挺幸运的
河南太卷了
不是这个东西吧
就我在直播间里说
你们别给我出去宣扬去
我觉得吧就是呃咱们就是说高考啊
各个省成绩不一样
因为人口不一样
因为教学水平不一样可以
但你能不能来个轮换啊
别年年都为难河南山东啊
是不是你能不能这两年难一点或两年简单一点
是不是你不能献了青春
献黄昏是吧
人口基本就是靠河南山东在撑着吧
那北京孩子什么样的学习条件
北京孩子什么学习条件
你说北京的老师来自于哪儿
咱们摸着良心说话啊
北京的国企
北京的大型企业啊
还有甚至部队基本是河北人多吧
河北人
山西人多吧啊
教育圈
科技圈
你告诉我
我的高中初中老师是不是大部分来自于河南
山东两个省份啊
我们把最优秀的人才留在了北京当地
然后老师苦哈哈的教我们这帮傻了吧唧的
北京孩子对吧
所以你在这儿你就别得了
便宜又卖乖
你可以得便宜
悄悄的就完了
得了便宜就行了
别卖乖
别说啊啊
我你们你们就没好好学习
就是北京之所以有今天的发展
那是牺牲了河北
河南
山东山西山河四省的人才物力才得到的发展
所以不要得了便宜
卖乖
作为一个北京人
你是没有权利去瞧不起河北人
河南人
山东人的啊
但是你们这么想
我跟你说
现实当中像你荣哥这样的北京人还是少很多
北京人还是嘴上不说
其实这个地域歧视啊
这东西哪都有啊
他的那种骄傲劲儿看不起你啊
外地来的吧之类的
就是这种感觉
但是你荣哥这样的人心知肚明啊
这种人也是有的
我的很多北京同学
因为我从小到大都是北京人多嘛
上大学也是北京人多嘛
有些同学说实在的挺歧视的
有人说经常啊北京人不排外
那你看分谁啊
你看找工作
你看结婚的时候能不能真娶到嫁到北京人
这样才是真不排外对吧
我觉得在这方面
在这个地域歧视这方面
来北京上海谁也别说谁
谁也别说谁
所以我觉得是是这样
这个东西对
就是北京的发展都是啊
这个也别都是吧
北京人也有也有北京人的天
天津人的努力
也有内蒙人
也有东北人的努力对吧
但是说实在的还是占着山河四省的便宜了
优质的人才
优质的教育资源
优质的经济资源啊
就是大部分愿意来北京奋斗的这个青年
学子们啊
咱们所以来讲的话
荣哥在这个直播间
像那个山河四省的考生们啊
学子们以及现在参加工作的啊
愿意留在北京
在北京发展的山河四省的这个兄弟姐妹同胞们
咱磕头了啊
磕磕三磕三个响头
哎
磕头了啊
磕头了
啊因为我觉得全国最倒霉的可能是江西
我觉得江西真地狱难度啊
咱就不说高考了
江西他妈的还江西经济带阿卡林省
那彩礼地狱难度
然后基本上就是四处去打工
就是嗯磕一个没事
磕一个没事
真惨啊
我觉得是不容易
我觉得这个东西吧
这地域歧视这个东西还是来自于不了解
跟见识少
见识越少越那什么
你见识的多了
见过的人多了
经历的事多了
各地的风土人情你都了解了
你就不太会有这种感觉
所以为什么卡车司机见识多一点呢
全国的自己人都跑了对吧
实话实说
啧你像李东啊
李东是咱们京郊的通州的当地人啊
你像北京城啊
我跟你讲
他有很多的东西
之前还有瞧不起这个远郊区县人民的
现在通州发达了啊
都往人通州那边靠啊
想在通州买房啊
那之前呢北京还有骑士南城
就是歧视丰台人
歧视大兴人
就是也有我上大学的时候
还是就是城里城外还互相看不起呢
那现在唉房一弄起来
现在大家觉得哎呦
那是在京郊
要是要是有片地啊
要是京郊的农民拆迁
那能挣了不少
所以这个就翻过来了
以前那个城里人
这四角城的人可瞧不起城外的了
当然海淀后来就慢慢厉害了
为什么经济发展了
大学都在海淀
所以海淀人慢慢又瞧不起别人
其实他妈什么有瞧得起瞧不起的狗屁
小时候歧视很严重啊
但是从这个奥运AAL学会你了
什么叫AL学会了
从这奥运拆迁那一阵儿过去以后
后来就没有这种
就慢慢的就就就拉平了
特别是通州作为城市副中心
一前一后
奥运之前
奥运之后
通州开始发展
通州
2010年2015年左右开始发展
通州发展的厉害
通州人的感觉整个翻天覆地
就就就AI学会我了
哈哈啊行
挺好的
没事就是数字数字人嘛对吧
因为一直是这样
以前发展海淀
后来就发展朝阳
朝阳大朝阳发展朝阳
发展朝阳
最后的结果就是发展通州是吧
哎呀各个地方都这样
老城区新城区互相瞧不起啊
福田罗湖就不吵吗
啊
上海浦东浦西是不是上海城里跟浦东就不吵吗
马斯克的AL已经开始用你的生产鸡汤了
哈哈挺好的
01年看荣哥的视频调整观点
存着十几万知足
01年哦
你是01年的是吧
怎么不去杭州了呃
我爸病了
然后我儿子跟他妈回北京了啊
我给在学校附近租了个房啊
猴儿他妈贵
但是每天孩子可以睡得足足的
然后走路5分钟就到学校了
我第一部戏啊
就是老说啊
容镇导演没作品
我第一部话剧就是在通州那个陆河
通州文化馆演的嘛
演了也就演了三场啊
第一部商业话剧百年小楼风雨情
讲的是一个清真饭馆的百年的故事
是我们原创的
我跟沈立行写的剧本
沈力行是那个是
我前妻的一个师兄还算师弟
话剧界一个挺有名的一个编剧
我是导演
他是编剧
所以我第一部戏就在通州演的
所以我对通州是有感情的
而且我常走6号线
对中信
唉我中戏认识很多人
我现在女朋友也是中戏的
就是我在北电打工
然后我在北电进修
但是我他妈认识的人基本都是中戏
我认识的中戏人的数量
比他妈中戏校友认识的都多
就他妈奇了怪了
其实我当初可以考中戏的
没考
我考中戏播音系
03年
那时候很好考
我现在女朋友中戏呢
又找一中心
哎呀操
我前妻不是中戏舞美吗
我这个女朋友长得挺漂亮的
中戏表演系的
说实在的
我觉得我有点配不上人家啊
我为我太一般了
人家是多少人追啊
调整的挺好的
我这水平太一般
我也不知道他看上我啥了
义父女朋友闺蜜那岁数挺大的了
也没事
年轻人无所谓
比我是小
她的闺蜜肯定比你大了
心理学还有啥推荐的书
心理学推荐书呃
有一本社会心理学是应该看
就叫社会心理学
看一下
等会啊
放这个
社会心理学
这应该是教材
但是现在应该已经额这我这是前几年买的了
我这人民邮电出版社出版的
2008年印刷
2006版
2006版的
这个挺好的
应该买最新版
这肯定这是零六版的
都是20年前的了
配我可惜了
真的
龙打认识小冰心
认识啊
认识算同事吧对吧
我跟小冰心什么都没发生啊
就请人吃了顿饭
完人家请我吃了顿饭
然后我给人家买了个香水
没有多少钱
小冰心人家追他
追小冰心的人可多了
人家女律师
知名律师
人家至于看得上我吗
人都快90万粉丝了
所以你们不要
那那次就是去跟小明星见一面啊
好多人好伤心
你不要
我不是风哥
我没那么大魅力
我跟好多up主都互关
都互相
有的是互关
有的是互相加过微信
但是就是cos区里边我跟浅羽老师关系最好
因为浅羽爱看我视频啊
所以我我跟他关系不错
但是也就是朋友
看您的中国家长想开了
不逼孩子
嗨
我跟你讲
哥们儿
你这么想
我儿子
将来这个是不是他他这个有个劳动技能就行
能养活自己就行
我们不求别的
是不是
能让他健康成长就已经很不错了
听泉鉴宝
我学不好
听成我那样
要学不好那样
听天线宝内猫哈
中国家长不看书歌怎么办
不看就不看吧
没事我也写公众号
我也写书对吧
好多家长一看我的东西就气急败坏的
你和你前妻复婚多好啊
嗨你跟他说说去吧
跟我说没用
两个人不是说非得在一起才好
你是你们喜欢我
但是我在生活中也许是一个非常操蛋的人
也许不是一个好丈夫
也许可能是个好爸爸
但未必是个好丈夫
所以你们不用就是因为喜欢我
就劝我怎么怎么样
包括劝我结婚
劝我复婚
其实都我最近剪片子都有骂我了
呵呵呵嗯嗨这东西吧
你只能占一头
如果你想各打50大板子
这东西不太可能
这叫和稀泥拉架呢
只能拉偏架
既然现在中国家长是强势
那我就站在孩子的一头呗
对吧
而且老弟现在走学习路线的人
卷得厉害
不走学习路线
孩子有一技之长
也许是生活更快乐
你何必让他现在童年就痛苦了对吧
儿孙自有儿孙福
真的别太着急
哎呀还有4分钟下播唉
培养专业兴趣
真的你真不知道未来世界怎么变化
难道就剩考公考研一条路了吗
对不对
20年前是这么样的吗对吧
所以现在去为未来以后的事儿着急
没必要
我大学学的东西现在都没用上
只是教了我一个学习方法
你是装修设计师
那老弟这两年装修可不好干啊
各位学数电吧
我出视频
但是我真的认为就是在B站卖课是件好事啊
我说的不是我卖的这节课
我说的时候是在B站卖学科的课啊
其实是非常丰厚的利润
因为B站大部分是学生
如果你是对某一个科
从初中到考研
如果你对某一个科儿比较有心得
比较擅长
你就卖这门课
做充电也好
卖课件也好的话
其实都能走向财富自由
真的你去研究这
这比上班强
真的
直播公司一个月2000
这太
我闲鱼卖二手衣服的二道贩子
无业游民
你这是老板啊
什么叫无业游民啊
闲鱼上卖什么的不一样
卖CPU的
卖车的就比你强啊
没不见得
兼职搞初中教学视平线就是挺好的
这是一条方向
马林最近不是说了吗
搞教培能挣到人生100万
搞教培确实挣钱啊
千万不要瞧不起搞教培
中戏出来找不到工作了
你宝儿睡醒了哔哩
你是哪个专业的
这个东西吧
咱们这个荣哥的这个直播间呢
那个传播正能量啊
谢谢六六
今晚打老虎
咱们传播正能量呃
我给大家说点正能量的东西啊
细纹的啊
细纹的确实
戏文呢唉你说那西文写剧本也不是搞公众号
也不是短视频脚本随便生成
所以就跟我似的学自做自媒体吧
我干过一阵编剧啊
挺窝火的
挺难受的
中国编剧连他妈署名权都没有操
越大工作室越欺负人
有时候嗯我就是跟大家说点积极的内容吧
就算你啊
我不知道大家的真实情况啊
就是我以前是这么摄像我自己的
就是我那会儿就觉得我35岁了
创业也没成功
然后呢要拉家带口的
然后呢就觉得自己很没出息啊
然后钱也快花光了
我那个时候觉得自己很难受
有点想不开
然后我爸妈就劝我就说一定要想得开
你呢那大不了你就躺平啊
你躺是不是爸妈养着你
我们死了
你把房子一卖
找个小一点的地方继续躺啊
这辈子挣不了大钱
没关系
那是命嗯
弄点吃喝等死其实是不难的
你千万不要给自己太大压力
关键是你又没买房
又没买车
你有什么压力啊对吧
就是日常花的呗
有咱们钱就有有就一块花
对不对
爸妈也不嫌弃你
多添双筷子
加完水的事
你也没让爸妈给你买房
你也没让爸妈给你买车
是不是也没给你出天价彩礼
其实已经够
对得起我们了
后来我想不就是这么回事吗
实在不行
咱们干什么都不行的话
就就躺呗对吧
那也不是
我又不是我主观不想努力
那也是想努力
他上天无路
上帝如门啊
对不对
就没有办法
这无所谓
躺呗
实在不行
当和尚去呗是吧
所以我觉得我这辈子还是挺幸运的
就是我最倒霉的时候
我的父母没有抛弃我啊
父母没有逼着我啊
我那时候真想不开啊
我跟你说
那时候我这开了窗户
我都耳边都有一声音在在那就在嘀咕
我知开着窗户往楼下看的时候
一阵一阵眩晕
你知道吗
就是压力太大
但是都是我自己给自己压力
我父母没给我压力
然后我前期其实也没给我太大压力
他对我事业帮助挺大的
一直在为我找折
但他自己本身也容易担心
容易焦虑的人
其实对他挺折磨的
就是我经济不稳定的时候
就我们这个实在不行
就躺了
靠我父母的退休金生活
然后姥姥把房子一卖
可是我说实在的
咱们再说一遍
你在B站看乞讨区
我在西安
在延安那地方去那儿去
然后在湖南长沙乞讨
一天
讨个1200
讨个2000块钱还是可以的
就那会儿创业没成功呗
创业没成功
可不就等于欠一屁股债嘛对吧
但是也没欠太多债
欠个10万20万的债
后来挣了钱了就还上了
因为我那欠债也不是属于高利贷
但是利息也挺高的
8%的利息嘛
因为我是跟我的妹妹们借的
荣哥有好多好妹妹啊
二话没说
钱就打过来了
人也不问你拿来干啥
就说需要钱
所以还是我妹妹拉了我一把
我两个妹妹都拉了我一把
但是我那干妹妹小拉我一把
那个我的亲妹妹
也就是我的表妹是大拉了我一把
要没有她最后给我那些钱
我真撑不下去
那些广告行
影视行业不要入了
尽量不要入
特别坑人
还不如搞新媒体呢
我真的建议你们考虑跟我干同行做做号
真的深耕几年都行的
没有不行的
你只要是科班干这个的
以前学影视表导演
播音编剧啊
是艺术学校出身的话
没问题的
当然你不是这个专业的
你学一学也是能过的
他没有超出你
我跟你讲
你不要以这个自媒体去审视它
你就以节目制作人的角度去审审视他
你看一看那个影视节目编导
或者说广播电视节目编导的
这个大一大二的教材
你就懂了
你我做这套节目床垫聊天
说实在的就是一套夜间谈话节目
你只要能把它撑下来
做个四五百七
怎么着都能出来
互联网有足够多的空间供大家使用
但是前提还是你得多看书
多看书
多表达
你自然会有东西
想想在那爆发
你不看书
不表达就多少会差一点儿
啧啧啧啧哎呀行了累了
今天也憋着尿了
跟大家说再见了啊
跟大家说再见了
诶
好快乐呀
快乐的一天又结束了
哎拜拜拜拜拜拜
尿尿尿尿尿尿
拜拜拜拜
晚安晚安