嗨
嘿嘿
一天一更
你不用想更什么东西啊
就是刚一开始可能废话比较多
很正常
我在写书啊
我今天更新
不不不那个什么
我就是在写书
最好你日更日更的话
观众会形成一个观影习惯啊
他习惯了你这时候更呃
最开始就是在于培养观众的观影习惯啊
就是你到底是周更月更还是日更
因为刚一开始你我是习惯了日更
所以我更的时候我的水分比较多
但是我如果你将来的目的是以这个啊接广告啊
做这商单为主的话
那你就不能日更
你最好是周更
而且拍摄来讲
你相对要做计划
要写文案
我是口播
我是形式是相当于广播电台
所以无论是直播还是说今天出内容
我是尽量每天都要出内容的
从每天出内容来讲的话
他那个东西就会比较平淡
比较平淡来讲
你播放量就不会高
播放量不高
就没人给你投广告
所以你就要考虑自己到底是干什么的
因为我是麦克嘛对吧
我是麦克这个写书卖课
做讲座
干这些的
所以我变现手段是这个啊
我变现手段可能更多来讲
可能比如说开训练营啊之类的
或者开线上课
线下课啊
你愿意不愿意去写书
愿意不愿意去出版你的内容
当然来讲的话
做这东西一定要有一定的逻辑
但是你如果要是能就像我这种东西
就跟播音员似的
就是没有稿的情况下能说很多的话
你就按我的速度更
要不还是周更好一点啊
其实你看很多的啊
跟我这个粉丝数量级一样的
这个up主其实都是周更周更
他能保证他这个保质保量
但是你保质保量前提下
就是你也得是别人做什么
你做什么
大部分时间还是在抄袭
楼上今天没打孩子
这个充电视频变现啊
我跟你讲难度就在于你看我收费比别人高
我收50视频道才12对吧
但是我的这个数量绝对数量多啊
他的这个充电视频大概是567啊
基本上你看完了以后
你感觉很好
你其实你越是后边充值集中看越值
但我的这个数量你今天看120
明天看140了
再过两天看180了
我的这个数量特别多
所以就导致这样值
但你这数量多的情况下
就是你得更
你得不停的开新话题
不停的更这个现在的热点到底是什么
就是这样
你看我很长时间没说deep sick的事
我chat jpg说过
但BBC格来讲的话
我其实用DBC可用的比较多一点的
现在已经
但是我觉得因为现在太多数
大多数人都在蹭deep sic热点
我觉得就没有什么意思了
所以我还是更注重人文
视人文社科这些东西更多一点啊
现在主要这两天主要讲的是家庭关系
所以你看你如何弄这个东西
我讲家庭关系原因也是因为楼上打孩子
我才想到最近要讲这个
但是我的这个讲东西是一个循环
我有时候可能讲创业的内容
有时候可能讲的是心理的内容
有时候可能讲的是亲子关系内容
有时候可能讲的是初入社会的内容不一样
我DS也本地部署
来本地部署的
没有网络上那种爽啊
本地部署你要671B的那个还是671R
就671B的那个对显卡要求太高了
我今天还是我在一直在写书
一边写书
一边跟你们聊啊
口播只是一种形式啊
关键是在于你要想给别人是一种什么样的感觉
就是你到底是想给别人一种就是电台
你像我这种就是电台聊天式的感觉
所以不用特别的详实的去准备你的东西啊
因为你写稿件也是
但是这个叫commentary啊
一般来讲的话
更多的人做的他是informative啊
他是做的新闻啊
他做的是新闻
咱们在B站大多数时候看的东西
其实都是新闻类的东西
他告诉你什么东西发生了什么事情
他是怎么样
但我是commentary
我就是对一些现象和一些的内容
进行自我的评论啊
我的评论是这样
然后呢
我的评论代表了某一部分观众的现实中的观点
而我的一些观点呢比较奇葩的情况下呢
就会激发别人讨论
所以我是根据这个来做节目的
就是我实际上你要看过南方公园
你就知道了
就是其实就是看别人的节目而产生的节目
你知道吗
就是这样他就会无穷无尽了
就是我都是看到某一种现象
或者某一种东西以后评啊
引发自己的评述是这样
所以我的节目基本上来讲做的是无限的
荣哥现在还做咨询吗
做但是现在接的少了
因为一个是我价格上升了
价格上升来讲
就会就是免得一些很麻烦的人就会来找我
就是这样
然后这样可以做的更加集中
在于有价值的这些议题跟那个用户身上啊
一天三管怎么接
不用减
一天三管有什么用
我觉厉害的时候
一天四管
那没有什么
用青轴键盘打字就会比较声音比较大啊
感觉很好
但是打长了也累啊
其实我感觉到红轴茶轴可能更适合打字
啊咖啡喝
每天平均一杯啊一杯小黄油拿铁
然后呃霸王茶几偶尔喝
有人一个星期不会超过四杯
黑轴回弹比较
那什么黑轴回弹比较
我总体来讲还是喜欢使青轴黑轴回弹多
然后感觉软不邋遢的
还不如这个这个这个巧克力键盘
我基本什么都买
基本什么都买
我觉得其实现在来讲的话
我很多的时候
我都愿意去用这个这个这个这个用这个怎么说
语音输入啊
你比如你看我们用的这个科大讯飞的语音鼠标
我因为我在给你们直播
我就不用语音输入了
很多时候用语音输入比打字要快
要方便舒服一点啊
200多个备用黑种啊
你们都有点强迫症啊
有点强迫症
喜欢买东西
我也是我这个EC1A的鼠标
我我以前有三个
后来抽奖送了别人一个
然后我现在还有俩笔记本
一个我这一个后来我又买了俩
因为这种老型号
你买这种老型号的
你买这种备用的鼠标
100多块钱一个就很便宜
但是这种老型号它还比较金实
其实你说咱们也没什么别的爱好
也不是特别爱花钱啊
囤点键盘啊
囤点轴
屯点鼠标
就没有什么
这没有多少钱
其实大钱大钱都花了啊
小钱有时候反而舍不得
有人其实就是这么矛盾
挺有意思
你看chat gbt呢来讲的话
就是很多的时候就是啊
不是说ch自于deep seek来讲
很多的时候来讲
我现在用deep seek就是嗯
用的比较多啊
他一般写作他会给你一个特别详尽的大纲
还有这个写作建议
还有深化方向什么的
就挺好的
真的挺好的
显卡啊
我对显卡要求反而不高啊
因为我为什么对显卡要求不高呢
因为我觉得显卡现在卖的太贵了啊
因为我是经历过显卡比较低价的时候
我这人啊CPU内存条我特别重要
我内存条能插满就插满
我现在内存条呃
你像我之前的笔记本是32G内存
现在笔记本跟台式机都是64G内存
因为我做剪辑做的多
显卡我反而不是特别重要
CPU我还比较重视
硬盘比较重
我现在硬盘挂着嗯
连硬盘一共八个硬盘啊
就是挂的比较多
但是我显卡并不重要
我觉得显卡6700XT2手的啊
二手A卡
因为游戏基本的PS5啊
实在不行
买个PS5pro啊
你你有显卡的钱能买PS5pro就够了对吧
你买一个PS5
买一个s sport就够了
基本上游戏游戏机上它会优化嘛
我也没有那么长时间说去
甚至甚至说去打游戏之类的
因为电脑还是用来工作的
无法像你说话太快了
别人别人说话都看不见了
啧你像我现在这个电脑啊
显示器买的是京东自营的呃
这个主板
华擎的主板是用的是这个咸鱼的内存条
买的是京东自营的CPU
买的是闲鱼二手啊
显卡买的是京东拍拍二手嗯
硬盘既有闲鱼上买的
也有京东自营的
因为我一般爱用京东自营
不怎么用淘宝天猫什么的
那键盘那个机箱也是买的闲鱼二手
我用咸鱼用的比较多一些一般的东西
那硬盘一般来讲的话
你看什么硬盘
因为我有几个2T硬盘
就是我组阵列嘛
阵列的硬盘我一般用的比较次一点的
要用点什么
那个淘汰的监控盘
也因为也无所谓
因为不用它存重要数据
然后还有一个叠叠瓦盘
叠瓦盘的话性能差一点
我就用它存一点重要数据
但是重要的数据还是在网盘上
唉小李又来了
荣导几台电脑
我其实电脑挺多的
其实电脑挺多的
就是但我现在常用的就是一台5900X
5900x
然后还有一台这个神州的那个T9pro啊
就是那战神其实他是1300XT吧
还叫0100HX呃
11300HX马上就是4070的满血版
我不怎么打游戏
我我买游戏
但我不怎么打
没那么多时间打游戏
然后我还有孩子啊对吧
有个儿子是不是这个还得平时录视频
平时录完视频你就得琢磨你录完视频
你就得想琢磨下一期拍什么啊
嗯拍视频这是重要的东西
这现在你作为一个这个现在自媒体
其实也比较卷
但是任何行业都卷啊
就是他其实你就得琢磨
你是一个电视台节目的主持人啊
我特别建议大家就是说比如说做自媒体的人
你不要去看自媒体的那些运营
那些东西没有用
那是给运营港看的
你作为一个创作者
你最应该看的是电视电影
电视节目的制作理论啊
这些东西适合你看啊
怎么样做比较出名的电视节目啊
作为栏目的主持人
你应该做什么
有什么素质啊
作为这个因为你看啊
比如说我随便说说我现在这频道
我现在频道我有三件事想做嘛
赏金天梯赛八人队刚开始是什么东西
我都不知道
哔哩哔哩突然又说什么
就是我一般来讲
你看我现在做节目有三个三个方向
一个是做这个咱们粉丝见面会的大奖赛啊
我想拿出点钱来
然后回馈大家
比如这个第一名弄个5000块钱
第二名弄个3000块钱
第三名弄个2000块钱
这样拿出1万块钱来给大家进行这些比赛
然后就比如什么跑跑卡丁车呀
当然咱们不带扔道具的啊
锦标赛之类的
咱只要不搞黄赌毒没问题啊
做小型综艺
还有一种呢是我最近想去北京的百子湾那
拍二奶啊
想约几个二奶
当然是真二奶
想跟二奶聊一聊
做采访
就是说峰哥还有张哥
人在江湖的这个这个这个这个方式就是采访啊
调查记者
这是一个方向
就是一个是综艺
一个是调查记者
还有一个是我想开表演训练班
开表演训练班呢
然后呢我在用我训练班的学生呢
排我以前我以前成型的本子话剧
就是想再把话剧抓起来
但是呢我不是说让话剧进剧场
我是让话剧直接上哔哩哔哩啊
给你们放给你们看
就这是三个方向
当然来讲你想这个东西一个是属于戏曲文艺啊
戏剧对吧
一个属于现实中的调查采访
一个属于啊这个网络综艺啊
因为你搞活动就是综艺
其实这都是电视台节目的水平
但是就是说你想吸引观众
对我说大部分B站的这个东西呢
要么就是调查采访
要么就是新闻类的东西
现在这两类的东西比较多
实际上可以做的东西非常多
你只要做起来了
你像mr beast野兽先生
他就是做
其实他做的是现场综艺嘛
做综艺这个奖金比较多一点
其实我也可以拿出来的钱来做点这些东西
其实这事挺好的
就是说你像采访二奶
也是你像其实实频道
为什么能做到这个充电类第一呢
为什么能200多万粉丝
他最开始就是采访红灯区
采访一些别人采访不了
现在要采访毒枭
所以这些东西就是他就是利用人的猎奇心理
就采访黄赌毒嘛
对不对
当然来讲
那你写国外
你不可能采访国内的
我怕是什么呢
我怕是采访北京的二奶村
真给这些东西曝光了
回头官方引起我下架
你知道吗
我们就没有二奶
我们怎么能有这种糟粕文化对吧
就怕这个明明有
到时候你一弄出来就那就真成调查记者了
调查记者了
容易吃挂烙
你知道吗
你就成记者了
你就不是电视台的节目时段承包人了啊
这东西是这样
但是所以我觉得干干的最好的东西呢
呃还是怎么说呢
就是食频道他干那些东西
他是他在国外拍啊
这在国外拍国外的丑恶现象
你要是真拍北京的二奶
这不就成了北京有二奶吗
这东西就是容易引发社会讨论
没火倒无所谓
要是真火了
就他妈倒霉
你知道吗
就怕这个
所以我还是觉得还是做短短综
就是网综比较合适
就是咱们也弄点儿玩儿的
对不对
咱们这不是呃去个桌游吧啊比个赛
或者咱们去什么卡丁车地方人又健康向上对吧
又有钱
然后呢给咱们穷哥们来讲
咱们再开开荤
然后咱们再咱得吃两顿
喝两顿
对不对
吃大户啊
花你荣哥的钱
然后咱们快乐快乐
其实我觉得这样挺好对吧
我觉得这挺好
所以我跟你讲
其实我每天都在琢磨什么东西真正吸引观众
但有些东西真你吸引观众
你说你调查中国的二奶现状
你干嘛呀
你容真是不想想找不痛快吗
当然我又因为我有很多朋友
他就是二奶
我知道很容易做
我真做能做起来能火
但是如果引发了社会讨论啊
这个东西就是容易就下不来台了
你知道吗
有时候有些东西宁可说一说
不要真做
因为有些东西可说不可做
荣哥杭州买房什么时候入手
我跟大家说一下
买房这个地方呢
最好来讲的话
无论是你在什么城市
首先我跟你们说
最好不要买中国收入前20名城市开外的
就是三四十名的不要买
就是所谓的2345线城市都不要买
就买一线跟新一线城市的房子
而且买房子的最佳的时机呢不是现在啊
因为现在还还有还有空间啊
最佳的时机就是27年
28年最好是在27年的9月
也就是第三季度开始的时候
就是因为27年的8月基本是一个坎儿
你就过了这个坎以后再买之后
它会有小幅度的上升
现在2526年我仍然是他是一个调整的阶段
大部分人可能我觉得最终啊理性的市场来讲
咱们就不讲非理性的这个因素了
大爷大妈卖不卖
这是他自己的事啊
如果说这个理性的市场
就是大部分这个投资人他在做什么
他们现在在做的事情
就是把自己手中的2345线城市的房子卖掉
然后去投资一线新一线城市
比如说像杭州
比如像像成都
比如像青岛
大连这种副省级城市啊
这样的这个是比较常见的
因为大爷大妈是怎么选的
你不能去那个什么对吧
是这样
怎么看低空经济行业
低空经济肯定是未来的这个涨停板啊
这国家大力发展的东西
低空经济是会改变我们城市的未来
10年到15年的格局的啊
也就是说其实你现在学一学怎么用摇杆玩游戏
可能很重要
然后如果有低冲经济的执照开开考的话
你要第一波去考
就这样咋回北京了啊
这个
我儿子又回来了
我儿子又回来上学了
所以这个周末得我带孩子
所以就回来了
嗯低空经济只要出了执照
第一时间去考
当吃螃蟹的第一拨人
第一波去当低空经济的司机
就跟当初第一波滴滴
第一波UER一样
在第一波的时候就去
然后你再往后
你成了第一波了
你以后不就成了驾校教练了吗
等人数真的多了
这个红利就过了
你像飞无人机也是飞无人机
说实在的
无人机的那航母你要玩的多啊
甚至有些无人机都是用这种双摇杆操纵的
对不对
你要是对这种东西研究的透
比如说你像荣哥呃
02年零三年
我就在用s boss的手掌打FPS啊
当然当年的什么PS2啊
s sport用来这个摇杆又大又粗又笨重
用来打这个射击类游戏特别的累
但是你习惯了以后玩什么黑喽啊
杀戮地带之类的
你玩习惯了以后
你这个对摇杆操纵就比较什么
其实现在有些地方
有些电新能源车跟这个无人机
其实已经可以用这种双轴摇杆去操纵了
其实双轴摇杆跟那个航模那种摇杆是一样的
就跟你玩GTA5似的
你玩过玩GTA5吧
大部分玩GTA5是键盘鼠标
我是键盘鼠标加摇杆
只要我上直升机
只要我上什么飞机
潜艇上车
我就开始用摇杆
我下车开始步行射击的时候
我就用键盘鼠标
因为键盘鼠标呃
格斗简单一点
但是如果小规模的NPC打架
我就无所谓
有时候甚至也用摇杆
但是我只要跟玩家pk
我一般我都用键盘鼠标
但键盘鼠标控制直升机太难了对吧
这是键盘鼠标控制直升机的那GTA5
其实GTA5是这样
GTA5的线上模式
你可以作为一个资本家模拟器来玩
他就是他那些资产挺有意思的
乱七成热
居然短袖我都想脱光了
你不在北方
你不知道北方的这个供暖
他是很很那个什么的
它是特别热
真的
唉一边这个一直播一边写作
实在是太累了
胳膊也疼啊
哎待会再说
哎呀
龙哥怎么养面相
主要是皮肤好
就是多补充胶原蛋白
多睡觉啊
就是这样
我最近睡得比较晚
还是玩会儿游戏吧
玩会游戏跟你们聊天也自然一点啊
嗯写作的时候写作写作
我这个我其实不习惯打字
我打字很慢啊
不习惯打字了
我但是我这个语音输入快
语音输入来讲准确率不高
但是如果你用科大讯飞的这个AI鼠标的话
准确率它能上升啊
它我以前用过很多的语音输入软件啊
百度的AIBM的
IBM的以前霸榜很多年
现在科大讯飞的语音输入还是比较合适
因为做翻译机嘛对吧
这些方面他做的还是比较不错的
然后那个润色的情况下
其实你还可以用这个AI给你帮你润色一下啊
就是你让AI帮你写不合适
因为帮你写的话
这个AI的味道会很足的
你知道吗
就是很容易一下就看出来是AI写的
而且AI写的东西说实在的
观众也能也能切实的感受到
你这样你诚意就不高了嘛
匀速是很快的
云叔叔说习惯了就不再想打字了
但是很多大神
你像什么马字的大神都是习惯打字嘛
其实正常来讲的话
你一天能跟个1万字
这就已经算是大神级别了吧
啊已经算大神级别了
AI是这样
AI就是他写的东西呢
它是综合数据的一种平均数啊
所以他写的东西来讲比较寡淡
你可以让AI帮你来筹划大纲
但是呢
你不能完完全全照着AI的这个意图去写啊
但是其实来讲呢
你让他帮你写一个东西
它更多的是搜索引擎的啊
综合结果对你为的这数据不真
它就不真啊
所以很多的时候你让AI评价我
其实他是把他能搜索到的数据综合在一起说的
所以他就有的就夸张一点
有的就贬低一点
都有
你们看一杯红枸杞
我其实是用AI帮我改
比如说我有些地方骂人话太多了
脏话太多了
我让他帮我改一改
文明一点
然后用AI去这个语音输入
因为他语音输入识别率高
但是不是说用它去
真是去那个
真是用它去这个去去去
完全代替我写作
那不行
那你就失去了这作用
而且关键是他也没有办法承担他做的东西
不好啊
还不是说咱们开玩笑
他要是真做的不好
他要真那么智能的话
这这世界上的那就那就那就这网文就该爆炸了
出版社
那干嘛还要联系作者呢对吧
那直接自己写不就完了吗
创作类的东西
虽然AI有数字人
虽然AI可以帮你做写作建议
但其实你作为人来讲
你还是不可能完完全全的这个啊依赖科技
这是我的看法
那谁知道可能过几年就成了呢
对不对
但是因为我觉得这个人工智能的强大的地方
是在于它的这个算例
而不是在于其模糊控制啊
这个模糊控制这个东西是人类的专场
至于什么是模糊控制理论这个东西
你就这是计算机组成理论的东西
就是人类对一些很虚的东西
模棱两可的东西
不精确的东西比较擅长
但计算机对于精确的东西比较那什么
北方嘛供暖比较暖和一点
而且这个东西我跟你讲
人与人之间的差异没法模拟
很难模拟
比如说咱们就说容振秃头这个问题啊
如果你设定一个这个规矩啊
比如说这个程序你这么设定
5000根头发以上算有头发
5000根以下算秃
那么当你的头发的数量正好是5000根的时候
这个时候你算不秃
但是这时候万一偷了一根头发给你揪掉了
那就算秃
又换突
所以他的模糊控制理论呢
就比如说8000根以上是非常多啊
6000根以上是不是很多啊
4000根以上是有点突
2000根以上是真的很突
2000根以下就是突
这样来讲
这个就是模糊控制理论
因为人他能无限细分
就跟微积分一样
它是无限细分的东西
但是人与人之间的差别
还有呢
我认为3000根以上才是才是不秃
有人认为得8000根头发那茂密才行
每个人之间的差别
这就很难模拟
所以你现在让计算机
你去问啊
你去问计算机
它仍然是计算机
它算力再强
它再模拟成人
它也是计算机
只要是计算机
它就是二进制的东西
还有只要是二进制的东西
它就要符合程序的原理
它就不可能完完全全跟人类一样
它是一种很先进的东西
但是它不是完完全全能
完完全能模仿人类的一切东西
它只是象他只是快啊
比如说你可以让他去完成
对于战场兵力的投放啊
你可以去让他去研究股票
因为人精力有限
你让他去研究股票
那就挣钱就狠了
所以我觉得将来对金融市场会有很大的冲击
就是用纯数字的纯分析的
它能多线程
而且是快速
这是他的能力
但你让他去分辨唉
你说我美不美
你说我秃不秃
这种事情来讲
那还是得人去分辨
而且人的规矩
人的标准是不一样的
所以这个东西就很难弄
你知道吧
这个东西你必须是学计算机的
有时候你才能懂为什么学计算机要学离散数学
要学线性代数
要学概率论
要学高等数学
要学高等物理
这个东西它是有道理的
学数电模电学
计算机组成原理
这些东西学汇编
你学了汇编语言
你就会知道计算机的底层逻辑
一些东西计算机只是快
但跟人类的构成方式是不一样的
所以我觉得很多人担心AI会超越人类
会怎么怎么样
他会超越
但绝对跟人类不是一种东西啊
所以就不用担心它取代人类
但是超越是有可能
比如驾驶这种东西
比如金融投资啊
比如飞行控制
比如交通管制
这些东西肯定是AI比人要好用的多
人就是在这些当中其实就是这样
就是你像以前的工业革命也是蒸汽机啊
这个流水线作业
现代的机床数字之类的
你说现代数字机床取代了钳工吗
不是也没取代嘛
对不对
机床能做出来的东西
跟人做出来的东西它不一样
有些东西还是得人做机床
当然来讲他能省很多东西
他能省很多的一些普攻啊
一级功
二级功他能取代
但是三级功
四级功
八级技工他是取代不了的
但其实这东西就是很方便啊
就是我觉得人类有点杞人忧天
有电饭煲
难道厨师就失去工作了吗
有微波炉
难道饭馆就不开了吗
对吧
人的一些精细控制跟模糊控制
机器是难以取代的
机器可以无进制的仿真啊
无限制的仿真
但是由于算力跟一些东西的存在
长期存在来讲的话
人类跟机器应该是并存的
但是我觉得就是说完全的智能机械革命啊
这AI站起来把人干掉了
我觉得不太可能
人未来自己生物就开始进化了
开始这个基因裂变了
我觉得也不太可能
我觉得真正有可能的就是将来人啊利用算力
有钱人可以堆算力
普通老百姓可能没那么多钱
可能就得用云算力是吧
但无论如何
它会增强人类的东西
比如说赛博义肢啊
赛博异脑啊
赛博义父啊
你看你们现在有的时候那个喜欢我
不就是因为那我要是机器呢
对不对
机器来讲提供你这种家庭类的情感连接服务
不就比原生家庭要是操蛋一点
不就也能解决这些问题
对
我觉得以前的东西就是人们会惧怕科技带来的
时代的改变
因为人总是就是害怕
就是既定的生活环境有改变
影响自己的生存
这是人类的本能
但是每一次人类的科技革命和进化
都不会真正对人类有什么根本性的破坏
都是会增加我们的生活范围
降低我们的生存难度
这是我看的
但是短期内啊
你要担心这个工作被取代
那这没办法
就看你能不能解决这个问题了
我觉得未来很可以期待
一个是因为AI的原因
很多的疾病因为算力的原因就能攻克了
而且你可以看出来
现在因为AI远程教育
远程医疗
有些东西就现实一点吧
大城市它可能拥有的这些资源集中一点
但是你现在通过这个东西
他能把这些拉平
你知道吗
别说AI了
你说远程教育现在都挺实
挺有用的
真的所以我是很看好科技改变的
甚至我认为有一天
如果科技真的取代人类了
那也是进化了
对不对
AI中医强的一逼的确
所以我还是拥抱改变
拥抱改变
喜迎这些东西
争取不要被时代落下的太远
只要能带来益处
没有人会反对
对不对
人造子宫不是已经成了吗
现在已经好像已经研究成功了
唉你就跟那个代孕胚胎生育似的
这些东西他也不可能完完全全
取代正常的自然生育
对不对
我觉得人有的时候对未来的期许呢
比较过于理想化
或者过于这个以叙事为中心恐惧化
其实没必要
哪天都不是世界末日
因为一个东西真正推行起来
它还要有经济因素
考虑社会因素
考虑伦理道德的因素
考虑法律的问题没有那么快
但因为计算机算力的增长
攻克癌症啊
攻克艾滋病啊
是不是能源无限能源啊
这些东西
这是对于人类是有有意义的事情
你要感谢自己生活在这么一个科技爆炸的时代
其实挺好的
几千年过去几千年
你说从东周列国啊
到这个隋唐到明清
都是快马弯刀啊
快马弯刀骑马与砍杀多么野蛮
多么蛮荒
因为快马弯刀
所以就是封建主义嘛
所以你遇不到一些很先进的东西
所以就很难受
所以才哪哪哪哪都有响马对吧
人口贩卖是吧
这就更不用说了
所以科技的发展能让我们从一个很原始很蛮荒
很那个卑微的
很容易人命如蝼蚁的这种时代解放出来
其实是好事
所以我国的这个国策啊
科教兴国啊
这个东西常年来一看的好处就体现出来了
挺好的
自己被淘汰也没关系
只要人类能进步就可以了
自己害怕被淘汰就学习呗对吧
终身学习挺好
你们不会跟那个上一代人一样
很多人其实就怎么说呢
有点妄自菲薄
有点自我厌恶厌恶
就是很多人说啊
那个我老了以后做保洁男的
做保安不可能的
你现在看看那些保洁大妈
那些保安大叔
他们平均是什么文化
他们平均的文化很多都是小学甚至初中都没有
你问现在的保安大爷
六七十岁的保安大爷
你问他数理化知识他懂吗
你问现在保洁的阿姨
农村老太太
你让她去做解个解析几何
她懂吗
她不懂
所以你们老的时候
你们真到那时候不会真的去取代他们
或者怎么样
你们一定有自己的道路对吧
不一样
不要太害怕时代的改变
因为他们这些人只属于这个时代
这个时代的人是这样
下一个时代就未必了
我爸那天跟我说
他认为我80岁都会做视频
我说人类对于这种赛博家庭
这种虚拟的这种家庭成员的需求是一定的
我其实就是给大家当了个爹嘛
为什么呢
因为我笃定就东亚文化当中的原生家庭
很多人不好不好
它才叫原生家庭呢
好的话就不叫原生家庭了
好的话就叫家了
对不对
他就不叫什么原生家庭
这都是现代词
所以我之所以能够走进你们的心灵
还是因为很多东西来讲的话
那可能父母多东西
他有些东西不到位啊
父母授予自己的知识水平有限
但你们作为父母来讲的话
知识水平就比上一代人要强多了啊
不要过度悲观
我觉得我就是个够悲观
够有这个焦虑
够那什么的人
但我很多情况下
我对未来我并不悲观
就是你会把自己的命看得很淡
看得很重要
所以你对未来很悲观
为什么
因为你的生存成问题了
但我是这么看的
我即使生存成问题
只要人类能进步
但我早晚得死哈哈
所以我就不是那么的那么的在意个人的荣辱了
就是但行好事莫问前程
不要那么的焦虑自己
车到山前必有路
我就是这么想的
我觉得真正现在这个时代
应该感觉到焦虑恐慌的
都是那些欧洲那些车企啊
日本的车企
他们一下被中国这个弯道超车了
这个就那什么
嗨你要想生活过得好一点
你就骑摩托车
你想死的爽一点
就骑摩托车
一个摩托车什么都解决
老师怎么看待北京就业环境的
我觉得北京就业环境不如上海
我觉得如果我是年轻人
我就去上海去深圳
现在上海深圳是中国的第一流城市
北京就是因为是首都
要不它就是一个普通的河北城市
对摩托车不作死就不会死
但是摩托车你要是想死的话
其实嗯我是这样看的啊
就是其实在咱们频道里不应该说这些
就是只要他这个样子不是很惨
不是很惨烈
那就是a good death
人骑摩托车
你看这些好多这个女骑抖音上
这些女骑慢慢都不在了
但是呢看着这个状况还是比较完整
还是可以不要弄得太惨
所以你要不超速
正常安全驾驶
其实不会出事
龙爪做影视行业只能在北京啊
影视行业有两个选择
一个是在浙江
一个是在北京
浙江拥有中国最好的影视投资的环境
跟制作环境
但是北京因为跟那些衙门口比较近一点
但是在北京做影视制作类公司可能不容易
发行类公司可能简单点
但是发行类公司你得会喝酒啊
得经常走动
制作类公司在哪无所谓
但是制作类公司赚的是小钱
真的
男骑士变女骑士
有些这个车的油箱跟它那盖儿那个叫阉割器
你知道吗
就是在那个什么
所以有些车你不能光看漂亮不漂亮
你看有没有变成女骑的
可能你要是踏板的话
没有那么大的危险
通常来讲
我建议还是大家用踏板就完了
那个一般的跨骑呀
还有一些赛车呀
仿赛啊
你很容易就成了那个成了那个那个嗯是吧
不好说
因为我解决的只是一个城郊区的通勤问题
没有通勤的问题
我才我才不想去弄这个事
马斯克儿子对对马斯克儿子
马了个大儿子
其实还就是摩托车吧
还是别一下拧到底
特别是上高速这么容易致残
你记住啊
就是你听我的
就是无论什么时候
尽量60迈以下
就不会有事
超过60迈
有时候来不及反应
特别是上高速要有一赛车飙车之类的
你要是一直能保证跑125150的小踏板啊
然后呢一直保持最高80迈
一般就60迈
最多60迈啊
这甚至60迈以下
四十五三十五对吧
电瓶车为什么要定25
他肯定是这种情况下
它不会出现重大事故
所以还是要呃学了摩托
你别光考了本下来了
你还是如果你的车特别的好
还是参加安驾训练啊
安全驾驶训练跟没事呢
心里就多看看那个车祸现场防御性驾驶
特别是鬼探头啊
超车弯道
超车山路雨天路滑变道啊
这个开斗气车
然后路口遇到行人
然后鬼探头遇到行人
然后对方变道没看见你
然后对向车辆
这个酒驾啊
有很多东西来讲
如果你小心或者你全心全意在开车的话
是能避免的
如果你一干开车的话
有人一边玩手机
一边那什么
这就是分心驾驶
这都不行啊
但是如果你开车的话
你的这个
你的这个注意力集中度是60%的话
那你骑摩托车起码要100%
摩托车是要比汽车要难开的
真的你像我骑电瓶车
我一般我也就是放一档
我很少三档
我在杭州
我开三档
因为那个人少啊
这个路况不复杂
我在北京
我只敢开一档
一档
就是啊国标的速度是这样
因为很多时候你反应不过来
你看我这个我刚跟你们聊会天
我就撞隔离墩了啊
我这个没卡就撞隔离墩了
有时候反应不过来
特别是你在弯道还加速的时候
很容易出现问题
对不用管别人爱爱怎么着怎么着
无所谓
这东西唉
晚上好
我就是铃木雅马哈嘛
雅马哈雅马哈sf r125哎
铃木是UYUU125就可以了就可以了
就到头了
我骑车我就是为了这两款车
其实雅马哈的感觉比UI还要强一点
但UI改装性强
因为UI的件特别多
你装个副油箱就能去西藏了
然后摩托别一个人去什么独库公路之类的
最好还是什么218啊
不管怎么样
还是结伴而行比较合适一点
唉这就看你喜欢不喜欢
无所谓
那有人觉得蹦极还觉得什么
你看我这危险的事
我不爱飞行
但我摩托车我玩
所以这东西就难说啊
对吧哎但是驾驶一定得专心
真的是专心不驾驶不专心
特别容易出问题
真的所以我建议大家呢这个多看点事故录像
深圳啊
我跟你讲
深圳跟广东禁摩呀是很正常的啊
广东人为什么有时候不爱炫富呢
其实也是很正常
因为以前大家其实都一样
但是一个地方如果形成了一个习惯
肯定跟它的历史有关系
咳这广东的飞车党太多了
以前90年代房东的飞车党太多了
抢首饰的那剁手的那也就太多了
所以这样来讲
广东人为什么现在不愿意炫富呢
不是没炫过
他也炫也炫过
但是就让这个飞车党给整老实了
你像广州
现在电瓶车都15迈啊
嗯绝对禁摩
为什么
这是一座城市可怕的记忆
以前不禁摩净他妈飞车党
你要是在新疆西藏内蒙古
你要是禁摩
那不是扯淡呢对吧
你不骑摩托车
你让人家开着SUV赶羊吗
对不对
现在很多地方牧民人是骑摩托车赶羊的
人家去镇上啊
去就医什么的
摩托车买得起车
其实人家也买得起
很多牧民
牧民比农民有钱
牧民有钱
但是很多地方就是你难道让人充电吗啊
然后回蒙古包充电吗
开什么玩笑
那肯定得是汽油啊
对不对
所以这个东西一定你是看具体的使用的场景
广东你就老老实实开车呗对吧
电瓶车也不是不行
装个大点电池
学广西9号载对吧
广西又猛嘛
那个改装的小伙就基本都是在广西
广西民风比较彪悍
哼那个电瓶的话是这样
就是你看淘宝上很多卖电池的三元锂呀
磷酸铁锂啊
你改个大单体电池
其实续航也能上个一二百公里
没有问题
就是贵嘛
我现在铅酸等那没电了以后
我也打算去改个那个那个什么啊
原来还说禁牧
说这放牧破坏生态环境
其实就被他妈的忽悠了
其实你正常
你荒漠化该治理治理
该放牧放牧
想听听您对澳大利亚看法
澳大利亚咱们那个零五过去
这个去这个演习去了
挺好玩的
澳大利亚是这样
澳大利亚的这些人吧
就是怎么说呢
澳大利亚是一个比较拥有一个
比较蠢的一个政府
但是呢澳大利亚的这些富人阶层不傻啊
澳大利亚的精英富人阶层是严重依靠贸易
所以他的精英富人阶层不傻
但是他的教育体制跟他的这大学排名
弄得他这种精英政治家
具有国际视野的政治家不多啊
所以更多的是比较liberal啊
比较右啊
所谓的左跟右
但是他这个右呢就是咱们的左就是不一样
他就是不是偏保守主义的人多一点
但是澳大利亚的人整个人口来讲
偏进保守主义要多一点
就是他但是他的政治家又比较自由主义一点
因为他有很多选区
所以澳大利亚是一个很奇怪的地方
就是他的工资比每家
反正就是他的工资比每家比每家要高
他的那些控制的大型的经济的公司呢并不多
他又严重依赖其他英联邦国家
对他的一些协同发展投资啊之类的
美加澳新英加南非
他实际上是一个文化圈啊
但澳大利亚其实经济上来讲的话
更多的跟咱们的来往更有关系一点
对更多的更有关系一点
现在还能开MCN公司吗
大哥可以
但是需要你有MCMCN公司的这个从业经验
你最好是能在一些大型MCN公司
干过一段时间再出来
因为现在MCN公司的东西
它里边的猫腻
里边东西可能我都讲不清了
因为我最近几年没有再怎么往这个行业去
做过详细的调查了
不是那么的简单
MCN的东西
他这个套路啊永远在换
包括搞流量的
搞流量的其实跟搞微商的是一帮人知
就是你看网络上有很多人
不是每个人的路径都一样
你手上有100个买什么资产
你就存着吧
你要是现在不工作了
就投资点小的东西
我建议你还是存着100个
也就刚够防个病
防个灾的
我是这么认为的
你不要一下投入进去
关键还是看你属于哪个城市
你想做哪个行业
你要是想真想做一个财产分配的
这么一个咨询的话
你可以加我的微信问我
按咨询是收费的啊
嗯但是要结合你本人的情况
结合你所在的城市
结合你熟悉的行业
结合你的职业倾向性
来决定你到底走一条什么样的路
每个人的路是不一样的
线上卖三农水果可以吗
老弟你不能跳跃
这么你不能跳跃的这么快啊
线上卖水果
你知道难度有多大
不要挑这么好大的行业去干
真的
你这100个会很快就会消消
消耗完了
不是电流麦
社区团购类型的是可以的
但是水果类的东西来讲
你不能光做水果类
你要做水果类的批发保鲜就是一个问题
你要是真想做干果类的东西
你可以去新疆
你找我私下约吧啊
就别在直播间问了
我得了解你的情况
才能跟你详细的说这种详细的问题
你就别白嫖了
该花点钱花点钱
我这么着跟你说个有鼻子没眼的
你也不习惯
对不对
其实我还是建议普通人能捞偏门捞偏门啊
当然来讲
咱们说的每个人捞偏门的那个这东西不一样
你不能骗啊
不能说这个违法
这东西是不合适的
但是常说的捞偏门就是不走寻常路是可以的
澳大利亚值得去
排华
反正我没感觉到排华
荣哥穷鬼如何翻身啊
首先是你要想自己为什么穷
自己到底是因为家里边穷而穷
还是因为自己债务难以翻身而穷
你要是债务有很大难以翻身
那就是肯定是你有问题
要么你好赌
要么你就好欠债消费
你把自己毛病改掉之前
你是不会有钱的
澳大利亚我建议你们还是就是我建议就是这样
就是你如果有钱的特别的烧得慌
你就旅居就行
如果你不是说那种特别烧得慌的话
你就该怎么说
你就该怎么着怎么着
就说白了
就是你就如果你是为了国外的工作环境
养老环境跟居住环境
你的资产又够的话
你该移就移移
也没有什么太大问题
现在无非就是换个地方生活
比如说你特别喜欢做生意
那是我跟你说
有些生意在国外做可能更简单一点
比如保健品
你作为保健品的制作方向
国内发货是可以的
很多你们现在在抖音上看到的保健品
实际都是假洋货
实际上都是假洋货
不是真洋货
真洋货你碰不着
都是假洋货包
你看最简单的俄罗斯
俄罗斯国家馆卖俄罗斯国货
那有几个是真正俄罗斯货
那不都是在东北生产的吗
弄个俄文标签在那骗骗老百姓
有几个真正是那什么
你们在吃的这个什么西洋参
什么袋鼠精
什么这些东西
什么番茄胡萝卜素
什么乱七八糟的
还有什么Q10之类的
你在国外买不到一模一样的
很多都是其实什么牡蛎精啊
什么乱七八糟的
都是中国人在那做
然后在这边找代理
在国外做香销售到中国的保健品
就是一个特别大的一个特别大的一个
这个利润来源
护肝片Q10牡蛎精啊
壮阳的
延寿的
防猝死的就都是这种
保健品只有一条
就是吃了别死人就行
可以不管用
但是别死人
因为不管用的话
你就可以一句话推出啊
每个人体质不一样
有些人特别容易接受心理暗示
他一吃了这个感觉特别好
可能他本身就没什么毛病
可是问题为什么我也买啊对吧
因为中国人有一个名言
就叫试试又没事
试试也没什么坏处
万一呢很多中国人都是爱说这句话啊
万一呢是吧
试试看不大不了
大不了就无所谓了
大不了就当怎么怎么着
就都是这样的话
所以说实在的
你不要老嘲笑老头老太太领鸡蛋啊
买什么磁条床
花什么钱
只是你没到那岁数
我现在这保健品买的不是也够多的吗
将来我就是那样的客户对吧
你要防脱壮阳啊
防猝死啊
是不是护肝
你喝酒啊
防猝死
你加班啊
壮阳为什么你有时候你硬不起来
你拎不起来
可能是撸多了
可能是人丑
那也硬不起来啊
你要我还买伟哥呢
我买伟哥我没吃过
为什么呀
因为我想的是万一呢对吧
万一哪天真不行了
咱不能丢这人
是不是
因为我老觉得可能45或者46或者50
哪一天不行
但是我又害怕
我害怕万一吃了胃药引发心脏病了怎么办
所以我这随身揣着治心脏病的药
还同时带着伟哥没
你这就是矛盾啊
盲人按摩怎么防止技师自己收钱
你就是你管账的人
你看好了
谁要这么搞
就叫职务内侵占
职务内偷盗
所以你严格的定好你的员工行为手册
该装摄像头的地方装摄像头
唉说真的
我这就是因为我觉得如果我的哪天不硬了
我的人生就结束了啊
所以我对这种事情特别的重视
哎所以啊没开玩笑没开玩笑
主打一个真实
你看你看你看没开玩笑啊
什么狗
什么原酸西地
那非片啊
没吃一粒都没吃
备着万一呢
切回头夸夸一大美女哈
搁荣哥面前夸哇一脱啊
荣哥啊啊嗯本来应该嗯啊啊
这这就完了
这多丢人啊
对不对
这就是以防万一
多喝点枸杞
你看看看看这是什么
所以咱们又说到保健品的问题了
他只要说一句
万一呢对吧
事事又无所谓
万一呢
赚的就是我这种人的钱啊
多吃点腰子
你到了一定年龄吧
就是怎么说呢
我觉得跟年龄没关系
我觉得就是我觉得最大的问题就是
我这个那个游戏打多了
我不是steam上
只要有了这个黄油
我就基本就买了嘛
steam的游戏打的实在太多了
所以各种各样的这个性癖
已经被我开挖的差不多了啊
现在除非特别重口
特别变态的东西
才能让我提起劲来
一般点的东西可能都没劲了
一般来个什么裸女
来个什么初音
未来来个什么二逼小姐姐
这对我来讲不叫什么
必须得这个黑丝高跟嗯
JK裙加口球加眼罩
加颈圈加束缚带
这种东西我才能稍微的这个来点感觉
那才能这样啊
一般差一点的光是说你说光脱个精光
对我来讲没有那么大吸引力了啊
这就是这个阈值越来越高啊
越来越难满足自己
这人越来越变态
就是白就是片儿看多了
游戏打多了嗯
片看多了
游戏打多了
慢慢的自己就不行了
一般点的人你就很难能够满足你了是吧
所以这这就是老变态
年轻人不要学我啊
我这都40多了
就这样也正常
你别年纪轻轻的
天天就靠这个老了嘛
没有那么大的竞争力了嘛对吧
年轻人你能约炮
能进酒吧
能去夜店的时候
你还是该去去
我反正年轻的时候享受过了
对不对
老了以后稍微差点
我也认了
没关系
你年纪轻轻的不要跟我学啊
你不要年纪轻轻的
你
噗就是这阈值高了
我跟你讲
就是所以说这个没事
不要老看黄片栏
玩黄色游戏
黄色游戏中那个角色设计的太美
太他妈好看了
一个个都骚的不行
都是特的特好看啊
这个这个这个这个黄片里边
我其实我对黄片倒没有那么大兴趣
就是这个黄油啊
对我来讲
这劲儿太大了
如果你们加我steam好友
你可以看我steam库里边到底有多少个黄油
特别特别多
所以这东西你要说这个结婚率下降之类的
就是大家对性的这个去魅去的比较厉害
而且呢单身生活呢现在什么都没有啊
什么样的科技玩具
对不对
男生有真人娃子
有飞机杯啊
有能接着吸尘器的飞机杯
女生有各种各样的小鸟之类的跳弹什么什么
一个人可能他妈的现实中不敢跟人来
但是妈网上黄的要死
就是这样对吧
就是去美
还是因为这类东西
现在现代人类获得这类就是这个性的替代品
太容易了
盲人按摩跟修脚垫有本质区别啊
赚钱的方式不一样
修脚垫主要是治疗脚病的啊
都有足底按摩啊
主要是治病
但是盲人按摩更多来讲是推拿火罐啊
还有针灸啊
还有这个全身它是治病的
但修脚主要是治脚病的
哎呀
你要知道这个现代人患这个甲沟炎的概率啊
是非常高的啊
不好治
所以很多人就靠修脚病来赚这个钱
包括脚气啊
包括那什么之类的
所以来讲的话
治这个劳力损伤
一般是这个盲人按摩
因为这种东西它是一种持续性需求
你今天揉了过两个礼拜
你不揉你还难受
哎你看我现在就是我这个足底按摩
我必须两个礼拜要去一次
要揉一次
脚不上瘾啊
所以你不推荐产品
你不会让人办卡
这个钱是很难赚到的
特别是办卡
办卡很挣钱
办卡是表面上更便宜了
但却规范了你几次的消费的方向
你本来没想在这消费
结果你因为办了卡
多次来这个地方消费啊
客户有灰指甲很多
这个这个怎么说呢
行业内部的秘密就是客户有灰指甲
有脚气啊
好多他妈的修脚店
他甚至把这些东西的样本洗脚水留着
然后他掺到别的客户那儿
然后让别人也得这个东西
让他一直成为你的客户
就这样就很缺德
大家大家不要搞这些歪门邪道
正常劳动合法经营就行
不要去搞那些歪门邪道
这些歪门邪道没有好报的
我就常跟大家说的一种观点就是什么呢
小资产小生意真正适合穷人
适合年轻人
适合你做生意
做那什么的
因为一般人一说创业千万不要创业呀
创业的失败率高
主要原因是
因为这些人上来就想做什么游戏公司
互联网科技公司就想做什么app
就想做什么跨时代的产品啊
就想做什么咖啡店
就想做什么教育集团
这是不现实的
真正的创业就应该是
把你爸妈的煎饼摊儿扩大一点
儿
把你爸妈常去的洗脚店盘下来啊
把你儿子呃将来要整个牙
你自己开一个
就这样
其实不是很复杂的事情
而是每一家都有每家都要用的东西
这些东西真正赚钱啊
创业99%我都失败
你上你们家楼下看一看啊
对不对
你们家楼下的复印店
打印店
你们家楼下的加油站
卖电瓶车的
修汽车的
那些洗脚的
按摩的
这些理发的
包括这些卖水果的彩票店
烟摊儿有几个是亏的
你告诉我如果亏的话
你要不妨采访他们一下老板啊
你们是不是天天不赚钱
但是就为了当老板充面子
所以你们都是把家里房卖了
然后在这贷款啊
在这贷款做生意
就是你们这是不是就是在做贡献
人家肯定是挣钱
只不过你不知道
你认为你当个白领儿啊
你当个白领儿进大厂
我98211
我进大厂
我进当白领
我将来一个月挣的就比这些人多
未必人家初中小学文凭未必挣得比你少
只是你的一个错觉
你认为只有上了大学才能挣大钱
你认为只有上了大学才能找到好工作
你只有认为好大学才能找好工作
然后你加班累得要死
那你说现在开台球厅的那帮老板为什么呢
现在台球厅为什么能挣钱呢
你告诉我现在开台球厅为什么又挣钱了
现在开网吧为什么又挣钱了
就现在卖游戏为什么又挣钱了
游戏就是赛博窑子呀
什么绝区灵是不是什么
是不是什么碧蓝航线
那不就是赛博窑子吗
嗯网吧里那些陪玩
那些陪玩是正经陪玩吗
台球厅里那些美女的教练
为什么一个个都穿着黑丝高跟
弄个他妈包臀裙
那玩意儿他是真正喜欢台球才去的吗
所以全是软色情啊
其实就是色情业呀
只不过咱们的法律不允许色情宴
所以就是软的台球陪玩
黄绿色陪玩
对不对
那个那网吧小姐姐开黑竹马宝贝
就是这样
就那种那气泡音不就是给男玩家
女湖玩玩家提供色情服务吗
人家那边说点声
你在这边哦
哦哦就这样
不就是这样
对不对
什么陪玩啊
那游戏你充值648638充值
那是游戏吗
那是就是窑子
所以这东西它就是软色情
游戏抽卡不就是软的赌博吗
对不对
所以他还是利用人性的弱点
没有区别
什么是真需求
这个就是真需求
所谓的二次元
所谓的B站
所谓的腾讯
不就是利用年轻男人没有什么性经验
又想获得性快感
不就给你弄一些二次元乙女游戏
一些穿着很爆炸的萝莉COSER靠什么挣钱
就是利用你们的性幻想挣钱
把游戏当中的人物给你弄出来
对不对
你以为人家一个个不厌男吗
人家很讨厌男的
但是人家就要赚你宅男的钱
为什么帮你满足了性幻想
所以天下的生意是什么
天下的生意到底是什么
你告诉我什么
我要挣干净的钱
钱有干净糟吗
你以为修脚店都是干什么的
你以为那些男性死SPA都是干什么的
六十七十岁的老头为什么夸夸的充卡
为什么夸夸冲卡
夸夸冲卡
老老实实把保那退休金交出来
他们提供什么样的服务
软的我没给你来硬的
我不整大活
我就给你来软的对
所以你要想赚钱
你要明白这钱都是从哪儿来的
就三个字
就是锋哥常说的性压抑
不管是年轻人性压抑还是老年人性压抑
还是中年人的性压抑
无非都是性压抑
为什么漫展有那么多人
那么多人拿着相片照
他照完了他干吗
他卖完照片他干吗
都是男的
咱用得着说这点事吗
说的很明白了
他拍那些照片干嘛
那些年轻女孩
难道不知道别人拿她的照片干嘛吗
你说这不是软的
这是什么
你告诉我很文明
我欣赏艺术
别扯淡了
欣赏艺术看什么湿袜子呀
对不对
欣赏艺术看什么高跟啊
你不就是性癖有问题吗
对不对
就是爆金币
所以我跟你讲
做生意
你首先要明白
做生意只有两件事
说白了就是一件事
做生意只有一件事
就是找到需求
根据需求创造产品或者服务
就是这么一件事
你先发现一个需求
然后想要满足这种需求
我要开发出什么产品
如果我没有开发产品的本钱
我能不能开发服务
就这么简单
同样一个需求可以开发出很多东西
同样一个比如说我的需求
你可以让我喝枸杞
你可以让我吃西地
那非你也可以让我买飞机杯
对不对
他是同样一个需求
你要是提供不了需求
你就提供服务呗
对不对
是不是
那其实是什么服务
是陪伴陪我逛街
陪我吃饭
还是陪我干那啥
那就是具体了不同的服务收费不一样
所以生意的本质就是满足人类的基本需求
不要去想行业
哪个行业都有兴衰
都有现在值钱的东西
但是我跟你说
网吧的陪玩游戏的冲卡跟台球厅现在的火爆
究其原因只有一个就是年轻男人
谁真正是喜欢打台球啊
那你说合法吗
合法呀
我没有提供别的服务啊
别的服务那是人家私下说的
那跟我没关系啊
对不对
所以再说一遍
我们非法的东西是不推荐的
是绝对禁止的
但是那些什么叫擦边
就是擦着边
那又没过线
是很赚钱的
什么叫美女射击游戏
不就是赛博窑子吗
只不过给年轻的给些童子鸡用的呗
你没什么经验
所以你就喜欢二次元吗
有经验
你谁喜欢二次元都玩
真的对不
但是他又没有办法不让这些东西存在
你真不让这些东西存在了
他天天想什么食色性
也他不想这些事
他就想别的事去了
所以你就要压制住他这股火
你就得让他把这火能够正常地发泄出来对吧
什么美女射击游戏呀
那女的那么大
胸那么大粗腿
她能扛得动狙击步枪吗
那开什么玩笑
真正的女兵呢也是五大三粗的
也没有像她这样的呀
那都猛着呢
我喜欢那样的啊
所以那些高or他们能不知道你们在想什么
你们拿他的照片干什么吗
对不对
什么叫卖原味啊
你是真喜欢丝袜吗
咱就不把这话点破就完了
所以你如果要讲做生意
不要有什么道德洁癖
不要有什么幻想
不要有什么
我要做咖啡
我要做中国最好喝的咖啡
你是
你如果真的想明白了以后
你就要去看无差别的人类需求
无差别的人类需求背后
你离什么样的服务是最近的
你离什么样的产品是最近的
你不要想其他的东西
你要明白经济上行还是经济下行
人的需求是不变的
有些需求不变
有些需求变
日本的30年泡沫给我们什么样的启示啊
什么样的行业在日本泡沫30年还能赚到钱
最近有很多书都是这样
对了
所以未来的单身经济是怎么样
你怎么样满足对方不单身
VM是什么啊
什么是PICO4pro加上啊
什么是飞机杯联动
这你都得琢磨女性的底层需求是什么
男性的底层需求是什么
一个男的
你看他那啥
完了以后他想什么
闲者时间他会干什么
一个人怎么样放松自己
有家庭的人
什么样
无家庭的人什么样
你永远要去琢磨人的需求是什么
战略游戏玩得那么好
屁设天天地开发一些战略游戏
不就是很多男的现实中不如意
他在游戏里边指挥千军万马
我不也是吗
对不对
你看全面战争我买的是什么
我天天王侯将相呢
然后呢
游戏里发泄一下就完了
这叫不要把人想的多么的高尚
不要把人想象得多么的高尚
多么的什么
人性是很卑劣的
很邪恶的人
有各种各样的变态的欲望
他花泄在幻想世界里边
它安全
有人说啊
那个你这个包二奶
这个不符合道德公序良俗
我没有包二奶
我就是举个例子
狗头一下跟大家口嗨一下
其实永远没有真正帮上你
我要包
那也算包一奶
因为我没有老婆
不涉及到重婚罪
你怎么告我
对不对
我那是包一奶
我就谈男女朋友呢
我就想将来谈了好了
我跟他结婚怎么了
犯法呀
我愿意给她钱
我愿意按月给他钱
你不给你女朋友钱吗
对不对
那你给不起钱
我给得起钱
那跟我了
那又有什么关系
对不对
但是你妈又怎么样
是不是
所以这个很多东西来讲
你不要去啊
怎么说呢
就是去生气
去怨恨
没有任何用
想办法如何在当今的环境之下赚到你的钱
弄到你的一亩三分地
这就对了
通过研究自己
再推而广之
研究其他人
你发现一种需求就行
女人变美的钱
男人好色的钱都好赚
对啊
我分期彩礼不行吗
所以谁都不傻
考公考研考编出国
年轻人的出路到底在哪里
年轻人的出路多得是
主
要是你不能限制在自己的思维的怪圈儿里边儿
你之所以考研考公考编出国出国
你不是也得考雅思吗
你就知道考考考考考
你除了考以外
你没有任何的实际的劳动技能
你出了国学了那些东西
然后你就是要么在当地找一白领工作
要不就回国找一白领工作
现在人都这么多了
没有那么多工作分配给你
现在唯一想干的事情就是应该你应该要么躺
要么低成本创业
干一些没有成本的事情
比如说上一次我们直播说到的红娘服务高端局
情感类服务组局组活动
这就是完完全全的无成本
或者你把你考研考公考雅思的水平
专门研究初中高中的某一学科
做这类的账号
麦克开辅导班
卖教辅
或者在网上给别人卖课啊
都是可以的路
既然你只会考试
你不能永远都玩幽记主义
永远都玩剧场效应
玩剧场效应
中国人有的是卷
中国人只要是能卷的事情
总会有人卷出来
而且特别愿意卷
这就是小农经济带来的必然结果
你就从小就认为科举是对的
因为你已经上了道了
但是你不是98521
不是C9的学生
你就不应该以这个东西为主要的方向
以二本这个东西为主要的方向
你二本三本一本
你干吗要干那个一本双非
你就不应该干这个
你本来就不应该干这个
上一期讲过红娘服务的事了啊
去看上一期回看就行了
做生意的本质就是踩着别人的尸体
因为这世界上商人少
老板少
还是发现需求解决需求
创造幻想泡沫
提供持续供给
那你以为电视节目是什么
对不对
你以为电视节目是什么呢对吧
什么样的服务是持续性服务
什么样的服务是终结性服务
你都要琢磨
什么是持续性服务
就是你闲者时间了
过两天你又又想这事了
这就叫持续性服务
什么叫中介性服务
给你噶了
狗懒子给你噶了
你就没没这想法了
这叫终结性服务
网文挣钱人这逻辑啊
一个人神挡杀神
佛挡杀佛
现实中你可能吗
你连他妈你上司
你女朋友吼吼你一句
你都不敢回
是不是这么现实
那胖东来
那你坐下一个胖东来啊
你赶紧去做
做完了你告诉我啊
你叫你叫瘦西来
你叫瘦西去啊
你叫瘦西去
你别胖东来
你瘦西去挺好
你一定搞你搞
你是有良心的人
你是中国那1%就是你你最牛逼了
你就搞你就搞
你一定比胖东来牛逼
你要你要肥西去呵
是不是你一定比他厉害
你肯定你有这良
你有良心啊
你有道德
你不比他厉害
对不对
是不是
你听我这胡搜呢
赶紧出门
右上角
荣叔
我不想把时间花费在睡眠上
爱熬夜
但又不属于蜂鸟型睡眠人群
如何克服调整
你要注意好自己的这个低压的水平
如果你低压水平慢慢变得高了
你就是你睡眠导致的
你这个交感神经兴奋
其实你是应该去看看病
你跟我的情况差不多
就是低压高
然后交感神经兴奋导致睡不着
因为比较焦虑
哎我平时就是吃焦虑的药
我知道我就是跟你玩一下梗
胖东来太难复制了
因为能做到胖东来那样太难了
还得有运气
还得有良心
中国出不了第二个胖东来
大部分人不是他
千万不要拿英雄
拿这些少数例子
以幸存者优势去讲普遍的大众叙事
荣哥为什么天天跟你说修脚揉脚
盲人按摩
因为盲人按摩积阴德
可是真正挣钱的
挣钱的那些东西
我不会给你推荐
因为真正挣钱的就是男士死SPA
说白了就是给六七十岁老头
那啥很光荣吗
挣钱是挣钱
但是我会给你推荐吗
不会给你推荐
但是你干一段时间
你会发现那些东西都比盲人按摩挣钱
但是荣哥还是教的你正路
因为盲人按摩没有那么挣钱
但不至于亏死
但是那些东西是真挣钱
但你说实在的
你把六七十岁老头的退退休金装到兜里了
你觉得你很光荣吗
对不对
所以我并没有在教你很邪恶的东西
我已经有所克制了
我已经在尽量教你尽量不会亏本的东西
但是真正挣钱的东西
有的是丧尽良心的
没良心可以挣得更多
什么男士死SPA
你看那些在社区里开的那些男士死SPA养生馆
那都是叫荤菜素
那素菜荤价
真的
你真搞那个去那这东西
你就得各种东西都得点评
你还不如搞点绿色的
真的真的不如搞点绿色的
因为如果你们学胖东来
很容易就死
你很容易被人打上异类的标签
混成他那样
到那个结果了
到他这个体量了
就不容易倒了
但是其他人你想去学很难的
就是所谓的似我者生
类我者死
我说句难听点话
刘强东现在做的东西非常好
对不对
但是你看金庸自营的比例越来越高
他得对得起股民
他得对得起投资人
他自营的比例越来越高
第三方在他那儿挣不着什么钱
那你说最开始强哥在中关村对不对
他靠什么挣钱
他靠卖克鲁基挣钱
靠卖克鲁别挣钱
那克鲁迪克的是什么
你告诉我什么东西
人什么人需要刻录机
嗯什么人需要刻录机
你刻的东西是正经东西吗
啊你搞科研的
你刻录啊
有可能有事
我刻的是音乐CD
你刻录你刻的是什么东西
对不对
要么就是传播盗版
要么就是传播黄色
就这么简单
但人家靠这起了家了
人挣了钱了
挣了钱再干好事呗
所以你不要觉得第一桶金很干净
他刻的是什么
你想什么东西需要克学习资料啊
我课完了以后给我导师用学习资料啊
对不对
所以呢婚庆有那么大需求吗
我家里这么多刻录碟
我刻的都是什么PS2啊
IBOS的盗版的光盘镜像
是不是想给同学传点片了啊
我的网络速度不够快
你家也有光驱
我家也有光驱
我给你氪几个
氪点游戏
氪点什么
那不都是盗版吗
那时候有steam吗是吧
是正经学习资料吗
所以你觉得你觉得强东哥不是人物吗
对吧
刘强东不是人物吗
咱强哥不是光光荣伟大的中国企业家吗
不在于英雄不问出处
为什么说这话
英雄不问出处
你后来能鼓励那么多人就业
能给人纳税
这已经很了不起了
如果你真的想做胖东来
就好像你说我想做诸葛亮
你想做诸葛亮
你得有天时地利人和
都得有那条件
你还得是那块料才能做诸葛亮
所以我跟你们说
学人就学贾诩
别学诸葛亮
贾诩你普通人能复制
然后呢刘强东不是也被人家搞仙人跳吗
对不对
是不是照样有那个什么娶了娶了不知妻美
刘强东
到最后人家也那什么抓你这小辫子
这人就是有弱点
人性就是这样
所以这个东西不要去那什么
你一旦开始做生意了
你就不要跟我谈什么道德洁癖问题
不要谈什么胖东来问题
胖东来真的会耽误你的
谁起家都不容易
马云起家卖中国黄页
卖各种各样的网站排名
百度哪个干净
你告诉我谁干净了谁
真正骂大圣人
哎呦
居然他妈出了个大圣人
我操雷军这样的人太难得了
因为雷军从小就好学习
雷军真是我跟你讲
胖东来是胖东来
雷军是雷军
属于这一个圈里边的number one
真正的英雄人物无法复制
大部分阿三阿四阿狗之类的猫狗之类的
你荣哥这种人
你能复制其他那些太那什么了
雷军跟庞德莱的光环太耀眼了
你复制不了
你是省理科状元吗
你是吗
你是因为报报报高考成绩没报好
去的武大吗
本来能去清华
结果去的武大
你是吗
对不对
那也不是啊
这东西就不要自比英雄人物
英雄人物有很大的是这个
幸存者天赋
幸存者的这个优势概率
你没有人家那个强烈的运气
不要那么自古枪兵幸运E
自古弓兵多挂逼
这怎么不明白吗
运气才是最重要的
白噪音大上有我在给车加油门
调低点就没有了
不重要
哥们们
姐妹们挣钱最重要
别的都不重要
钱到一定程度来讲就是一个数字
再有钱的人想怎么办法
就得折腾股票
操纵股价
收购杠杆是这些
娶老婆不重要
娶贤妻重要
娶老婆本身不重要
不要为了娶老婆而娶老婆
如果没有一个合适的伴侣
宁可不结婚
峰哥连接余力
太好了
哎这一个等级的企业主是怎么做到的
权力财富声望的互相转化呀
正亮着没挣
昧着良心钱会遭报应
我跟你讲这个东西是这样
你要看程度
不加程度
这都是扯淡
卖点盗版光盘啊
卖卖刻录机
这也算小事儿
你贩卖人口
这就是大事儿
小事儿干了挣到钱了
回头再干点大善事
再回报就完了
功过相抵就完事了
你要是上来就干大的
那就不合适了
所以如果你犯小错没事
你看荣哥是不是给人写论文当枪手啊
犯加拿大的事
对不对人
那别急弄
那香烟是吧
给法国弄点事
为什么呀
这都是对咱们不友好的国家
赚他钱就赚了
是不是
我跟你讲
你千万不要学得自己孑然一身
我有道德
有理想
没钱我是好的
你千万不要君子固穷
君子固穷
适合在古代
古代的环境跟咱们不一样
君子固穷的全国不一样
因为古代是自给自足的经济生活生活
你现在能自己种粮食吗
你没有钱
你有什么
你没有尊严
你没有钱
你自己的父母你都救不了孩子
都看不起你
所以你不要君子共情
你要君子共情
就指这一代恩死了完了
那你行为了你孩子
你肯定得挣钱
挣钱就不要讲什么良心
讲什么道德的洁癖
你可以到事后多干点好事
干点实实在在的好事
但不要在你原始资累阶段的时候就开始
这也不干
那也不干
道德就是束缚底层的玩意儿
你越往上看
这个社会的nice
穷人就不打老婆吗
富人包二奶
穷人就不嫖娼吗
所以谁更恶呢
是富人包二奶更邪恶
还是穷人嫖娼更邪恶
你告诉我
你告诉我是哪个钱
这个100块钱跟那100块钱是哪个是脏的
哪个是干净的
你告诉我
你有道德
你没挣着钱
别人怎么知道你有道德呢
那道德就是精英阶级创造出来
用来锁住底层的一种工具
上德不德
下德执德啊
道家的道教的清净经里边说的上德不德
下德执德
因为真正的德它是一种虚构的东西
上德不德是以为德
下德执者以为不德
穷山恶水
刁民丑
富记住了你在底层待的时间越长
你越坏
底层有这世界上最尔虞我诈的东西
而反而高层了以后
富长良心
穷生奸计
你看郭德纲的昨天跟郭德纲的今天
所以经常给你传的为富不仁
坏人的钱都不是好
那富人的钱都不是好来的
可是在一个社会眼里边来讲
富人一年纳多少税
穷人一年纳多少税
社会真更看重谁
人家为什么不来统战你
你爱狗叫你就狗叫去
对不对
人家为什么不来巴结你
你为什么不能出入上得厅堂
你为什么不是登堂入室的人
人家那些人为什么行
你到底应该做什么样的人
难道还不明白吗
难道你到今天还不明白吗
哎哎君子固穷
那你做君子吧
做吧
我就要学刘强东
你学吧
刘强东能学
我就学
胖东来
你学吧
学吧
是不是
然后你有后代
你后代早晚一天还得幡然醒悟
还得重走这条路
你这一代什么样
你孩子还是什么样
那等于你没努力啊
对不对
我儿子现在过的什么生活
跟我小时候生活不一样
我儿子是富养的
现在说我努力了呀
对不对
要有面子
穷人在意什么
就是面子
尊严尊严
我要尊严
啊这个这个大人好
这大人说我是那个对我好
对不对
那个大人不好
这个大人好
不就在意这点事吗
啊这是青天大老爷
啊啊啊
青天大老爷真好啊
你别走啊
那个罐不好
嘿
我拿小针扎它
我有我有尊严
虽然我穷
我有尊严
我有面子
这不是大吗
为什么要做这样的人呢
兄弟姐妹们
虽然我穷
但我有面子
我有骨气
听听这都是什么屁话
记住国际歌里边的话啊
从来就没有救世主
也没有神仙皇帝
要创造人类的幸福
全靠我们自己
致富最光荣
革命先烈牺牲那么多啊
我们现在的环境比任何朝代都要好得多
你现在的最大的任务就是说白了挣到钱
给国家纳多多的税
给国家提供大量的工作机会
让年轻人有工作
有饭吃
老百姓有饭吃
你就做一个好的企业家就完了
至于你包不包二奶没人管
但你不要说君子孤求
我有面子
我坐这儿有尊严嗯
是不是吗
这不是
我问你是
咱们现在能有那么多航母
咱们现在能有那么大的军事实力
能有那么多个重装合成旅
你告诉我不发展经济行吗
发展经济靠的是谁
不是靠的就是你我他吗
你告诉我是不是
所以就这个东西
这才是真正的爱国
爱你的同胞
爱国才真正是为作家做社会做贡献
你纳了税了
不为逃税就是最大的贡献
别的不重要
你成不成王三王二张三李四都行
成一个就行
不要非得是你
你愿意君子固穷
你就顾着
你愿意天天看美女
你就撸
没事没人管你
你不重要
你不是NPC
你不是主角
你就1NPC
你NPC你不想当主角
不想当可操纵人物
不想当玩家
可以啊
你该喘气儿喘气儿
是不是该退休退休
该死的死
你不要在人间留下来一个哎
是不是不要留名青史
你就不留
对不对啊
马斯克为什么现在能做大事
不就是因为生意做得好吗
马云现在为什么又翻身又起来了
比尔盖茨为什么能操纵这一系列
不就是因为生意做得好吗
刘强东
雷军哪个不是生意做得好
你真想当伟大的科学家
研究潜艇
研究导弹
我可以
你是那块料吗
你说你也不是大企业家
也不是大科学家
那你当什么大废物对吧
小企业家可以啊
可以当小企业家开一两个盲啊
摸不难
荣哥没跟你玩宏大叙事
咱们不用说
真的是明天咱就弄一个什么低空经济
后天咱们就开发一个新的大模型
你就弄一个C不c seek deep
是不是人家deep sick
你seek deep
是不是人家要深度挖掘
深度思考
你就要看得深
不是一样吗
对不对
你也可以做低空人
你低空飞行
你弄一高空飞行器
你可以的
所以我跟你讲
所有的这些向心力都在跟你说
你应该做一个什么样的人
这个社会的叙事尊重什么样的人
你能够顶天
你能现在考公考考编
你考公
你能你能到哪一步
你告诉我能到哪一步
孙连城那部你都到不了
你还祁同伟呢
都这岁数了
来得及吗
当个企业家可以的
你多攒几个盲人按摩
可以的
慢慢把自己弄富起来
不要一口吃个胖子
今天您就北比比肩雷军
乔布斯了
那你微商吧
你真的你不要觉得自己很了不起
不要觉得你就打个工就很了不起了
有了这些东西再去想别的
有了钱自然会想
有了钱
你有10%的时间
你能想想咱们的退伍军人
想想咱们消牺牲的消防战士
想想那些烈士
你能够拿出一点钱做点好事
你就已经积了功德了
你就已经把以前的账平了
但是你没钱
就我捐一个月工资
有工作吗
你有工作吗
你就我捐一个月工资
别说这丢人的话
几十岁的人了
讲这种话很丢人的
很没有脸的
真的你连马科长都不如
对不对
马科长保了多少个百万
曹公衣食所系
马科长的水平你都不如你还我还考公
因为我爸让我考公
你是冲着为人民服务去的吗
你是说冲着为人民服务区
你不就是为了公积金吗
你不就是为了机关食堂吃得好
老好逸恶劳可不行
真的得有股子干劲不行
咱们躺躺一段时间
躺一段时间
也是为了将来能再起来才躺
真的
所以人要固有自知之明
要清醒的认知
对自己有清醒的认知
别老说哎呦嗯
你教我这个
我只想当中国胖东来
我不能干那个违反道德的事儿
这不要违法
永远不要违法
道德每个人的道德标准不一样
先赚到钱再干好事
真的
到我这岁数来不及了
到我这岁数还变
转变不过来的人
在我评论区
狗叫我根本不在乎你的人生已经失败了
你跟我狗叫什么
说你跟我狗叫什么
我过了什么生活
你过得什么生活
是不是
荣哥跟你说的绝对不是宏大叙事
我不是跟你天天说咱们的航母又到哪儿了
我就跟你说
你攒了多少钱了
你好
盲人按摩开起来没有
我就跟你说这事鸡毛蒜皮
狗屁叨叨的小事啊
最近台球厅特别火
要不要开一个
我也不会跟你说啊
中美博弈又怎么样了
我们又怎么着了
特朗普又他妈犯什么傻了之类的
那是为你好吗
我问你民兵三导弹失不失灵
跟你的日常生活有什么关系
你能为国家做的最大贡献就是积极纳税
好好生孩子
但是积极纳税更重要
要么你就积极纳税
要么就是积极去纳税
就这么简单
对不对
你天天在那上网上说
哎呦特朗普通我们吧
哎呦川普通知哦
通俄吧
怎么着
那个对你的人生改变有什么变化
你告诉我那些所谓的那些宏大叙事的博主
他有什么用
他把你给煽乎起来了
你有什么用
你不是还是牛马吗
你第二天连闹钟你都不能摔碎了
你不还是流马吗
他们这些宏大叙事的人
他挣的是这个钱
他为什么要宏达叙事
因为他知道这样官方不会打压他
但是官方真正喜欢这种宏达叙事的人吗
你告诉我
你老假传圣旨
你老这有什么东西
连你老那先说没事
老这个这个这个煽动舆论
干这个干那个
谁帮着年轻人想办法往正道上引
解决你的心理压力
释放这些压力
把你往正道上引
咱们将来对社会做有用的人
这才是真正有用的
你以为一声赛博义父是白叫的吗
父母之爱
子女为之计深远
我讲宏大叙事也可以
我也可以跟你说呀
我本来我就搞这个研究
美国的
是不是我也可以跟你说呀
是不是又美国又怎么着了
牵水管又怎么着了
美国又这还不如咱们呢
确实中美对战
哎这你看这东西挺好的
然后咱们生活挺好的之类的
解决你实际问题吗
解决你合租房里边有甲醛超标的问题吗
我问你是不是
所以很多的时候你要记住谁是真对你好
有些人他就是玩你调动你情绪
玩你
他不会帮你去站在你的角度上思考问题
因为国际大事跟你普通人
其实没有特别多的关系
真的
你看那些啊
甭管说咱们说靠左靠右的人
我其实我都不喜欢
真的那无非就是刁买人心
无非就是宏大叙事完了他挣钱
他是真为你好吗
他不是真为你好啊
老说完荣家啊
怎么那么着我
我坑你钱了
我包你妈了没有吧
是不是
所以我跟你讲
子父母之爱
子为之计深远
你真是为你们好
真为了我的家人们好的话
不会有些话就得说
有些其他的一些话不能说
就是这样
荣哥可以推荐股票啊
对不对
所以我就站在中间
我就倒霉嘛
人家拿国外钱的人啊
天天骂中国的也过瘾
人天天夸的啊
就夸中国的
骂外国的人也过瘾
甭管是夸
甭管是骂中国的还是骂外国的
人人都挣钱
就为了流量挣钱
可是她的名声起来了
对你的生活有什么改变
没有改变
我只能跟你说两件事
就是多健身
多去图书馆
别的没有什么用
只有这两件事
只有你自己增长了
无论是物理上的增长还是认知上的增长
才能真正让你改变命运
别的东西都没用
你刷再多短视频也没用
跟着他们一起情绪起伏没有用
然后又点了杯奶茶
是不是
所以你看我到了喝奶茶
健身是硬道理
你健了身
你还用什么报什么泡妞课程了吗
是不是养生是硬道理
对不对
枸杞喝进去就管用
然后又胖了一斤
对啊
兄弟们
我跟你讲
姐妹们
只有自己的身体是自己的
只有自己脑子里的知识是自己的
不要被任何宏大叙事所欺骗
你深深地爱着这个国家和民族
就为国家为社会做点好事儿
多纳税啊
将来挣了钱了
咱们也别多说
哎呀我捐一辈子
我都捐百分之百里面
你拿10%
别10%
5%
你挣1万块钱
你拿500块钱出来干点好事就已经很不错了
一挑大拇哥
真的你挣1万
你拿500出来干点好事
你就已经是一个很好很好的人了
已经是很好很好的人了
真的不要过分的
要求自己要挣1万
你捐8000之类的
这叫仇富
这叫害人啊
挣了钱了请客请客请客
这也叫仇富
这叫穷人互枪
挣了钱跟谁都不要说
默默无闻的给咱们解放军战士
给咱们消防战士捐个500块钱
算你有良心啊
就行
学习贾诩首先就要看君主论
盐铁论吧
有点太黑暗了
不是特别建议看
但是中国的文化里边
孙子兵法资治通鉴是必读的
最好能读的情况下
把36计也读了
但是这其中是讲作战的
当然你在商战当中
在做人当中也有很多很有用的东西啊
年轻人首先看那本书
非常难懂
那本书就是亚当斯密的国富论
亚当斯密的国富论
卡尔马克思
革命导师马克思同志也看过
也做过详尽的注解
所以国富论是必须要看的
国富论是拿以前的英国作为例子
wealth of nation啊
你看完国富论
你可以不用完全的读懂
但是你就要明白自己在社会当中的实际位置
斗战经可以看
斗战经讲的是个人奋斗的事情
因为斗战经这个东西针对汉人的特点
有所针尖实弊啊
所谓的悍匪窝针啊
就是日本人就是直肠子一根筋
中国人就讲究比较变通灵活的道德底线
把中日的优点都学了就对了
优点都学了就对了
读了36计
你不会用
没关系
但是中国人还有一点就是道德经要看
道德经要看原文
道德经是无尽的宝藏
当然你看了不一定能看得懂
没关系
先背下来再说
以后自然就会懂
道德经除了看一遍中文版的
还最好看一遍英文版
因为你看了英文版
你就知道其中的有些意思
因为汉字有很多通假字
比如说道可道
非常道
名可名
非常名
他这个名可名啊
一个是name
一个是define
我原来在这个道德经那个收费视频里边讲过
这个name跟define是不一样的
一个名是名字啊
名称一个名是命名
但他讲的不是名称和名字
而是赋予函数意义
所以你要懂编程
你就要明白定义函数的本身
调用函数是一个过程
这是编程的基本
所以人类的社会里本身的东西
很多东西约定俗成的
你在赋予它名字的时候
这个定义就已经定义到了
但名可名非常名啊
这个事物发展的变化不会因为你的命名而改变
不会因为你约他为道德
他就是真的道德了
他有自己的运行规律
至于它的运行规律是不是符合你对道德的评判
未必你可以去命名一件东西
你可以把容镇叫做狗剩对吧
但是我荣正是荣镇
狗正是狗剩
狗剩只影响你对我的观感
你可以管我叫义父
你也可以管我叫狗剩
但这是你对我的观感
我自己该怎么着还是怎么着
这就是名可名非常名的根本意义
也就是说
很多东西你在看他的看法
和它实际的作用是两件事
佛家讲三观
三观不是道德观
人生观
价值观
三观指的是你眼中的他
他眼中的他跟老天爷眼中的他
这叫三观
视为三观
是三种视角
也就是说你眼中的义父还是狗剩还是容镇
这三个东西是三种东西
在你的眼里边是一种我真实的
我是真实的
我在别人眼中的我又是另外一个我
所以我既是另一个
你也是另一个别人
所以说我的真实定义跟任何东西来讲的话
天地不仁
以万物为刍狗
它不以人间的意志为转移
而人对自己的框住
对自己的任何的作用都在于名可名
这一句话就是你怎么看待一个事物
决定了它最终将怎么发展
所以你别看道德书
道德经短
他他解释的方法非常多
每个人解释的东西都不一样
所以你要是看道德经
看孙子兵法
最好把所有的注释
所有的版本都拿在一起
然后一起研究
因为很多人讲的东西
他讲的东西并不是原文当中的意思
而这个我讲这名可名非常名
给你拓拓开了讲
这是我自己的理解
也跟很多的版本不一样
也就是说人类对一些事物的了解
取决于命名时候的他的意思
但是每个人命名的时候
也许你喜欢狗狗剩就是爱称
你不喜欢狗狗剩就是的
就是指龙镇是一个
这个就是区别
这就是一个蔑称
但是不一样
同样一个名字对于不同人的意义也不一样
但是你一旦命名了东西
就会对他有一种滤镜
所以每个民族
每个语言对一些道德的观点是不一样啊
有些民族为什么能容忍盗窃
能容忍通奸
有些民族就不能容忍
就是这样
每个民族这些东西都是活的
你会发现人类的多样性就是在于此
你心中的道德跟别人心中的这些
因为大家的命名方式不一样
大家定义东西都不一样
大家定义的函数不一样
调用的函数不一样
所以咱们完全不是一样的
程序是这样
所以我跟你讲这些东西你要仔细去想
其实这就是薛定谔的猫
就是你在定义的时候
就是波粒二象性观测者
对于一些东西的实际影响
所以咱们的世界百分之百是虚拟的
因为你能决定一个东西的物质是幻象的
实际的作用
心有一个持续的力量
所以我就跟你说
我为什么做了一期叫做人类的幸福
来自于高强度的自我欺骗
你只要能骗过自己
你天天就像打了鸡血一样
你只要能骗过自己了
你也就是呃想吃广东菜对吧
你的盐
我的醋想吃广东菜一样的
你只要能骗过自己
你就是幸福的
所以你只要能骗过自己
你的努力就是有用的
你只要能骗过自己
你老婆就是好看的
你孩子就是你的
所以最重要的就是在自己这一生当中
用大我去活
不要活一个小我小
我就是名利情
就是喜怒哀乐这些情绪化的东西
你作为一个大
我应该是一个超脱于时间的一个东西
看到人类的进步
所以我就刚开始又回到咱们点题的那个地步
就是我存在不存在以后存在不存在不重要
而人类继续进步是重要的
刘姐
所以你一切的东西记住
那佛家讲一切的东西都是虚妄
都是内心你执着的表现啊
都是各种各样的求不得苦
所以你只要把自己的心给管住了啊就行
但是呢这些东西呢也不是任何都能管得住的
所以你看荣哥的实际方法是什么呢
荣哥好色
但是呢荣哥呢不为色呢去做很多事
当然也为色
也亏过钱
是不是也吃过亏
也耽误过青春
但是总体来讲的话没有花费太多
但是呢是不是他仍然有这种欲望
怎么呢
那史蒂姆买黄油啊
跨到港区买黄油唉
问题就解决了
又没有破坏实际的社会道德
没有造成别人的痛苦
同时呢又满足了自己
这就是现代科技给我们带来的结果
对不对
赛博人妻是不是就挺好的
有很多事情来讲
关键在于你看问题的角度
你想解决一个问题
解决方法也是多样的
关键是在于改变自己的看法
绝区灵我肯定知道啊
我还找过绝情灵的COSER呢
算了不说了不说了不说
用郭麒麟那句话说
爸爸的快乐
你想象不到
是不是
咱可以让COSER出个主题嘛
对不对
是不是
买butter是没关系啊
对不对
活得开心点
只要自己能欺骗自己
只要自己的内心能被你搞定就解决了
所以人这一辈子关键就是在于说服自己
如何说服自己
欺骗自己很重要
欺骗自己
书中自有颜如玉
书中自有黄金屋啊
周公恐惧流言日
王莽谦恭未篡时
向使当初身便死
一生奸委谁人知
我亲叔希望我修他车
赚他的钱
我应该这样做吗
需要赚
关友圈关掉会减低减少内耗
那您鼓励吗
可以关
但是我一般我都打开
我就没事
AOE就骂
然后有一个什么好处
我没事
老发朋友圈
谁烦我就会把我朋友圈屏蔽
然后这朋友也也就没必要做了
经常给你点赞的人
你大概率能跟他上床啊
我说异性啊
别同性
然后呢
你大部分时间你的点赞率高的那种文字和图片
你把它转化成视频播放量也高
你大部分发牢骚的那些东西
没人给你多少点赞
你以后就少发这类的牢骚
或者也不要做这类的视频
朋友圈是我测试一个话题
是否真正被大家所接受的一个试验场
一旦我的朋友圈点赞的多
这类话题我就会展开了
说一旦朋友圈点赞的特别少
大家不觉得这样
我这类话题我就隐藏不
说真的
这也是我做视频的一个方法
因为我有仨手机对吧
现在快四个手机了
那四个手机到底有多少东西
到底值不值得大家使用自己就知道了
富豪说话有点东西
所以有时候我状态发得多呀
朋友圈发的多
其实这都是测试屏蔽我就屏蔽我
删我好友就删我好友
对我来讲的话
测试一个话题
什么话题有
我有时候没有没有想法去做什么东西
我就看我之前发的朋友圈
哪个朋友圈点赞多
我就做哪类话题
真的这就是利用咱们的这个朋友圈
帮自己挣钱的一个很好的例子
真的
因为我朋友圈这5000人大差不差的
它是平均分布的
这就跟做市场调研是一样的
真的
所以你要是说呢
你想坐我这个还有200多公里开道
我这开到了
我就那个不跟大家说了
今天就下播了啊
这个这1月还有五次播呢
所以就是你怎么说呢
就是
你要想搞传播学啊
想搞这个社交媒体
想做号
你就不要害怕说
不要害怕别人骂你
最最关键的就是为什么人有话语权
就在于他敢说
你看凡是敢说的人
后来都挣了大钱
罗永浩啊什么的逻辑思维啊
是不是是不是
还有山东好女婿
那叫谁来着
与辉同行
董宇辉也不是都一样
导师您好
我和朋友搭建了个小说翻译平台
确定智率远高于海外商品
普通欢迎
如果创建公司有什么需要注意的
没有什么需要注意的
现在有一个方向是
如果你开在上海的浦东
还有几个区
这是现在的一个服务方向
然后大量的中国网文啊
翻译的时候可能有版本
有个这个版权的问题
这个你要注意一点
但是有些东西你有钱了
可以把版权买下来
但是无论怎么说
就是你看那个谷歌的广告分成各种各样的东西
维持你现在公司尽量的运营人员先少一点啊
因为你最开始你这钱可能不多
但是这个东西是一个蓝海
很值得一做
这类的市场需求是非常大的
别害怕
风格没人骂吗
徐静宇没人骂吗
对不对嗯
二龙湖浩哥咬打火机的
那你想那那可能还没有
你有知识呢
没有我有知识
为什么人敢敢就行
孙子兵法13篇无非一个句子
这就是大张为师对孙子兵法的评价
但孙子兵法这个剧呢
他是战略性的剧
没有关系
你看现实当中中国与其他国家的博弈
中国就是稳赢的
为什么
这就是战略性思考
但战术性思考一般是作为个人来讲
一定要看斗战经就在于这
你既要有战略思考
也要有战术思考
战略上你可以忍让敌人
但战术上你不能输啊
你不能让人打死了呀
对不对
所以战略战术都要有一个是strategy啊
Strategical
一个是这个tactics啊
具体的战术
具体的方案
所以这两个东西都得都得有
所以来讲的话
咱们说永远不要厚此薄彼
终日呢一碗水端平东西方一碗水端平
我跟你讲日本这个小兄弟吧
常年观察咱们对咱们的各种各样的弱点
日本看的是比较细的
所以日本人能在13世纪写一本书啊
瞧不起你孙子兵法
他绝对不是夸张的
他对于汉伪倭真的这套东西看的是比较
汉人比较狡猾
一个像狼
一个像狐狸
这种说法多少来讲有一点啊
有一点这个瞧不起咱们的意思
但是这也没关系
因为日本人的愣头青
所以他们万岁冲锋
是不是施食
惜习务者为俊杰
咱们就是识时务者
问题就是咱们最后能保留下来了对吧
日本人到现在还是日本人
但中国人已经进化很多次了
中国人最强大的地方就是荣哥
今天已经变成中国人了
如果咱们的文化不是文化认同
而是血统认同的话
你荣哥现在大概率还在外蒙古呢
就是这样
还在大草原上
呜呜呜呜是吧
就这样
正是因为中国有文化认同
有民族融合
所以才拥有了大量的人口
大量的土地
所以咱们是广土巨族
大民族跟小民族想的不一样
日本大和民族其实是小和民族
是
中国啊为什么中华民族啊
汉族为什么叫汉族啊
对是刘邦建立的汉帝国
什么是汉汉
就是银河星
汉灿烂
汉族的意思是银河啊
银河贵族是这样
咱们是银河族
是不是啊
荣哥是黄金家族后代
我不是博尔之金氏
博尔之金是是C3
我是C2C1B就是我是那个16世纪
不是有一个人叫达延汗吗
达延汗在16世纪就是在北原统一了蒙古草原
那时候中国已经是明代了
我跟他是近亲
我是达延汗的
这个这个这个Y染色体属于达延汗的那系列
也就是说我的父亲往上追的话
追到的是蒙古草原
是达延汗那一个系列的人
16世纪的蒙古人
但是我母亲这一系
还有我父亲的其他的系来讲
那都是汉族
肯定是肯定
无论是谁
汉族基因也是占着绝大多数
但是咱们说他有常染色体
外染色体
我的外染色体确确实实来自草原
就是这样
我这长相也不是南方人的长
相
对吧
你现在你要再留着留点胡子
再剃个光头
再带个重环
拿个弯刀
这次是不是就不一样
就是乔帮荣哥是怎么知道的
就是我做基因测试
我不是蒙古族啊
蒙古族就是蒙古族
是蒙古族啊
不是说所有草原民族都是蒙古族
他是按着这个血统基因来算的嘛
所以这就是萧峰的痛啊
萧峰还是乔峰
我以前我是拜岳飞的
我心想他妈的
岳飞要是知道他妈的唉
唉这就是现实与理想之间的差距
所以证明咱中国牛逼呀
是你日本人打来打去还是那么着一一小块地
中国越来越多越来越多是吧
反正我不会说蒙古话
是这样
我在开卡车
行了啊
今天咱们从国家讲到民族
讲到事业
讲到宏大叙事
挺有意思的
这一期其实又可以做很多切片
哎呀
我觉得语言会影响容貌
而且语言会影响性格
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
荣哥这血统吧
就是外蒙古通古斯呃
台湾岛西南啊
包括朝鲜
日本全有啊
咱这全给他占了是吧
咱这这自古以来就好说了
嗯嗯一宣称就全都有多好
是不是好累呀好累呀
嗯行了
跟大家说再见了啊
拜拜拜拜拜拜
跟大家再见
拜拜么么么么么
长生天保佑啊
拜拜嘿嘿嘿嘿嗯