药物之间有相互的作用啊
刚才吃了这两个这个两粒的这个补剂呢
突然发现这个东西其实它是健身之前吃的
跟那个那啥之前吃的啊
其实本身来讲的话
不需要睡觉之前吃
结果吃完了以后
浑身啊就像快感冒那种感觉似的
浑身冒汗啊
根本就睡不着起来
吐了好多痰啊之类的
浑身淤堵
特别难受
后来我就发现
其实嗯根本就不需要吃这些东西
我呢为什么买了一大堆补剂呢
各种各样的维生素啊
什么锌镁片呐
什么这个这个维生素B吧
还有什么多核维生素吧
还有什么呃各种减肥的药吧
就减肥的就三种
还有什么护肝片吧
护心片吧
还有啊这个什么什么那个那个血脂素啊
就是你会发现人到了中年以后
我特别容易上这个当
就是上保健品的
当我总是说啊
不要那个陷入消费主义的这个狂潮
但是因为我刷B站的次数够多
B站总有那么几个up主专门就是做广告啊
你看他不停的在减肥
可是他一直就没减下去哈
然后可能是P是SP出来的啊
你就是觉得很奇怪啊
但是我们说这种心态是什么呢
这种心态就是你老了以后
你总会想啊
变得怎么说呢
再年轻啊
你总是想挽回当年的各种各样的缺失
但其实本身这样东西就中了商家的套路了
其实你什么都不缺啊
你可能缺一些身体
缺一些东西
但是通过你的日常的三餐
正常的锻炼
这个是最自然的方法都能得到的
但是西方那种感觉就给你一种东西
就是啊你得补这个得补这个是吧
你没有太阳光
你得补维生素D啊
有些东西是有道理的
但是很多东西他在营养学跟那个健康领域
他很多东西他研究过一会儿跟你说
16+8是对的
过一会跟你说5+2是对的啊
轻断食到底怎么样断食啊
这个科学家也来回来去争论
其实你是没有必要跟着这些来回变的一个东西
到他真正成熟的时候
可以利用的时候
到时候你再去获取就行了
我就说为什么自己会有这种心态
老想去买这些东西啊
这就是一种对青年时代的一种缺失
的一种弥补啊
嗯或者说这个东西本身
就是源自于我对死亡的恐惧啊
我总觉得老了啊
身体不行了
得补一补啊
让自己像年轻时候那样
但是其实自己却需要接受一点
就是你再也不可能回到年轻时候那种状态了啊
无论是身体上还是心理上
肯定人是慢慢衰老的
人是一天不如一天的
人是慢慢接近死亡的
如果你接受不了这一点的话
就根本就不要活着
对不对
待young就完了
是不是
但是没有必要去问这个东西啊
感到提前感到可怕
如果你啊想养生的话
就啊勤先积积极的锻炼身体就可以了
其实你想要通过花一些钱买一些东西吃
这就正中了商家的套路啊
这是我今天学到的一课啊
然后还想跟大家说的是平凡啊
而伟大啊
这些东西是一个宣传口号啊
有些很多人啊
比如说我们的消防战士
比如说我们的环卫工人
他们的确是平凡而伟大
但是从你自己的做人的角度来讲啊
你不会因为你的平凡就变得伟大啊
你只有变得伟大才能真正伟大
就是说你需要励志
你需要做一些很伟大的事情
你才能变得伟大啊
在伟大的人身边啊
或者说作为一份伟大的事业
当然我们说要避免宏大叙事啊
我常常去嘲笑宏大叙事博主
其实宏大学士博主
他们之间的这种争论都是在于自己想获得权利
自己想当官
自己想被招安
然后我就觉得这些人其实挺可笑的
因为在我来看来就是权力这个东西呢
啊这个东西的得到跟失去的过程呢
就是我多少年来看着自己家人
他们逐渐的在这个
他们说所谓的宦海沉浮当中进行
经历了各种各样的选择
他们最终选择了回归家庭
最终选择归于平淡
所以没有参与到很多东西的斗争当中去
没有卷到漩涡当中来啊
但是我看周围的那些呢
就是那些wanna be们
又是想对于一个京东西又这么感兴趣
我觉得真的是就像我吃这个保健品一样
就是你没有的东西
你总想获得啊
你已经失去的东西
你总想获得回来
其实这是一种庸人自扰
这是一种怎么说呢
心魔在与你抗争
那这个东西是很厉害的
所以很多时候我们就想说啊
你的平凡就是平凡
伟大就是伟大
你想干一些伟大的事情
对于人来讲的话
这一辈子把自己的人生最大化利用
这是对的啊
这跟躺平是相违背的
但是躺平也不是错的
当你发现你的这个伟大之路
没有办法踏入的时候
你没有办法一下完成梦想的时候呢
你就没有办法做这样事情啊
就像我20多岁的时候
我的梦想就是将来当一个国际巨星啊
当一个啊非常伟大的演员
表演艺术家
可是我发现我这么多年走的路
虽然是向这个方向走的
但实际上现实当中有很多的啊
不是那么顺意的事情
比如说演艺圈很难进入啊
比如说演技很好培养
但是颜值是固定的呀
比如说啊人介于这种国际的这种之间
你到底在哪个国家生活呀
对不对
到不同国家生活
又需要获得大量的物质财富啊
啊从一个人简简单单的一个平民家庭的孩子
你想获得大量的财富
那需要走很多不同的道路啊
你在为了获得这个20岁的梦想的时候
你要付出很大的代价
慢慢你到40岁了
你可能觉得就没有那么有必要了
但是我觉得人还是应该有一些梦想的啊
梦想它会逐渐缩小
逐渐变得可以怎么说呢
beyond rachable啊
慢慢的就是他就接近了啊
你可以达到这个尽享
而且最我让我最关心的一件事情就是
虽然我没有达到当初的既定目标啊
但是因为有这样的目标存在
所以我把外语练好了啊
我把自己的这个自己的生意啊搞好了
我把自己的人生搞得很顺利了啊
啊怎么说呢
所谓的求上则得中
求中则则下
那求下则不得
也因为设计了一个比较高的目标
很难达到的目标
所以我为之一切的努力呢
都是很精细化的操作啊
并不是我简单的目标
买一个大房子
娶个美丽的那个女人为妻啊
就这个就作为我人生的全部目标了
老婆孩子热炕头
不是的
我有一个非常远大的一个追求彻底自由的目标
嗯这种自由更多的是一种身份自由
一种财富上的自由啊
那是真正的财富上的自由
这个就很难达到了我设立的这些目标来讲的话
这个是好几个人可能才能实现的东西
比如说欧阳万成他才能做成的事情
你首先要当个AABC
你才可能再比如说在一些美剧里边
才能混的出色啊
当然我最终我在上学的时候
我也在美剧里边参演了啊
你们可以去百度一下
到底我是在哪部美剧里边参演的小角色
但是呢就是这些东西就会比较有意思
就是你会发现你追求的东西
慢慢的东西你就不是特别在意了啊
我会发现现在作为一个up主
作为一个视频记录者啊
对我来讲的话
他是一个顺应时代的选择
这个东西会变得更有意思
是更有意思的
你在途中你会发现诶
原来我儿子出生了
我的人生也就不一样了啊
以他为中心的这种生活也变得非常有意思
他是一面镜子
他是我最好的观众啊
与他互动的这个人生也感觉让我很有意思
而且等于我多了一个生存下去的理由啊
他给了我一个求生的意志
让我觉得绝对不能撒手人寰
也一定要陪他长大
这个是我的所谓的父母都是半生缘嘛
前半生你是跟着父母
后半生是跟着孩子啊
这样你一生就完整了
这是我的做人的价值观
因为我是觉得婚姻可有可无哇
我对婚姻很反感
但是我对孩子呢还是比较执着的啊
最好还是有孩子啊
一个是最少的啊
嗯然后呢如果不能陪伴孩子的话
就干脆就不要孩子啊
这是我的一个基本的一个思维啊
今天就聊到了这两个地方
然后还有一个第三个我想说的地方
就是说很多的时候人不要太
就像我说今天吃补剂的问题
不要老想着自己是一个完美状态
要允许自己是一个自然状态
自然一些
不要老觉得自己啊还要拼搏啊
还要怎么样很完美啊之类的
然后你卯足了劲
这个东西它是不自然的
就像金属疲劳一样
你会疲劳啊
一个人如果想让自己做很多的事情来讲
一定要保持能量的充足啊
保证足够的休息睡眠
因为我今年因为吃了这个补剂
根本就不困啊
所谓这个中元节的那个闰闰几月哈
闰6月还是闰7月
8月9月
反正就是血月之夜啊
居然整个这个人都在醒着
阴气之重
但我不怕啊
因为我是志刚纯阳之体啊
再加上家里边儿有这种怎么说呢
守护的这个神明啊
我是不怕这些东西的啊
我有一个自己的结界
知道吗
我有一个啊
天津人管这句话叫姐姐姐姐
对不对
我自己有一个结界在这里边
我是不害怕的
所以呢只要我不出门
应该就没事
刚才特别想出门抽根烟啊
让自己啊缓和一下自己的这个紧张的心情
就是因为吃了补剂以后心跳加速特别快啊
真的是不要随便吃保健品啊
因为你想达到那种状态是不能通过吃药解决的
而你要把自己的身体锻炼好
是要付出真实的劳动的
不可能说花一点钱啊
一杯水
然后一片药就能解决了
这个是不现实的
这也就是因为商家抓住了你这种心理啊
所以他才能卖你东西啊
不过咱B站推荐的保健品也太多了啊
是不是这几年我一直因为我高强度浏览B站嘛
大家也看过
我经常给不同的up主留言
是因为up主给你留言
那个他会有特殊提示
就这样是一个交朋友的一个很好的一个方式啊
然后明天还要参加这个B站的一个活动啊
所以啊明天就是孩子在家跟爷爷奶奶玩啊
就是明天今天是星期六嘛
所以就感觉一生当中很多的时候虽然会有遗憾
但是不要总是把自己的遗憾放在心头啊
多去看你现在拥有的部分
虽然现在岁数大了
虽然现在年轻没有年轻的时候体力好了
但是现在比年轻的时候多赚了很多钱
都有了很多的
这个怎么说阅历啊
选择上面更加沉稳一些了啊
自己在事业上也有所进步了
不像年轻的时候
那你说没有主心骨
没有这个人心浮气躁的
现在更加沉稳一些了
当然来讲的话啊
就是这种老想变得再年轻的这种倾向啊
确实会害了自己啊
一定不要让这个自己这样啊
啊感觉最近做视频来讲的话
我跟以前的方法不一样了
因为现在运营老催着我嘛
然后就是其实运营一直都是
这几年一直在鼓励我
催着我
把我往前赶
包括我出版社的编辑都是这样
我让我感觉到非常的欣慰
就是有这些年轻人啊
在我的事业当中
给我一个非常大的鼓励跟帮助啊
其实从我自己的角度来讲
我是一个很慵懒的人
我是一个非常的随波逐流的人啊
我早已失去了年轻时候的斗志啊
或者说那时候的志向没有得以伸展
但是我觉得我那时候的志向有点啊
怎么说呢
太好购物远了
我觉得人生最关键的还是要做好每一件事
那就是把自己身边这些可以抓到的事情
今天把这100字写好
明天把下一个视频做好
这些东西才是一个真正基本的东西
一旦你心中永远是一些很高的目标
比如说我将来要去哪儿哪儿哪儿
我要怎么怎么着
我要做一番大的事业
我将来要怎么怎么样
这样的话就让你对于日常的目标呢
就是开始离心离德
慢慢的你就会发现你日常这些你想干的事情呢
你干不好是吧
所以来讲人生真正来讲不积跬步无以至千里
就像你爬山一样
你不能老想着山顶
然后你向山顶冲刺
然后想怎么还没到呢
么还没到
怎么还没到播
而是你应该根据自己的步速
时而休息
时而喝水
然后慢慢的往上走啊
然后借助助力啊
让自己的腿部肌肉能得到以放松啊
该用登山杖
用登山杖
这就是我登山的经验
我登山的经验给了我后来人生很大的助力
就是一开始无论怎么样
一定要走得非常慢慢
就是快慢就是一切
所以来讲的话就是我跟前说
很多的时候
我们老是追求的一种完美状态
恢复完美状态怎么怎么样
然后我们要实现我们的梦想
我们要变得伟大
不能平凡
但是这关于关于关键的一步
就在于你要把每天的每一件事情做好
然后自然而然的随着时间的漂移
随着时间的流动
它慢慢的就会达到你的目标
而不是你今天想着你最高目标是什么
然后就去做一些日常的事情
你都不愿意做了
不愿意去上厕所
不愿意去吃饭了
不愿意起床了
嗯然后你就会离目标越来越远
而真正让你离目标越来越近的
就是把眼前事做好
珍惜当下
这个就是今天我想跟大家说的