现在到儿子这一代跟孙女这一代
让我就非常的反感
为什么呢
因为孙女儿的学习成绩不好
然后他这儿子对他的孙女简直是天天骂
天天骂
骂得撕心裂肺
面骂的鸡飞狗跳
骂的这个他妈的有点害怕了
就我每天特别真的听到他们的这个吵架的声音
特别是现在在春节啊
那个寒假
所以吵得非常非常的厉害
把小孩都快逼疯了啊
我又验证了又一个可悲的海淀家长的诞生了
但是我又说到这个啊
这一期的标题呢又是为什么我喜欢贾诩
贾诩为什么是善终
咱们讨论一个历史人物
跟我的恶灵有什么关系呢
其实你要想到海淀区家长
他追求的是什么呢
他追求的是孩子成绩好啊
孩子成绩好啊
诸葛亮一生追求是什么呢
名正言顺
师出有名啊
我其实不是很反感诸葛亮这个人
因为诸葛亮武侯祠嘛
咱们这个诸葛亮这个老爷爷
在咱们这个中国人民的心中
他是非常具有分量的
非常有地位的啊
他呢也被这个三国演义呢
抬到一个非常高的这个程度啊
主要就是来挺这个刘关张跟诸葛亮嘛
对不对
这个三国演义这本书
但你要知道这个书
他是寄予了罗贯中自己的这个情绪在里边呢
因为他参加的谁的起义
对不对
不是朱元璋的起义
所以元末农民起义被他寄予了厚望啊
他把他这一系列的东西来讲
说白了就是诸葛亮
就是罗贯中
但是这个就是理想主义跟现实主义的区别
现实主义当中贾诩这个人却落得的是善终
然后很多人说贾诩是毒士啊
贾诩追求的这个东西呢
这个非常的不好啊
把那么多人都害死了
但是你要知道
我一直在跟大家说贾诩
我专门写过贾诩的剧本
我将来想把贾诩的故事拍成电影
或者说弄成话剧
为什么我特别喜欢这个人物
就是因为这个人物他的思维跟我在
一直在视频里边跟大家解释的
西方人的这种思维就是什么是结果正义
什么是过程正义
咱们中国人
大多数中国人啊是追求的理想化的过程
正义就是这过程一定要明正言顺
师出
那要有名啊
做事得有面子啊
怎么说呢
这人这一辈子求的是什么呢
必也正名乎
就一定特别在意自己在村儿里边儿啊
那个小名声
那个七大姑八大姨夸不夸他
亲戚朋友说他不说他好
哎呦
那你想你要是为了别人说你好
这辈子要付出多大的代价
你想过没有啊
咳你还必须得考清华北大
你还必须得在关键的时刻结婚
哎必须还得挣钱挣钱得给亲戚花
卧槽
那你这辈子要做的事谈钱太多了
所以我为什么一直在跟大家推马基亚维利主义
为什么一直在家给大家推阴谋诡计啊
这些东西
因为这些东西消耗的真正的
都只不过是封建贵族的生命
贾诩这一辈子害的谁
害的那些王公大臣
害的曹氏一门啊
然后死了那么多人
他害的是谁
他害的是封建贵族的利益
而封建贵族像刘璋
刘表啊
真正的非常的可恶
所以他们的存在才是老百姓的灾难
这些人死的越多呢
其实就越好
他们死的越多
老百姓的生活空间就会变大
因为没有那么多人去争权夺利了
五代十国为什么惨呢
因为他不停的争权夺利
世界上有这么多有雄心壮志的人
那才是人民之祸呀
因为有那么多人想要建立自己的王朝
有那么多人想要扩大自己的封地
所以老百姓的孩子死了一茬又一茬
所以这世界上就是少一点贵族
少一点
达官贵人少一点
公子哥
多一点老百姓的生存空间
所以来讲贵族跟平民的生存空间是相互的
他是有影响的
但是你想诸葛亮做的是什么事呢
诸葛亮他真正为了北伐消耗了蜀国的民力对吧
所以你就要考虑到这个问题了
而贾诩干的是什么事呢
他害死的这一大堆贵族王公大臣
最后呢养足了民利
所以你从结果上来看
谁是对人民群众的利益有利的
必然是毒士贾诩
而不是啊丞相诸葛亮
所以在人世间当中有很多的时候
理想主义者
为什么我经常批判理想主义者
首先我之前是理想主义者
第二你去看削藩的晁错
你去看啊
这个永乐大帝啊
燕王扫北
为什么有那么多人提倡削藩啊
削藩是为了朝廷设计好
但是你一个理想主义者
你削藩行吗
你不用权谋这些东西行吗
你搞那些削藩
你为什么不搞推恩令呢
推恩令只要不涉及到自己利益
那子孙的利益无所谓
可以让出去对吧
所以这个东西就是这样
他用的是人性的自私
你不了解人性
就没法用这些东西
所以说白了我的恶灵
他要明白一个道理
学习成绩是受自己基因控制的
而很多人很多海淀家长
他们是作为小镇做题家啊
姑且咱们用一下这个啊有歧视意味的词
作为小镇做题家
你已经是自己家族智商的巅峰了
巅峰之后不太可能是下一个巅峰
通常是均值回归
你都能把自己从18线的这个小县城
干到北京来了
那你肯定是这个你肯定是国之栋梁
这么说
夸你一点错没有
但是你的下一代你能保证辈儿辈儿是栋梁吗
怎么有可能有这种反基因
反自然啊
反生物学的事情呢
你仔细想想
遗传是这么回事吗
下一代他肯定要削弱
更不要提我这邻居
他的孩子可能只会比他更傻
所以他着急
他焦虑
他发泄情绪
然后他把他孩子逼成了
又有一个精神疾病的一个人
所以这就是为什么普通的平民
老百姓很难突破阶级
因为父母这一层你都突破不了
所以我为什么劝你们不要做理想主义者
什么叫顺
还有一个叫名正言顺
普天之下啊
所有的东西来讲叫顺守逆取顺
你顺应社会的规则来
你要保护你这权利
财富声望
你这一亩三分地儿
这是舜的人要做的事情
而逆着人为什么要反着来
为什么我要走平民公主逆袭路线
为什么我要干主播啊
为什么我要干一些东西啊
为什么我要走私啊
为什么我要干一些什么电竞王之类的事情
所有这些不适合普通人走的路
你都要试一遍
因为你是一个老百姓
你的大概率就是代代都是老百姓啊
这些东西永远是不会变的
虽然跟你说什么啊
要甘于奉献呀
要人生活中的小确幸啊
我们老百姓的幸福就是这样的
这种鬼话你信吗
对不对
你作为一个有理想有道德的一个人啊
或者你有理想没道德
你应该是这么做吗
你仔细想一想是这么样吗
如果你都按这个规则去来的话
那人就会形成质量守恒
社会地位再高的上面的人
他能拥有更多的资源
他的子女也享受了更多这样的资源
万柳庄园大事
但你服吗
哥们你服这种安排吗
你不服
但是现实中是有些东西你没有能力去这么做
没有能力去改变游戏规则
所以你就不能遵守游戏规则
但是你要知道
你这辈子最大的概率就是做一个贾诩
在下一代再去积累
再去做一些事情
但是你可以苟全性命于乱世
没有问题的
而且稳大于诸侯也是没有问题的
绝对没有问题
你当个马甲为例是没有问题的
做谋士的第一代是没有问题的
但问题是后世怎么变化
要不要支持司马氏
还是支持曹氏
还是支持啊
东汉朝廷这个东西就是你自己掌握的事情
所以所有的人只能看到一代的变化
一代的那什么
我就说咱们国家从一开始院系大调整的时候
就已经注定了这条发展路线
就是重礼清文科
把文科都已经扫荡干净了
所以很多人他又遵循的是幽记的日耳曼主义
所以他这种幽记主义就决定了
学习成绩是一切的未来的核心
但是经过30年啊
改革开放的这个不是30年
40年了
改革开放的这个经验
我们发现很多的时候来讲
你抓住了时代的红利
你做了生意
有时候反而学历可能只是给你一个一个铁饭碗
或者说现在连铁饭碗都不是了啊
他给你教育系统只能让你成为打工人
有很多的逆商
财商东西不是在当中去学的
反而是那些时代的弄潮儿
真正掌握了财富密码
他逆袭成功了
所以要想逆袭就不能做理想主义者
要想逆袭就不能执着于学习成绩
我那个恶灵呢
说实在的
他让自己孩子去开发自己
什么东西感兴趣更好
他说你别老玩手机了
玩游戏我天天就知道长在电脑上
然后你学习成绩都20多分了
还有什么下降空间啊
我问你20多分了
他还有什么上升空间呀
嗯他参加完9年制义务教育制度不就完了吗
我们这些所有的做网红的人
都恨不得当年早一点毕业
早一点走上了这个岗位
早一点成为啊内容输出者和节目创作者
你会发现一切东西难道真的跟学历时代有关吗
当然来讲
有的人是适合参加高等教育培训的
比如说我们这些知识博主
但有些人你说颜值博主擦边博主
他真的需要那一份学历吗
难道他不应该初中高中就出来吗
难道我们现在说学历无用论
最后学完了
考完研
然后考完公
你就真正就能进保险箱了吗
百分之百录取吗
考研27%的成功率
你就是那27%考公的成功率又有多少
所以你只不过是惯例
惯性的让你使用你的学生思维
以为这样可以
因为你跟你的家长都是只是这个水平
所以你看到了一点儿跟自己的认知不一样
你就要跟人杠
要跟人急
你就不能右上角退出
所以这就是你的特点
因为你害怕自己的观点错了
别人才是对的
哎呦
这个天天在破破烂烂的小房间里
对着手机输出的男人
他怎么可能是对的
他天天跟我说要送礼
他天天跟我说
要搞好跟别人的关系
她天天跟我说那些我就不服
我就吃技术饭
我吃技术饭不用看别人的脸色
是这么回事吗
我问你是这么回事吗
这就是重理工的结果
因为重理工的人
你跑到最后
你对他没有威胁
你对他不会有威胁
因为你是技术类人才
知道吗
技术类人才怎么会勾心斗角呢
所以你看县委大院这本书我买了
为什么我要研究研究公务员
他们那种勾心斗角又是怎么回事
但是古今中外概莫能外
你了解了历史
你了解了那些东西
那难道看到今天的人有什么区别呢
所以很多东西来讲
人心的这方面是通的
所以中国人无论怎么样
非常需要补人文学科的那些知识
人文学科那些知识真正能让让你不迷茫
能让你在社会中找到自己的位置
这个很关键
而社会地位的晋升
社会地位的跃迁
完完全全就靠人文学科的基础知识
甚至是基础知识
甚至都不是研究生或者博士阶段的知识
都是大一大二的通读的那些教材
如果你看一看的话
会有非常大的帮助
但是为什么让你只掌握理科呀
因为你只知道工程技术啊
各种各样的数字
各种各样的项目
你钻那技术的牛角尖里吧
你不会对他有任何威胁的
至于这个他是谁
你自己去琢磨去
可能是你讨厌的人
也可能是你的啊
对你非常关心有加的人
但是这些人一定不会把自己的那一部分蛋糕
让渡给你
所以如果你想真正进入啊
打败他
进入公司的管理层
变成企业家
你就不能只是走技术路线
必须文理兼修
如果你不懂理科的话
你对大自然的认知也不够啊
你不会知道天体物理学
你不会知道啊
好多比如说高等数学里边的东西
你不懂物理学不懂高等数学
很多东西你是解不开的
你不懂逻辑学行吗
所以文科理科同样重要
你把文科理科都修到大一大二的水平就够了
你不需要修到大三大四
你不需要的研究生的水平
所以咱们一定要做的一件事情
我来B站的一个唯一的一个目的
就是为了帮助大家提高文科的水平
超越我
超越我去读原著
不要去看我这些跟你突的结果
我这些只是对人文学科一点表面上的皮毛
上面的应用
然后有些人就觉得已经超纲了
难道送礼这种哲学需要我去教你吗
难道一些人际关系的东西
人心的向背需要我去教你吗
如果你熟读历史
熟读政治学
熟读国际关系学
熟读心理学
熟读社会学
这些东西都不是问题
因为这些东西都在书里边早就讲过了
这些东西也是科学技术
这些东西也是人文关怀
所以很多东西来讲
千百年来人遵循的这些道理没有什么错
我们再去想
为什么贾诩现在这么的受欢迎
因为现代人的思维就是结果争议
而不是程序争议
结果比什么都重要
你赚没赚到钱
跟你说啊
我是不是在干自己开心的事情
所以在这个事情上就是有这么大的区别
有些人就是哎我只要开过咖啡店
我就是创过业的
创业目目的是成功
如果你不成功就不要创
就这么简单
如果你不能谈恋爱
成功只是享受一下舔女神脚不丫子的过程
你就不要去舔
除非你对脚不丫子有感情
对不对
很多事情来讲
我们说一定要遵循真正的结果
什么东西是到位了
所以不要追求过程
不要追求过程的时候
你就不会因为过程达不到而焦虑
不会因为过程达不到
你就觉得自己不好
人在一生
当中就是要看到一些东西
什么东西你会沉迷什么东西
你会觉得有兴趣
这些东西才是值得你开发的东西
这些东西才是值得你去深入研究的东西
无论你是行星玩玩手机
电脑还是喜欢化妆
还是喜欢参加cosplay
还是沉迷于某一种游戏
无论怎么样
请沉迷下去
请不要去走那些正常人走的道路
如果你是一个学习特别好的人
你从学习中得到了乐趣
你学习自然好
所以不要去逼着孩子
或者逼迫自己干自己不合适的事啊
非要去转码
非要去进大厂
很多事情来讲
非要去考研
非要去考公
人生的路其实有很多
有些东西专业技能你一旦掌握了以后
也能吃上一碗饭
所以我们讲人才要分流所有这些东西
你扪心自问
到底哪一条路
哪一个晚饭你端起来
你觉得无所谓
你觉得这才是你应该吃的饭
我到37岁的时候才选择了自己
真正适合自己的道路
才转运
难道我20多岁
30多岁之前的日子都是浪费的吗
不是人有一个尝试的过程
所以不要因为今天的学习成绩你只有20分
或者你沉迷于手机游戏
沉迷进去没关系
只要你现在生活上还过得去
不要害怕躺平
不要害怕沉迷一些东西
你早晚自己会醒悟
但是不要总是去向自己感兴趣的东西刹住车
然后去干自己并不擅长的东西
这才是人生的悲剧之所在