然后有一个我的粉丝给我发了一张图
他说在网上搜你
然后那个得到一个特别惊喜的事情
就是有人骂你
我说这个很正常
我说是哪年的骂我
我一看是2024年6月的骂我啊
所以来讲的话
2023年的那些人主要是看我火骂我
攻击的是我整个这人
2024年的时候
很多人就开始攻击我的人设了
就说你这人啊天天穿的破破烂烂的
然后在一个非常黑漆漆的一个破破的房子里边
然后开上一场直播啊
然后对着这镜头整天胡说
就像你这样的人呢
只要你割到了韭菜
一定会买房买车娶老婆
你看只要你让他割韭菜
他一定会买房买车娶老婆
那我就根据这个来说一下
到底花钱买车买房娶老婆
对不对呢
其实我这类问题在2022年的年底
和2322023年年初
我就说过
买房买车娶老婆到底靠不靠谱
到底值不值
一看很多人就是啊怎么说呢
望文生义
直接看到我就觉得啊
成功学导师啊啊这个就是不让你买房买车
你娶老婆
他自己都会买房买车娶老婆
那咱们就仔细的说一说
在2025年的今天啊
作为我一个40岁的老头
因为我现在的这个财富等级
买房买车娶老婆到底合不合适啊
首先就是说啊
比如说我割了两年的韭菜
一年咱们按100万来算的话
那么两年就是200万
我有200万
那能在北京买一个什么样的房子呢
首先你会看啊
在四环以内的所有的好学校
都基本都集中在海淀区啊
西城区和朝阳区
那么在海淀买一个500万的房子
大概是什么样的
8万1平的房价到10万1平的房价
那么如果你的总价在500万左右的话
那你就能买一个50平的一居室
而且呢你的200万会全部投入在这个首付里边
然后你就会背上大概300万的房贷
但我们说300万的房贷利息就有多少呢
根据银行不同来讲
利息可能就有几10万到上百万
所以你什么都没干
手里好不容易攒下了200万
你却为了买海淀区的一套房
直接就啊消失了你全部的财富
然后变成了盗窃银行300万啊
那这样做有多么可怕呢
其实像这样的50平的小房子
小户型在海淀区也不可能买
在非常核心的位置
一定是一个比较偏啊
比较张雪峰当初买的八王坟那种位置
不会是非常好的地方
学校的学位绝对不是特别好
但是你想啊
我一个人凑合凑合数行不行呢
待会咱们一会再说
然后咱们谈买车
买车也是一样的
如果在不买房的情况下买车
现在我的这种情况下啊
北京摇车摇号呢不是以个人为单位
而是以家庭为单位
一个家庭上下三代人
你可以摇一辆车
但是如果你不摇车的话
三1%的概率啊
你不摇车的话呢
就排车排电车
电车的牌子呢啊
按我的现在的角度来讲的话
我今年41岁
在我42岁的时候呢
就能排到一个电车车牌了啊
这是将是我人生的第一个在北京的车牌啊
绿车牌
然后呢再买一个最便宜的比亚迪的
6万到8万的车
这时候来讲的话
这个就是比较不错的一个选择
但是按他来说的
买房买车娶老婆
还有最后一个限定条件
就是要娶老婆
那么要娶老婆的话就得有面子
没有面子
那怎么行呢
是不是
所以为了买房买车娶老婆
那我们先定一个现在比较流行的小米苏七
小米苏七的话大概是21万
首付的话也要在12万左右
对或者你可以9万拿下
不管怎么样
那么你就会盗窃银行
一个
每个月大概1万多的房贷和5000多的车贷啊
也就是说在现在在北京
一个月挣上1万5的人啊
一个月挣上1万5以上的人
不吃不喝是不可能的
你要加上吃加上喝
那一个月大概要挣2万5000块钱
那2万5000块钱
你在拥有200万的情况下啊
买一个500万的房子
再买一个20万的车
你一个月还的房贷
车贷呢就在1万5000块钱
那这时候你就需要再挣2万5000块钱
怎么样才能维持一个人的生活啊
试问一个40岁的一个啊穷逼的老中年
他能不能找到2万5000块钱以上的工作
大家也知道我在求职的过程中啊
我在做艺考的过程中
工接受的最高的工资大概就是2万块钱左右
那么我一个月就剩5000块钱吃喝了
那好还要娶老婆啊
娶老婆通常来讲的话
二婚找二婚的
一婚找一婚的很正常
如果我娶一个年轻的老婆
大概礼彩礼的话就得30万到50万
首先不说我现在的钱够不够
去攒一个30万
50万的老婆
如果我娶一个
那买一个100万的房子
买在北京的
非常郊区的
不管孩子学区的问题的话
那我现在是可以买到的
但是也要一样
300万也要欠上200万的房贷啊
小米苏七
咱们减配一点
咱买一个15万的车
但是也要花钱按摩
一个月的话
起码也要花上1000
1万2000块钱
如果再加上我2万的工资的话
要不工资的情况不变
而且公司不会因为35岁开除
那我一个月大概有8000块钱
靠着这一个月8000块钱
我要攒上那个彩礼的话
我需要等3年
完全不吃不喝
然后等3年的情况下
我可以在我43岁的时候攒上一份
娶一个20多岁姑娘的彩礼
但是20多岁的姑娘
怎么会愿意嫁给40岁老头呢
除非你有钱
对不对
没有钱的话
别人不会嫁给你的
而你找一个差不多的经济适用型的呢来讲
你找一个同样跟你一样
或者找一个比你有钱的人啊
那无论如何
你也要办一场婚礼
对不对
而且你需要婚后不可能跟父母住在一起
你肯定是住在啊自己有的房子里边
所以车和房子都是必须要条件
才能让你娶老婆对吧
所以来讲你会发现
其实买房买车娶老婆都是为了一件事情
就是交配啊
为了交配
为了生孩子
但问题就是说我是否真的有这种需求
答案当然是否定的
对不对
我现在40岁了
我在31岁的时候选择了结婚
32岁生了孩子
我当时结婚的对象来讲
人家在北京就有房
而且来讲的话
其实我前妻家比我家要有钱啊
所有的这些事情
我现在呢虽然来讲的话
抚养孩子负担呢来讲的话
抚养费大概一个月要掏1万块钱左右
但是来讲这个抚养费来讲
比真正抚养孩子成本呢要低得多啊
当然来讲的话也是他搬回老家啊
我们当初来讲的话
都留在北京
留在北京的话就是我照顾孩子
我照顾孩子来讲的话
其实花费呢啊
因为跟父母在一起
可能花费了不会超过1万块钱
所以这个东西呢是1万块钱
是养孩子的成本
养房的成本呢
大概呢也是1万块钱到1万5000块钱左右
而养车的成本呢一个月啊三四千左右
所以你要看你如果要孩子
要车
要房子
那就别要婚姻啊
要婚姻
要房子
要车就别要孩子啊
要要车要婚姻
要孩子就别要房哈
要房要车
要孩子就别要婚姻
所以永远是这样的
不可能的
三角之续下去
不可能同时撑到四个人
而且你要明白这套东西设计的逻辑
就是让你保证啊
你没有财富自由
你只有30年的连续的打工为奴的日子
可问我问你
你毕业以后就20多岁了
然后不加上考研
不加上考公
你毕业以后就20多岁了
然后30年的房贷
你的人生50岁就过去了啊
50岁过去了以后
你离退休还有个10年左右
然后你的人生只剩下10年
20年的健康的一个空间啊
对不对
其实已经不健康了
四五十岁的时候
你的身体可能已经机能已经不行了
但所有这些东西你需要再苟延残喘一二十年
这一二十年将是你把这辈子所有挣到的钱
完全吐出来的阶段
而且还有一个强大的逻辑在于哪
当初买房来讲的话
比如说我100万买的房
现在涨成300万了
我的收益是有的
所以我那时候背房贷啊
无论怎么样
全家都咬牙下去过
那收益是来的
但现在的房价是往下跌的
我在这种情况下
在一种极端的啊
一个月挣2万5的情况下
然后我去称房称车
称娃撑婚姻
最后挣来这些钱
那完全就不够
所以来讲的话
他这个逻辑就是说啊
你别看他这样
他挣了钱他也会买房买车娶老婆啊
那么买了房买车娶老婆啊
有了孩子
我还整天辛苦的从20岁奋斗到50岁啊
现在我已经40岁了
再奋斗10年啊
对这些东西都会拥有
但是如果我现在重新再去买房买车
娶老婆
生孩子
再生一套的话
那我可能就要奋斗到70岁了
咱不说70岁了
家里人再帮帮忙
老婆在帮帮忙
60岁那没有问题
但是60岁的时候我就会迎来啊
怎么样呢
会迎来一个28岁的孩子
还有一个20岁的孩子
这时候两个孩子呢又到了他们考研考工
呵呵找工作的时间
这个时候呢我的人生呢就要特别惨
而且我还得帮他们两个人买房子
这就是我悲惨的一生的结局
我悲惨的一生的结局
为什么呢
是因为我相信房价会涨
我相信车能给我带来面子
我相信结了婚以后一定会生小孩
我相信生了孩子一定是我的
我也相信我的孩子将来一定为我养老
但我觉得他养活自己就已经很不容易了
所以为什么你要让我去背上房贷
背上车贷呢
如果我不喜欢房
不喜欢车呢
我就是跟父母住在一起呢
我就是骑我的小电瓶车呢
哎哎不怕你这样想
为什么学区房的设计已经限制了你
你不是本市本区户口
我就不让你参加排位
所以来讲的话
我用父母的房子排位呢
还是比自己的房子呢要差一点
但是也能排上位的
但是老天爷似乎非常的眷顾我
那时候就是说我说我那时候回国的主要原因
就是因为加拿大的房租太贵
而且我认为作为一个工薪阶层
不可能在加拿大有一天能有朝一日买上房
所以呢我那时候会毅然果然的学着回来
回来以后呢离婚
不管是之前的结婚的这种状态还是离婚的状态
我40始终有一个固定的思想
就是一定要开公司
一定要有自己的事业
有了自己的事业
你才能真正的成为一个企业家
企业家的核心就是什么呢
剥夺别人的剩余价值
现在为什么要这样做呢
因为你为什么要赚到钱呢
你赚到钱首先应该干什么
你赚到钱
首先还是那句话
投入到资产当中
房子车孩子老婆全都是消耗
全都是在消耗你的财富
当你有足够多的财富的时候
消耗的时候就显得不明显
当你的财富非常少
捉襟见肘
只能靠工资生存的时候
你就不应该去消耗财富
当你有了200万
如果是常听我视频的朋友
大家都知道200万已经可以开两个牙科诊所
已经是最顶级的资产配置
当你把钱我们说啊
你就知道教创业
但除了创业以外
你还有什么别的活法吗
除了创业以外
你可以做很简单的个体劳动
做个体劳动
然后在不进行任何消费的情况下
你不买房不买车
不娶老婆
不生孩子
仍然可以过得很好
但一旦你买房买车
娶老婆生孩子
你又被迫的是工资阶层的话
那你就只能通过出卖自己的劳动力和时间
出卖自己健康的生命来获得这一切啊
请问这一切值吗
你的人生质量在极度的下降
而且这不是黄金期的30年了
这已经是经济开始那啥的30年
所以很多的时候来讲呢
人要理性一点
为什么那么多人现在选择啊不生不结婚
不买车
不买房
这就是一种人性的理性选择
之前各种各样的经济学家跳出来跟你说
哎呀你不买它也通胀
买它还可能涨钱
车会不会折旧呢
老婆会不会折旧呢
孩子会不会夭折呢
会不会中间有什么样的问题啊
想不开呢
所以你有这么大的压力积攒在这
只是未来生成
为什么呢
你只是未来为这个社会提供了两个劳动力而已
然后你呢你尽量死得早
你死得晚
你花钱多
你死的早呢
是不是还为社会节省了养老基金
还为了社会做出了贡献
因为你交的多拿的少啊
所以这就是一个来自于顶层的一个设计
你设计这一套东西来讲的话
所以这个人发出这样的灵魂拷问啊
说我有钱离得婚
买房买车娶老婆
对我有钱了也不会去买房买车去了
因为这是一种非常愚蠢的决定
而且最重要的是
我已经拥有了这一切了
车对我来说有什么用呢
我现在孩子不在身边
我不用送孩子去上学
车对我来说有什么用呢
我是一个自媒体工作者
对不对
车对我来说没有任何用
我没有任何通勤的需要
我所有的东西都在我方圆一公里之内
走路就可以得到房子
有什么需要呢
我的房子距离高铁站骑电动车2分钟啊
距离三甲医院两个三甲医院骑电动车3分钟
我这骑电动车的话
大概需要18分钟
就是这样一个地方
我会在意他的房价是多少吗
我会在意他的交通便利程度是更多一点
所以房跟车对我来说有什么用
我父母有生之年也不会赶我走
对不对
他们还指望我给我养老呢
虽然我现在来讲的话
又从杭州回来了
为什么呢
因为我爸有病了
所以这个东西就是这样
他们指望着我不会把我赶走
而且我已经结过婚了
我不再结婚的话
也不会有人在社会上指责我
孩子呢
我已经有了
我为什么要再生第二个第三个孩子
跟他进行这个地位上的像威胁的
没有必要
所以在对于我来讲呢
再婚呢其实没有什么太大必要
再婚只会对我的财产造成干涉
我现在的财产百分之百属于我自己
我也不想让任何人染指我这部分财产
当然我也不想染指别人的财产
不要寄希望于啊
把别人的财产都拿到了自己的名下
这也是一种不正常的一种掠夺的思维
但是很多人经常就是有这种掠夺的思维
房子要加我名啊
你不能订婚前协议哟
抢劫就是有这样明显的抢劫啊
这叫持械抢劫
所以很多时候我们说
完全没有必要去为这些东西做这些
力所不能及的事情
当你成立这个公司
就像我现在的业务一样
比如说我们现在继续做自媒体的这些东西
写书是不是把视频发到别的平台
是不是要做一些周边纪念品
要回复我们这个思域的流量的
这些客户的提问
跟我们粉丝进行互动
组织活动
组织签售会
粉丝见面会
这些东西更利于我现在实际性的发展
所以很多的时候我们来想
如果你想把一件事业搞好
也是需要花钱的
有的时候需要花时间
你把时间和钱花在自己身上
我问你这个东西很费劲吗
而且我们进行展开一步的思考
现在的房子真的很贵吗
很多人投资了郊区的房子
投资了外地的房子
就像我现在在浙江良渚一套4300的房子
一套4300的房子
120平可以住的很舒服
北京的话来讲的话
我把现在这套房子出租去
跟我父母一块在郊区租个大别野啊
差价的话也就是现在的房子租出去1万块钱
郊区的大别野租这个房子1万5000块钱
也是需要负担5000的房租
就可以解决这一切的问题啊
所以没有什么太大的问题
车呢到时候我可能会配一辆
有牌的时候
我肯定会配一辆
但我可能不会选20多万的
我可能就选个56万的普通的车
因为车唯一的作用就是接送我父母去医院
或者接送我父母出去到附近玩
我爸我妈又很宅
有个手机就可以了
我也很宅
整天就是憋在家里做视频
所以班尼一个大豪宅能来讲的话
对我来讲有一个实际的作用
就可以放下很多东西啊
我爸我妈也一堆破烂烂书什么之类的
他们作为出版社的喜欢存书啊
我可以给他们书放下
我的猫也有地儿跑
我的孩子也有地儿跑
对不对
这是很快乐的一件事
而且住在郊区
最重要的是我没有通勤的需求
我完全没有通勤的需求
对我来说到哪去
有了网约车
豪华车
不管怎么样
加上电动车加地铁
对我来讲
在北京已经能畅通无阻
我最多就是买一个摩托
买一个郊区牌的摩托
因为郊区的牌照不要钱
买一个摩托
我骑鲁摩旅
我可以到内蒙新疆西藏啊
我可以到东北
我可以到海南岛
骑着摩托就可以了
因为我只有一个人
对不对
我买车有什么必要呢
我现在教的所有的这些啊
交往的这些怎么说呢
我认识的这些女性里边基本上每个人都有车
所以我再买一辆
目的是什么呢
我的车还没别人的车好
那有什么目的呢
那有什么意义呢
别人会因为我的车看上我吗
别人不是因为我的车看上我的
别人也不是因为我的财产看上我
但是跟财产有没有关系呢
你有一个工作上的自由
别人就会因为这个你有更多的时间陪别人
就是这样
所以人的需求在20多岁
30多岁
40多岁的时候是完全不一样
所以车跟房都没有需求
那老婆有需求吗
啊我们要说一句不要脸的话
其实我现在来讲的话
完全身边不缺女人
大家也知道要有人喜欢我
对不对
所以很正常
我就接受我喜欢我的人就行了
我要跟我熟悉的人在一起
这是一种很快乐的事情
是不是
因为我现在说实在的不缺女人
就算有一天我缺女人了
我问你以我的收入来讲的话
如果我专门拿出来1/5
剩下1/4是不是可以包二奶
包二奶的难度是不是比拿彩礼买房
买车要便宜的多
而且包二奶佛法呀
这个嫖娼是不合法的
但是包二奶本身来讲的话
它是作为一种长期一个雇佣关系
它没有任何的区别
我问你在今天的这个世界上的行价
咱不说别的
我拿出一个月2万块钱
是不是会有很多人愿意被我包养
我说我这辈子我这个月只找你四次到八次
然后咱们在一块
平时你该交男朋友
交男朋友
平时你该找老公找老公
我给你解决一个房子问题
我给你租一个高档的别墅
高档的公寓没有问题
然后一个月再给你2万块钱
我问你是不是重赏之下必有勇夫
是不是很多人现在根本挣不到2万块钱
是不是他的挣的钱大部分都交该交房租了
所以同样的情况下
我跟你说
同样情况下
如果你愿意出这个钱
那其实来讲的话
很多男生甚至排队去泰国做完手术再回来找你
而这点钱对我来讲
不是我出不起
买房买车
娶老婆的钱
养孩子的钱
我是完全出得起的
所以对我来讲
这个根本不是人用任何的问题
所以如果我拿这个钱来讲
获得了等价的交换物
这就是所谓的平替
那是不是这些问题就都解决了
所以他所说的这些东西不成立
正是因为他所在的阶级
他所在的这个社会地位
他只能看到买房买车娶老婆这段事情
而买房买车娶老婆生孩子这件事情
就是他一生作为一个工风
作为一个底层认知的一个人
只能够看到的是一个世界
他不明白
看到这个世界首先优先的顺序来讲
就像赛博义夫告诉你
你攒到了钱
先不要着急
马上买房买车去老啊
家人不要着急
这样先把自己的资产巩固起来
你拥有了资产
不管是无形资产还是有形资产
拥有了自己的公司
拥有了一种新的收入模式的时候
这个时候你再去干任何事情都都是顺的
你有可能会比往别人晚结婚几年
但是这个没有关系
在经济上不会对你产生负担
你就不会这样
一旦你在经济上没有成功或创业没有成功
那你就赖着赖在家里做一个呃吃喝等死的人
或者你就完完全全到了一个新的城市
就像我一样跑到一个新的城市
一个郊区开一个电动车
也可以每天很快乐
做做小自媒体
是不是可能有个几万粉丝就很快乐
做个小红书
做个抖音
做个YOUTUBE
做个only fans
做个B站
你也可以很快乐
当然人生还有很多种谋生模式
开个小搬家公司
对不对
跑跑网约车
送送外卖
甚至送送外卖
其实那个时候也可以很快乐
因为你没有房贷车贷的压力
你挣的钱完全是花在自己身上
你花在自己身上又有什么花不完的呢
当你背着债去生活的时候
那种压力是完全不一样的
因为债你一天不能还都不行
这就是对穷人的一种欺负和剥削
因为所有的责任都在你身上
房子没盖好
你要照样付房租啊
还要付房贷
所以活动这些东西来讲的话
怎么来讲是对你的公平的
所以我们说认知真的是决定一切
认知可以让你改变你的人生的状态
跟你改变你人生的方向
所以所有这些东西要想清楚
这个社会的顶层是富人设计的
这个社会的顶层设计永远是有利于富人的
穷人只不过是富人的资产
因为穷人的劳动才会给富人带来财富