我突然有一种感受啊
其实就是啊想拿来跟大家分享的一个东西
就是很多的时候我给一些人
我很喜欢的人点赞
别人并不会回我的赞
但是呢我平时每天发朋友圈的
都会有一些固定的粉丝给我点赞啊
我有时候也去回
为什么会发生这种情况呢
这种情况到底意味着什么呢
很多的时候我们说别人给你点赞的
这个价值是不一样的
如果是一个你喜欢的人
他给你点
你肯定特别的高兴啊
如果是一个你崇拜的人啊
你特别在意的人
他给你点赞了
说明他很高兴
但是每个人来讲
咱们首先说
每个人在别人心中的价值是不一样的
我有很多朋友
我天天给他苦苦点赞
但是他呢可能早就把我屏蔽了
或者从来不看我的朋友圈
或者还有可能性的是说他在他的那些好友里边
我只占几1‰
就像你们在我的好友圈里边
我剩下大概是五1‰啊
但是我现在呢三个号都加满了
所以可能是1万5 1‰
所以我可能根本就不知道你
我不知道你的存在
所以这个东西呢也是荣哥的一个
很很失误的一个状态
所以现在能看到我朋友圈的人
是加了我主号的人
但是我现在不是雇了个助手吗
我的助手回头会把我的所有朋友圈
发到我的小号里边
这样自己就能管得过来了啊
但是说我每天都哭哭
发发很多很多朋友圈啊
跟他妈微商似的
这没有关系啊
最重要的就是你不要太在意
别人会不会赞你这件事情上啊
也就是说这是一个心态问题
我们常说
如果你的爱
你的付出都想得到回报
这本身就会让你变成一种被容易被控制的状态
因为人很多的时候付出跟爱是没有回报的
但是我又不是跟你说
你要无限制的去付出
作为一个供养者
又不是这个意思
你的爱和付出应该是随机对一些人好啊
为什么我给你讲
这随机概率是这样一个不值得你舔的人
你对他再好没有用啊
因为这些人特别是你像我认识这些up主啊
啊或者说特别有名的有钱的人
有权的人
这些人他日常受到的很多的人就会给他点赞啊
给捧他
甭管他发了什么狗屁东西
都会有人捧他
但我不一样
我发的东西如果真是狗屁的话
大家不会理的啊
大家觉得有一道理的东西
大家会给我点赞
所以我在发朋友圈的目的就是收集正向反馈
什么东西
什么话题
什么东西真正切中人心了啊
那么我就做这方面话题的内容
也呢
就是能够帮我预判到这个稿件的将来的播放量
但是更多的情况下呢
是我根本呢不知道到底是怎么样的结果啊
所以来讲的话
很多人你根本就没有必要去舔啊
而且没有必要去预判她会不会啊青睐你
比如你有一女神啊
你发什么朋友圈
你就是为了引得她的注意
突然一间给你点赞
你能高兴好几天
但是他给你点赞了
就证明你们的实力对等了吗
你们的实力还是不对等的
你们颜值的差距
经济条件的差距
身高的差距
还有个性的差距
永远不会弥合
所以你不要试图的去得到别人的回报
如果你不试图得到别人的回报
别人虚假的回应就不会扰乱你
因为很多女主播咱们说实在的
他没事给你点福利
跟你说句话
给你美的屁颠儿屁颠儿的
然后你就酷酷的爆金币
然后这些女主播其实也都是靠这个活的
所以其实你没有必要为了得到这种回应
就去苦苦的限制住自己的这些东西
而很多时候我不去在意回报的那种人
他们是什么
他们是拥有社会资源的人
他们很多时候可能不会对你的点赞感兴趣
但是你给钱啊
人家就会为你服务
为你卖命
很正常
每个人都有自己的价码
我跟这些人认识的原因
有的时候可能是因为一句推荐
可能因为知道他的一些认知上的东西
对我是有帮助的
所以我存的这些人的目的来讲
就是用来崇拜的
就是为了在他们身上学习到
我没有的东西而存在的这个人
而我不能从他身上得到这种善意的回报
这是很正常的
因为这些人他得到的善意太多了
所以这就给你两个启示
一个是如果你要不去在意回报不回报
那么你真正的目的应该是从每个人身上
吸收你需要的东西
然后变成自己的
这才能真正对你有用
第二来讲就是你可以随机去回复这些人啊
当你回复这些人
我们要说啊
从功利的角度来讲
喜欢你的人跟你喜欢的人都有好看的
喜欢你的人未必就比你喜欢的人的颜值要低
所以很多的时候这是一种不对等的东西
当你所求的一个东西
你觉得你很重要的时候
你在你内心中是给她加滤镜
给他加码的啊
我一个女神
我特别喜欢她
这样你得到一个回应
你就会很高兴
但是你拿出来的代价是什么呢
你会为他报金币
你会为他付出很多真正的东西
然而这种东西来讲
你又得不到相应的回报
因为你们之间的隔差
位置的差
实力的差距还是仍然在的
所以你没有必要为了得到别人的回应
就去付出代价
而你给别人回应的时候呢
会让别人欣喜若狂
这就是两个人地位的差距
势能的存在
高势能往低势能的方向走的时候
它是会有一个倾斜效应的
水会往下流对吧
重物会往下走
所以所有这些东西来讲
你要利用这个势能去办好事情
就说不要去乞求你的师长
你的那些比你优秀的人
能给你一个正常的对等的回应
因为你们之间本来是不对等的
你们也不要追求对等
因为一旦对方假装对你对等
肯定是有求于你
或者想爆你金币
他才会这么干
所以你去追求这种感觉
反而会让你立于不败啊
不利于的地位
什么时候该立于不败之地呢
就是你对你周围的人和是喜欢你的人
要有足够善意的回应就可以了啊
不用去幻想着得到女神的爱
但是女粉丝的爱你随时可以得到啊
我这是开个玩笑
但是很多的时候我跟你讲人与人之间的价值
因为你自己的喜好
因为你自己想舔谁
崇拜谁
你会对他们价值产生错误的判断有很多啊
我的女粉丝其实非常的比我有钱的多
比我追的所谓那些女神要强大得多
颜值要好看得多啊
对我的青睐程度也高
所以很多时候你就会因为你的喜好
错过人生中的一些关键机会
人生中的很多关键机会
是被你自己的滤镜给带偏的啊
一些人可能不利于你
长得也比较丑
然后你却为他花钱
你却为他殚精竭虑花时间
很多人可能并不在你的雷达范围之内
但是人家默默的关注你
人家对你好
你却忽视了这些人
所以人有的时候一定要破除我执
破除自己的一些执念的一些东西
因为你的执念有可能会错误的引导你
不向当前的最大利益化的方向走
如果你想把自身的利益按按功利角度来讲
获得最大化的回应的时候
你就必须有一个公正的一个全面的判断
到底谁对你是最有用的
而谁对你是最有用的
这东西不取决于你明白吗
你心中感觉到对你有用的人
是你崇拜的
你喜欢的人
但是真正在当下对你最有用的人
你可能不知道他的存在
你也可能知道他的存在
也有可能知道这些存在的人
也在你们两个人的关系当中间
所以你想让随机的机会青睐于你
让幸运的女神眷顾你
你就要随机的对周围的人好
今天对这个人好
明天对那个人好啊
今天跟这个人聊两句
明天跟那个人聊两句
很多时候有很多资源
一些底牌
你在扣着的时候
你是看不见的
这就跟玩牌的道理是一样的
所以我跟你讲
博弈论
人人都要学
很多的时候
你的机会最大化的取决于
不是你是否对某个恋对象有具体的青睐和好感
因为你的判断会影响人你的那些东西
你人通常会对自己羡慕的对象去好
但是这种好在别人眼里中没有任何意义
你真正的好
对于一些仰慕你的人来讲
你的好
你的善意对他们来讲是加倍效应
所以你就要明白
当你的女神对你好的时候
你也可以对啊
拿你崇拜的人去对他们好
所以要把那些爱你的
崇拜你的人掌握在手心里边
这是最关键的
这也是为什么女主播能爆别人的金币
而别人抱不了女主播的金币
就在于这
因为他们不会轻易地动真感情啊
名人也是这样的
因为他们得到的爱
得到的关注太多了
所以他们活不到那种不受关注的感觉
如果他不是舞台的正中心了
他就会很难受
所以很多的演员聚在一块
大家基本上来讲的话
就话就没有那么多
当然一个演员被一帮粉丝围着的时候
他的感觉是很开心的
那这就是人性的差别
所以你真正应该集中在那些爱你的
喜欢你的人
真正关心你的人的身上啊
获取更多的资源
而不是那些在你看来
你觉得他的资源能够用的
所以比你强的人
你只能学
只有比你弱的人追着你的人
你能从他身上获得实际的利益跟价值
这就是很大的一个区别
所以人通常会把两个东西搞反
我再说一次啊
那些真正喜欢你
崇拜你的
爱你的人
才能真正愿意去帮助你
愿意帮你去提升你自己
而那些啊你认为你很崇拜的
你很喜欢的人
其实对你没有多大用
你只能从他们身上学到相应的东西
但是未必这个东西你能马上用到
未必是你这条路上的东西
所以很多的时候来讲
对一切人咱们当然要一视同仁
但是又没有办法完全一视同仁
人怎么可能对人完全一视同仁呢
你有你的喜怒哀乐
我有我的喜怒哀乐
你有你的preference
我也有我的preference
对不对
每个人感觉从一开始就不是公平
就不是公正的
就不是完全平等的人
就不是一国的
所以很多时候我们要说到底应该怎么样去生活
到底应该怎么样面对周围的人
就是随机对别人好
而且不要认为那些你现在看来很傲慢的人
会一直高傲的抬着他的头
只是因为别人可能他的时间
他的东西里注意不到你
所以我跟你讲
up主之间是很难交朋友
很难互动的
就是因为大家都是习惯了被关注
像我一个这么着没事去舔其他up主
去舔粉丝的人
一般大家都受不了
但是就这样就能为你取得很多的优势
刘备曹操为什么能成为英雄
就是因为他们对待人的问题上不一样
刘邦为什么能成为帝王
人心都是肉长的
很多的时候你就要把周围的人琢磨明白了
你的生意自然就好做了
客户是什么心理
合作方式
什么心理掌握别人的心理
人天下这熙熙攘攘皆为利往
别人能从你身上获得实际的东西的时候
你就要给别人
你只有给了你才能收获
重赏之下必有勇夫
当这种给只是一种爱心
跟时间和一种动态关系的时候
你就要扭过来
反其道而行
之所以我们再说一遍啊
永远不要在那些你认为啊我被狮子保护过啊
我就喜欢1米85的帅哥
我就怎么样
那些人不会看得起你的
那些人不会真正帮你的
你喜欢那些夫媒复牌
肤肤白貌美的
你把它们搁进收藏夹里
没事看着撸就行了
没关系的
这个没关系
不丢人
但是真正能帮助你的人
是喜欢你的
崇拜你的人
真正能帮助你的人
也是赏识你的人
这种人要把他们keeping Closer啊
这种人才是真正对你有用的人
真正是对你的成长有帮助的人
真正会为你花钱的人
为你关心的人
这些人是更有价值的人
通常就是这么贱
对自己舔不着的人玩命舔
对自己真正有价值的人又忽视不贱
人就是这么贱的东西