当然我是很喜欢大疆产品的
当我把pocket3卖了
我买了两年的d j i care哈
还是把大江卖了
可能就是因为这个东西把我拍得太正了
知道吗
然后我现在在家啊
这个我爸又病了啊
前两天回北京
就是因为我爸病了
这两天回北京
我爸又病了嗯
这次看这个情况不会太好
可能需要同时做两个手术啊
反正住院是肯定的了啊
忙前忙后
最近就没时间回杭州了
所以呢我带了一个随身的这个这个摄像机
运动相机啊
把好的那个相机G9放在杭州了
好的那对灯呢也放杭州了
现在用的是家里这套备用的影视飓风的灯啊
影视飓风TIM的灯呢
他早期的出的产品啊
现在已经买不到了啊
然后我那时候就抱怨说这个灯有点贵
然后底下就有他的粉丝给我留言
说
你想没想过他的灯贵
是你的问题
不是他的问题
呵呵这那好吧啊
觉得这也是我的问题啊
是我的问题
你看啊他的灯还能变色
非常好啊
一下就拦了我
整个人整个人就懒起来
蓝就是blue嗯啊blue就是抑郁啊
没办法啊
无所谓
随便开个小玩笑
但是我后来用的是神牛家的灯
我现在用这TIM的灯
我也觉得挺好
我还有灯棒
还有别人家的灯
但无论怎么样啊
灯不是最重要的
呃老登就说灯嘛
春节特辑呢我就跟大家说一下啊
啊不要试图让你的任何亲戚觉得你过得很好啊
你一定要让他们觉得你过得很惨
你挣多少钱跟他们也没关系啊
而且你要相信这一点
无论你以后参加同学会
还是参加什么亲戚的聚会
你要记住
人是很难去改变对你的第一印象的
你的第一印象是什么
就是什么啊
你怎么能开路虎呢
嗯你你你怎么能穿的比我好呢
哦哇你这这是roll lax吗
你这买的一定是假的
你要知道所有的这些人来讲
他们都不希望你好
而他们不会改变对你的固有印象
他们很多的这种人呢
他的自信
自尊感的形成的核心是前提
就是你不如他们啊
他们才能跟你炫耀
你的大学毕业院校不如他的子女
不如他
你挣的钱
工作不如他
不如挣的钱也不如他多
或者不如他的子女多
你找的老婆也不如他的子女好好看
你家小孩也没他好
小孩小孩学习成绩好
这样才能让亲戚满意
我问你
一年到头来亲戚见你一次
你是希望他们气哼哼的走呢
还是希望他们满意呢
对不对
而你过得越惨
我跟你说
相应的那些给你介绍亲戚的
给你介绍什么老婆
还要给你介绍老公的那些亲戚
其实也是看不起你的
你千万不要觉得别人真的看得起你
孔子说必也正名乎啊
是这样吗
我问你是这样吗
你需要让别人证明给别人看吗
需要证你的名有个什么用呢
这个东西真的有用吗
而且所有这些东西难道不都是虚的吗
难道不都是虚的吗
生带不来
死带不去
而且最重要来讲
就不要为了改变别人对你的印象
特别是亲戚朋友的印象
同学的印象
白月光对你的印象而去努力
要为自己
要为自己的
只要为自己的理由去努力去战斗
绝对不能为了说就是为了别人看得起你
否则你为了别人看得起你
你要付出很大的代价
这个代价有可能包含娶你不合适的人啊
啊把房子装修
花他妈几10万
上百万装修啊
买特别贵的
不适合你开的车啊
然后去花钱去留学啊
本身这些东西包括学历提升
包括相貌提升
除非你能通过你的相貌改变中能够挣到钱
否则不要这么去干啊
很多人一辈子都活在一种别人的评价当中
这就是小农意识的作祟啊
因为咱们现在不是乡土社会了
你来到了大城市
你已经改变你的命运了
无论这个城市你买得起
买不起房
你要知道这些东西都能让你远离
你现在的原生家庭跟原生家庭那个环境
我发现我的很多up主朋友
平时看他们挺光鲜亮丽的啊
在上海
在北京
在深圳
在广州
而是一回家了以后啊
家里都是在村儿里边儿过得很快乐
其实他们很快乐
我也从来没有
因为说家里边是农村的
说啊看不起谁就从来没有
但是我发现在农村的这些up主
特别是从小长大在农村的up主
自尊心啊或者自尊心容易受伤害程度都特别强
因为中国的乡土社会
是一个非常复杂的一个社会
它不是一个简简单单的
我们说简单的一个社会
它是一个非常复杂的
就有村口的大妈去那各种各样的说你算计你
很多的时候都是这样
所以你想从这种东西来讲
获得什么不同的这种感受来讲是非常难的啊
所以我们说这个非常难的
所以很多的时候来讲
他的这种自卑心理在作祟
所以才导致他对什么时尚啊
对自己的各种各样的东西啊
特别的上心
但是我跟大家说
如果你的经济地位没有彻底改善
就是说你的劳动关系是吧
你的生产模式
你的收入模式没有彻底改变之前
你所做的这些所有的消费其实都是在拖慢你啊
在拖慢你获得财富自由的可能性和尽情度
无论怎么样啊
你看我突然就嘬了一口
这个霸王霸王别姬啊
无所谓啊
那就让别人挑你的错
这样别人才能给你带来流量
很正常
很多人会在弹幕上说话的评论说那叫霸王茶几
没关系
你拿了霸王茶姬的这个广告广告费了吗
你给他做宣传无所谓
难道我拿了可口可乐公司的广告费了吗
那都是不太可能的事
所以所有这些事情
你会发现你的追求很多的时候是虚无缥缈的
是无所谓的啊
是很多的时候来讲
没有任何人在意
没有任何人关心的啊
没真的没有人关心你过得怎么样
真的没有人真正在意你过得怎么样
你过得好不用向别人证明
你要向别人证明你过得好
其实是一个挺倒霉的事
你看我在慢慢在调这个灯啊
没事大家不用注意
不用注意力分散啊
所以你因为你过得好
再向别人炫耀
别人也会不认为是真的
而且别人真正你炫耀成功了以后
别人会非常的生气
反而会去举报你
考公务员
反而会去举报你是不是偷税漏税
人是见不得别人成功的
特别是身边人是见不得别人成功的
我发那么多朋友圈没有几条啊
基本都是粉丝在给我点赞
没有几条是我过去的同学老师家人朋友
他们早早的就把我的朋友圈屏蔽了
他们根本不会关心我的近况
他们根本不会在意我现在过得好不好
即使我过得好了
他们也不在意
所以不要向任何人去证明你过得好或者不好
不要因为你过得不好
怕给人展示
你就放弃了一些机会
明白吗
无论你过得好不好
跟他们都没有关系
我很多人说我不在乎
但其实你在乎
如果你不在乎的话
你回家不是那个样子
你没有真正的放下这一切
你只有真正的放下这一切
你就不会为虚假的理由而努力了
不会为让别人啊有限的那么几个看得起你
而放弃了自己的大好前程
而去做一些无谓的努力
跟无谓的消费根本就没有用啊
我跟你讲
消费主义用的就是人的这种虚伪的
这种自卑的情感
还有小小的一点自尊心
就用的这些东西啊
就攀比呀
你不是都得买好车吗
对不对
我给丈母娘洗脑
这样全天下就得都来买房啦
那可多好啊
哎奢侈品是什么呢
奢侈品就提升你们这帮穷逼的存在感
别看你根本手下没有几个公司
没有几个鱼塘
但是呢我就让你感觉你买了个包
哼你找了一个能给你买包的男的
哎呀那你可真棒啊
你可是女中豪杰呀
人家一点都不会忌讳你的腰围跟胸围了对吧
就是这样
所以你到底追求的是什么
你到底追求的是让人看得起吗
这些人难道是阿努比斯吗
难道是地狱的判官吗
啊他是谁
他掌握你的生死吗
对不对
而且你炫耀这些东西
你不觉得在真正的有钱人面前很可笑吗
很逗吗
难道你开了一个车
你的老板就会给你涨涨工资吗
你开一好车
老板就给你涨工资吗
这些东西不都会在逐渐的贬值当中
逐渐的失去吗
过两年又想换车
那你玩的到底是什么呢
当然有钱我不就得花吗
不花这钱不是我的
这个思维是谁最开始传递给你的呢
嗯不就是那些怕你不消费的人吗
啊中国老百姓有钱
谁家还没有车呀
把掐家那个出去出租
把那个车出租出去跑跑网约车
这玩意是家里不就有钱吗
谁老百姓家里谁没有50万呢
是不是长得跟他妈50万似的
谁还没有50万呢
中国老百姓有钱
他就是不花
就老有一帮经济学家
整天就琢磨着怎么让中国老百姓掏钱掏钱
把棺材本都掏没了
把他养老金都掏没了
把他六个钱包给他掏空了
让他给买房
买我们县自己造的房啊
就那建筑质量也不好
但是直接进财政的房就到我们这富豪手里
唉把老百姓钱都给骗了
就牛逼了
他想的就是这些东西
所以你为什么要用这些东西呢
为什么要被他看不起呢
他赚了钱干嘛
第一件事就往美国加拿大跑
那你呢你能跑到哪去
你为什么要买现成的房子买
为什么不买大城市的
你都不回去了
你为什么还要买现成的房子
我问你县城有什么好啊
就因为你爸你妈想在县城呆着
那你爸你妈能跟你一辈子吗
我想他们会熟悉大城市吗
他如果他们不熟悉大城市
你可以在县城给他租一套房子啊
租的那多丢人啊
让亲戚朋友知道了
那还得你不觉得你很吗
所以你过的到底是什么日子
你这一辈子还要为亲戚朋友要看得起你
要付出多少代价
即使我跟你说啊
说句不要脸的话
即使像我这样了
你的亲戚朋友该觉得你是穷逼
他仍然觉得你是穷逼
为什么人需要有这种相比之下的感觉
就像很多评论区黑我的人一样
黑我就拉黑
哎呀那个一看你就不是那什么哎
对你为什么一看我就不是有钱人
因为我没身上没有名牌
我的衣服很朴素
所以呢你就可以恶言相向
我要是真穿的很华丽
你连嘴都张不开
你不肯喷贵人啊
为什么罗玉凤凤姐说的很好
很多人欺负我
骂我
说我之所以不是因为我长得丑啊
当然有点这个关系
更多的人是因为我的社会地位
我在中国是最底层
所以他们想说我就说我想骂我就骂
我想开了我的玩笑
就可以开我的玩笑
但你看现在有人开我的玩笑
有人造我的黄谣
我上来就起诉对吧
为什么爷付得起律师费
把你一个一个都告了
我也付得起这律师费也有的是时间跟你玩
但你要是应诉你就得请假吧对吧
所以这个东西就是这样
恶人自有恶人磨
当你穿的非常好的时候
所有的人不会给你展露他的真心的
先敬罗衣后敬人
你要明白这些人就会对你毕恭毕敬
但是待会儿最后谁针对
那你好啊
你穿的好一点儿
去高档餐厅吃饭
人人对你都很客气对吧
你住的好一点的酒店
人家对你很客气
但你要像我这样
无论住高级酒店还是还是去商商务舱和头等舱
还是去他妈高级酒店吃饭
我永远穿的是这样
人家就觉得你是司机
我享受那种别人看不起我的感觉
我享受那种看到别人嘴脸的感觉
我就喜欢你刚才那个桀骜不驯的样子
你知道吗
我就喜欢别人那种桀骜不驯的样子
就这样就对了
这才是我日常面对的所有人的真实心态
而我这时候也就轻易辨认出
那些真的礼贤下士啊
真的对别人很好的人
他不会因为这个而看不起你
但大多数人都是凡夫俗子啊
都是见人下菜碟儿的
所以来讲把你区别开就可以了
所以你要为了这些凡夫俗子啊
自己背上贷款的压力
自己要去干自己不喜欢的工作
自己要去不喜欢的地方生活
有什么必要呢
所以你人前显贵到底为了什么呢
你人前不贤惠
你被扣干嘛还要受罪呢
所以这就是逻辑哈
不要让任何人开心
最重要的就是让自己开心
自己开心了
那是真开心