嗯嗯十
手柄没电池了啊
加个电池
打我的没卡
睡不着啊
昨天也是昨天睡得晚
就是死活睡不着昨天
所以昨天睡得晚睡得晚呢
然后就哎呀躺下早
但是最后睡着了也是五六点了
所以与其这样
还不如我啊
直播一会就是跟大家聊聊天呢
那是大过年的
我收拾下东西啊
啊晚间很恐怖
玩玩迷塔哈哈
我都被吓死了
来晚节不保
完全睡不着
最近就是脑子特别的混沌
从微博就关注你
越来越胖了
哎是我现在其实吃的很少
但是就是会还是会胖
我觉得其实跟两个关系有关
一个是我的这个内分泌的激素水平变了啊
就是我的这个消化的能力
吸收能力
肠道菌群变了
还有一个可能就跟吃药有关啊
我不是之前吃过抗焦虑
抗抑郁的药吗
抗抑郁药是增肥的
抗焦虑的药
我不知道会不会增肥
16年左右还比较注重外贸
16年那会儿还刚离婚吧
不不不
16年那会儿没离婚的
15年结的婚
那时候还还那什么
没办法
也是到岁数了
但是说实在的
这跟自己不锻炼也有关系
那也怪不得别人
所以我觉得还是要好好练锻炼
那个不锻炼不是借口啊
不光是说什么身体的问题
其实在微博的那个环境
跟在B站的环境完全不一样啊
完全不一样
我其实现在更喜欢B站这环节
因为微博这个针锋相对的东西太多了
有时候很容易说
因为大家可能理念差了一点
互相的对骂就不好
B站虽然说孩子多一点
但是其实也给了很大的这个概率
能够跟这个大中小学生交流啊
不小学生可能差点中学生
我今天接的一个私信
就是一个中学生一直看我的节目
从初三看到高三
他就觉得最开始就觉得这不就是成功学嘛对吧
那成功学有什么意思
忽悠人呢
后来一听
其实我的东西还是挺解压的
然后他慢慢看看的多了
感觉心里边非常舒畅
挺好
对其实都是自己的经历啊
也没有这个渲染的夸大的成分
好的坏的
我都说力打一个真实嘛对吧
主要我就是想跟大家说
就是你可能会走错很多步啊
可能人生会选择很多错误的选择
但是到最后结果应该还都不错
挺好的
不要特别的说
因为
因为做错一些事就觉得这辈子就完了
不至于人生的这个容错的概率还是挺高的
嗯社会学艺术
呵呵记得你还就要用纸是和书做防刺装备
对
因为切身的感受过这个人在海外
作为海外华人的这个受这个暴力威胁的这东西
你看后来现在这就比较那什么
东南亚就绑架中国人人质
这这给你送个诈骗园区去
这就挺那什么的
你只叠甲那种东西啊
其实不不怎么特别管用
但是呢关键时刻呢它能够救你一命
其实挺好的
要不你说就地取材能干嘛
对不你也不能扛一桌板子
把那个什么案板拿在手上
反正那也能有点用
其实挺好的
你要平时你感觉用不着
你在国内肯定用不上啊
你在国内这个风平浪静的
到处都是摄像头对吧
那你说遇到危急情况
你比如说你一个人被国外困在酒店里边儿
当地发生了什么这样事儿
你说你你要是啊手里本有本杂志
你叭叭一叠叠成护甲了
给自己叠甲不是挺好
怎么着都比肉扛扎
你就算传几本杂志在身上
其实也够管用的
其实我这也在电影里边得到启示啊
那会儿美国大使馆不是不是被打吗
然后他们就是不是用那个A4纸防弹吗
其实A4纸你没有那么多的话
你给它叠起来也很管用
就做成鳞甲
我有的粉丝真的就照我的方法做了
这效果还不错
诶
你要说真是
其实人在国外
有时候吧很容易这个遇到各种各样很奇怪的事
问了三次
他还嫌我说怎么老重复问
是不是有什么问题之类的
我要思考一下什么什么之类的
老刘的嘛
我觉得我留学的时候还算是风平浪静
就赶上那么一回比较危险的情况
现在的留学生
说实在的
我真是觉得现在的瘤子不容易
因为首先全球的经济状况
疫情以后比以前要差远了对吧
啊荣哥我是归男
该怎么办
我跟你讲啊
这个荣哥也是归男
这个在一定程度上有的时候你归了啊
你送了礼物了没有得到回报
或者你看你看荣哥这婚姻多贵啊
对不对
所以这东西这东西没办法
这个东西不是你选择的
你只要说我意识到啊
我是个龟男
这样不好
我以后做出改变就行了
没必要为以前的任何的做错的事情啊
懊悔没必要
他写了
像那种拓展的话
我现在不到三四点睡不着啊
我就算早睡了也不行
而且我现在是这样
我一天睡两觉啊
必须睡午觉
不睡午觉根本就就就难以补充精力
我玩游戏呢
顺便跟微信上聊天
哎谢谢春天广东投喂喂的大吉大利啊
破费了
这么开心跟嫂子聊天吗
没有没有没有
不是嫂子啊
还没八字
还没一撇呢
别别这样
到时给说黄了多不好
本来是我姐们儿嘛
现在想不再当姐妹了
想升格一步数数看
还没还没见上面呢
回头见了面再说说
我们队也是比较知根知底的
数数看呗
我跟你讲
就是我这个岁数
说实在的
能够遇上这个真心还能对你好的人不容易
真的是不容易
真的是很不容易
呃呃吴你麻大将军
你是去沙特的哪
是两圣城还是去这个
吉达还是去那叫什么来着
那港叫什么来着
不是提比特啊
忘了是
利亚德沙特有好几大城市
利亚德利亚利亚德非常好
利亚德非常好
去吧
没事嗯
这个我建议大家
如果要是不是说那种高薪聘请
你去干什么事之类的
一般还可以
那你们要也要小心跨国的电闸集团
它会有时候会诱导人之类的
但是如果你属于比如说中资工资派出去的工作
或者你去那自己发展点什么
其实还是OK的
在当地呢就是一方面要跟大使馆
要跟本国的同胞保持点联系呢
一方面呢要尽量避开一点同胞啊
这个可能是真心忠告啊
然后跟当地的多交点朋友啊
也许你融不进当地那圈子
但是要有一定数量当地的朋友啊
不管怎么样的话
最开始还是最开始刚去三个月
没有稳定的时候
最好天天跟国内报平安
对利亚德是非常好的
中东这些所有的国家里边啊
就是最好的
可能就是约旦跟那个沙特啊
但是呢你要记住就是中东旅游的地方呢
如果你去过以色列了以后啊
可能很多地方呢就不会让你再入境了
特别是伊朗
你入境过伊朗呢
如果再想入入境以色列呢就比较难
就好像你申请过俄罗斯签证
你申请过俄罗斯签证
你再去申请美国签证就比较难
就是这样
然后如果你申请过以色列签证啊
去过以色列
你再申请美国签证
通常会比较容易
叔叔我15岁才1米62
怎么办
很难受哦
多吃点增高的
补补钙
锻炼锻炼身体少
先不要抻腿筋练练腿抻
腿筋的话容易阻止你身高发育
所以我为什么跟他说
不要太早的练习传统武术容易变矮啊
然后呢牛奶钙质锻炼都很重要
然后最重要是充足的睡眠
你不要管现在十几岁啊
我23岁的时候还长了一公分呢啊
基本上你到二十三四岁才会停止生长
这个关键要看骨龄
骨密度
就是你那个骨缝闭合没闭合
什么时候都要有希望啊
没关系
呃做啥有点没方向
女朋友想一起去国外发展
呃女性在如果你在当地中资机构还容易一点
沙特这个地方呢
呃他是沙里亚法不一样啊
这个文化跟咱们不太一样
女性出去工作可能有点费劲
等告别单身就不会半夜播
那不至于
不过下个月我的合约就到期了
下个月再播八场就不用太晚播了
这个合约到期的合约到期的话
我也照样会播
但我不会播两个小时
可能播一个小时
播半个小时
但我会增加次数
就不会受合约的限制了
合约的限制是没必须播报八场八场
每次两个小时
他会非常损耗我的精力
我其实也刚才也睡不着睡不着
干脆就播嘛对吧
真不是为了赚钱
真的就是为了水合同吧
合同别违约了
就这样
我其实为什么会签这合同呢
因为BOS拿个奖
2024年拿个奖
我还是挺重视拿奖这种事的
对我来讲
拿个奖是一件很好的事
我很开心啊
因为我很少拿奖
因为我不怎么参加比赛
所以要是能拿奖的话
对我来讲话
我是很贪慕虚荣的一个人啊
所以你要给我发个什么奖之类的
我也很开心啊
那边搞跨境电商好物种
跨境电商是这样
跨境电商啊
原则上来讲
跨境电商不如入境电商容易
入境电商怎么着
其实你掌握当地的各种各样的事情
你单纯进货
其实入境电商就比跨境电商简单
跨境电商主要是靠平台或者独立站
虾皮一个独立站之类的
一般跨境电商要完成两个事情
一个是建设站点或者联到平台
还有一个关键就是要模拟当地的电话卡跟IP啊
比如很多人从TIKTOKTK那拿的流量的话
他就必须得模拟出是当地的IP
而不能乱乱跳啊
所以做外贸一般都会有人专门去搭那个专线
搭专线
然后专门请人去搭专线
然后去搞流量
搞流量
然后再那什么
但是你如果你在那儿的话
就无所谓
在那你可以直接把你按你品类在那边建完
独立站
一般现在说的外贸都是指着中东国家
跟东南亚区
美家伙
新欧洲一般来讲做的利润可能就没有那么薄了
没有那么好了
有点更多的
现在都是什么印尼啊
啊马来西亚呀
啊沙特
中东啊
怎么可能很多没听过的国家就是这样
东欧的一些国家都是这样
他一个新兴的增长市场
特别是印尼
印尼咱别说什么外交关系
什么乱七八糟的
从他的这个人口速度跟他的经济规模
越南什么的其实都不错
我建议如果你想做跨境电商也好
入境电商也好
我建议还是找那个做这行的人呢
多聊一聊沟通
沟通或者这类人做的视频里可以聊一聊
因为我对这方面的这个知道的东西有限
因为我的强项呢是这个也没有什么强项
我的这个咨询的强项呢
主要就是向海外输出这个资本
跟这个有钱的这个人帮他去购买
搞定资产
锁定国内的这资产做的都是一些小资产的东西
大的我肯定做不了
那又不是我这种人
我这种体量能做的啊
小的东西很好搞啊
比如说给人开个美发店之类的这种事情
帮人经营管理一些店啊之类的
给他做一些投资规划之类的
无非也就是所谓投资规划
就是帮别人买买房子买买地
所以我严严格意义上来讲
我就是一个跨国中介啊
所以不用把我想的太深了
说荣荣老师什么都知道
有些东西知道的东西我能跟你说
不知道的东西还是有专家的
一定要相信专家的跨境电商
我本身还是看好的
就是因为现在做的人多了
所以很多显得利比较薄
比如说瘦虾皮啊
亚马逊是不推荐做独立站也可以做
但独立站你也得有非常好的选品
跟你对这些东西的理解
比如说你做日本刀啊
跨境电商都不错
因为国外有这样的购买的需求
还有你做一些汽车呀
运动设备的
还有一些什么的
咱就不不好说了
是什么东西了
那个配件类的东西其实也可以做
这类东西是那个利润单
一单的利润比较高
不要说我是不建议做什么服装啊
日用品之类的
这种东西单成交量高
但是单独的那个利润不是特别高
比如说你要是对什么有些东西比较了解
比如赵氏
你对这种东西比较了解嗯
啊比如说什么那个全息啊
红外就这些东西
你要对它这种东西了解的话
就是你做这类的东西的不错啊
特别是你像刀剑类的东西呢
一般都是在咱们国家的广东阳江啊
玩具类是在这个广东那个澄海
然后刀剑类还有在这个浙江金华
浙江的这个啊
丽水都是一些刀剑的店啊
这些店长期做外贸的单
但他的外贸的单呢
说实在的
他没有开独立站
开的也会比较少
所以来讲的话你就像老美特别相信独立站
那独立站的问题就是你不会被独立站引流啊
搞流量
但是来讲你跟国内这些刀商也没有任何区别
就是无非就是做市展会啊
做一些东西
但你做的东西你肯定不如这个cold steel
不如冷钢做的好
但是你如何做起来的品牌其实也是一门规
也是一个门挺那什么的东西
但是如果你又能设计又能做的话
那就相当于相对于来讲
你要对这个行业进行深耕啊
所以很多东西来讲
你能赚多少钱
一个是看你搞流量
一个是看你对这个行业品类的了解程度
一个是对你目标国家的这个受众
他们的这个需求是不是强
你能不能做出了解
因为你是盲目投入进去
比如说这个国家他不让你私人拥有刀剑
那你就很那什么
但是这个东西在美国就不是问题对吧
在美国
加拿大就不是问题
我自己做摄影
纯陪女友去沙特被迫下海
其实无论怎么样
我建议你们只其实人只要在国外的话
都可以试着做一做YOUTUBE啊
only fans就算了啊
我跟你们说过
这个功立贩子跟pn hub在国内是不能做
在国外也不要做
因为我跟大家普过法属地四原则
什么叫属地四原则
就是不是中国人制作
不像中国市场贩售啊
啊然后呢这个演员不能是中国人
然后还有一点是这个啊
不能在中国的土地上拍摄
就是记住
甭管你是做什么
你你你除非你换了国籍啊
中国的法律管不着你了
但是如果那样的话
你还不能选用中国籍的演员
你你得找点什么非洲老黑之类的
你还不能向中国市场销售啊
除除非有人说什么
我把这个转载了盗版的
那可以
但如果你想做欧only fans
咱说实在的想做这类东西呢
Point house community
你要记住
那咱们这就不在于咱们的讨论范围之内
但是如果你要做YOUTUBE之类的话
你就做一般的东西啊
这个啊你啊正能量的啊
不是说整天那个在外网外网你就没事
随便说三道四的
你做一般的节目
像李子柒那样的节目是可以做的啊
就是说可以做
但是你不要说啊
人家到时候天天勾引着你
说点这个
说点那个
然后把自己的这个路给走走改了
你像什么磊哥呀
什么这个圆脸圆脸那个字干舞啊
这个角角啊
这都是李子柒啊
这做的优势做不错
咱们那个海南军阀
对不对
咱们的警界精英
咱们海南军阀叔叔自己有YOUTUBE账号
其实这个东西是可以的
YOUTUBE来讲
相对来讲的话
它有一个门槛
你要达到多少播放量
还有达到1000个订阅粉丝数
你才能开启你的那个付费频道
但是啊无论怎么样的话
就是他的这YOUTUBE
因为他的广告收入是非常可观的
它广告输入主要看你在哪个区域开展
比如你在日本区域
你做中文东西
你就肯定没有说在这个
那比如台湾省
你做中文的东西就是相对就简单点儿
但是你要琢磨各个地方客户的这个爱好
你在日本做英文东东西
看你的肯定就少
但如果你能在欧美地区做英文类的东西
你可以做一些分析
做一些生活分享都可以
不用说的很好
不用说得很好
你就做一般的东西就可以嗯
其实就是说如果你人在国外的话
就是从技术手段上来讲的话
你做YOUTUBE是可以的
分享自己的生活
而且YOUTUBE做的难度比B站要小
比B站要写
还有很多很多平台都可以再琢磨一下
其实所有这些做不做自媒体
你不用去说自己适合不适合
你每换一个平台都是重新掷一次骰子
包括以后比如说我不做B站了
我做YOUTUBE
而我不做B站
我做抖音
我做海斗啊
我做TIKTOK
我做什么别的东西
它都是重新的一次洗牌
对大漠叔叔嘛
我一般管他叫海南军阀
莫叔挺好的
就是你看现在国家的这个引导性政策也是这样
现在逐渐开始
就是对一些海外的金融投资品放开啊
然后在咱们那个上海的那个经济经济
要弄那个浦东新区那边
还有几个区要搞那个就是访问国际互联网嘛
就是说白了就没钱了啊
当然那边是面对公司展开的
当然我我是公司
对不对
你有些东西来讲
你在正常的业务范围之内是可以给你做的
所以我觉得这未来都会放开谁
只要能刺激经济啊
能刺激经济能够赚来钱
赚了钱
你说赚海外的钱
然后国内你雇佣人
这不就是等于说你就把这东西搞活了吗
所以我还是建议大家
如果要是说你稍微有点稳定的内容输出
做给大家
如果要是说你稍微有点稳稳定的内容输出
做自媒体没有问题
我又不怕你们抢我饭碗
没关系
我也说过
做知识之类的自媒体
主要就靠你个人的观点输出啊
commentary主要是你的个人评论
所以你要这类东西能做起来的话
其实做起来难度并不大
就是要多看书
多看书
多拆书
多解书啊
练习你的口头表达能力
这东西越练越强对吧
越练越强
因为你你现在不练啊
是一回事
你现在你不是说你你现在练上个10年对吧
你也不会比我老
我也变会更变老对吧
所以来讲你先练上个10年
如果将来能够靠这个东西
因为现在内容生产者它是一种无形的知识
知识资产
他是挺好的
因为你的视频你这些东西来讲
它是一种无形资产的
就相当于你流水线上做了东西
所以你有一种东西以前说要么做商品
要么做服务
现在这个虚拟的这些东西啊
视频这些东西本身它也是一种数字资产对吧
所以你在做这类视频
就相当于积累数字资产
而且做得越多
通过不同的播放量
通过这个观众的各种各样的反馈
你也能知道到底什么时候投放什么类的东西
比较合适
你投胖的多了
你有经验了对吧
所以你看甭管怎么说
我自媒体现在做了大概67年了
对不对
就比较得心应手
什么东西自己擅长什么东西
自己不擅长
对对没
心里面很清楚
我还是适合做谈话节目
我也是做谈话节目起家的
所以我的特点就是愿意跟人聊
自己也能聊
愿意跟别人聊
所以聊聊就能聊出火花了
所以我以后呢可能多去跟各种各样的人聊
自己也聊
这是有聊
这是最有意思的事情
当然来讲随着现代的一些东西的发展啊
说实在的就是还是技术发展
比如说大江嗯
比如说三角灯
各种各样的新东西发展出来
肯定是
越来越利于我们自媒体博主的这种使用上
但是你还是大家不要害怕去表达东西
我是真的觉得这个无论你在做什么东西
你看现在无论你卖什么东西
都讲究一个
你得会拍视频
那你得会剪辑啊
就把我们以前这个专业化的东西
现在变得普遍化了
平民化嗯
一个人单口说两个小时
很强的能力
对这东西我跟你讲
他就像肌肉一样
越练越强
实实际上很多时候你看我一边玩游戏
一边跟你说
他是一种下意识的碰撞
下意识空格啊
你练的多了
你不会冷场
大家听你说的东西
它就有意思
这个主持人的这个能力
其实有的时候他是越练越那什么就跟你练武术
跟你练跳高
跟你开车是一样的能力
领导尝试跟AI聊过吗
嗯AI也经常聊
高强度自搜
我现在手机里装着KIMI啊
豆包啊
科大讯飞和deep sick都装了
deep sk挺好的
深度探索
而且deep sick会把他那个啊
甭管真的假的
他会把他思索那过程跟你聊
挺好玩的
而且我觉得还是啊就是我觉得做自媒体博主
一方面多看书
书的东西比较集中啊
一方面来讲话还是要多看视频
按视频来讲就有些东西会比较拖沓啊
你要经常有选择
但是我觉得最重要的一点还是怎么说呢
还是要经常的主动去吸收知识
而且不要担心自己的评判
对这些东西会不会有影响
DPC现在用不了了
没事
我就来回切换着用
没关系
不是可以用360
那安全专线过去吗
我今天还听老周说呢
360安全的专线
唉谁知道
但我实在不想装360
装了卸载不了
该
哎这就枪打出头鸟
我跟你说这个东西一定要理解这个东西
一旦咱们在科技军事文化经济上取得优势啊
别人一旦失去了这种领先的地位
别人会他会掀桌子的
他不会按按规则来的
但是现在有一个好处
就是他们掀桌子掀的有点晚
越往后拖
他就越掀不动这桌子
桌子越来越沉
对肯定会急眼
我觉得这个东西吧就是国运道
国运一到了嘛
你看就是原来就说过
中美之间就是谁先撑不住谁
那什么觉得现在老美是有点撑不住
其实美国是一个很美丽的国家
美丽的国家
友好的人民就是他妈的garment的
稍微操蛋点
但是人民和他的丰富美貌的土地还是挺好
特别是肥沃的土地
我是挺喜欢美国的
说实在的
我喜欢美国这片土地
也喜欢美国的人民老百姓
那咱们把这个问题说清楚
就跟那个跟那些腰杆儿硬不起来的人可不一样
大家还是不要轻视美国啊
比如说你现在是一名学子
你学的一些高新技术啊
或者你现在是一名企业人士
你现在面临着一些合作或者什么之类的
你要明白很多东西来讲话
咱们毕竟还在发展
有些东西来讲
现在是越来越好
但是不要因为现在取得一些成绩
你就看不起美利坚合众国了
这个千万不要有这种就是焦躁的思想啊
还是呢努力的好好的干好本职工作
把这个一些东西给建设好更关键
然后现在就陷入一种宏大叙事当中啊
我们有六代机了
我们AI很厉害了
这是说实话
要注重好个人发展
你说我说这些话不会害你
因为我身边这样的人太多了
唉我身边这帮人太多了
不要做一个
满腹抱怨
夸夸其谈的中年人
确实啊美国就是富人的天堂
穷人的地狱
真是这样
穷人是很惨吗
我为什么回国了呢
对吧
当然那还是小号版
美国加拿大为什么回国呢
很简单
我发现如果我在当地作为一个外来人啊
一个工薪阶层想通过我的一个不断的努力
取得当地的身份
取得经济上的成功
断然不太可能哈
就是这样不太可能
我当时明白
无论我做哪个行业
哪怕就光从租房子的角度啊
我回到北京一定是有利于我
你说这个东西就是这样
你说这拿着北京上海的户口
我干嘛他妈就跑那边发展呢
你要真说美国或者说拿了美国绿卡也就算了
因为加拿大的没那么值钱啊
对吧
二等美国
三流美国那都是没有美国的优势
都有美国的病
加拿大工资比美国还低对吧
消费税比美国还高
RAZA这种脖子我跟你讲啊
这个博主变现就是这么几个渠道接商单啊
流量收入就是这个像YOUTUBE的广告
B站的视频激励
然后就是知识变现啊
卖卖课卖书
你看我不就卖书嘛
对卖书卖课就这样呃
卖书卖课
做演讲
张雪峰就都是这种路子
但是你做这类东西
你得有自己的理论
有自己的一套让人能够信服的体系才行
否则你这个东西你编出来的东西没人看
没人支持你
那就没有用了
还是得有价值啊
然后就靠直播了嘛
直播变现
直播带货变现是最那什么的人
你在抖音上
甭管你怎么着
所有人到最后吸完粉丝以后干的事就是直播啊
直播卖货带货变现了
就这样
咱来钱快
啊应该是3月份啊
现在已经第一本书已经这个没什么要改了
已经进入审教阶段了
三省三教我特别幸运啊
我的这个编辑小姑娘特别给力啊
我编辑小姑娘是一个也是一个呃
她也做自媒体
做的非常好
关键他抓抓这个点抓的特别准
所以我觉得将来他能成大V大up
我只是起步早一点儿
我这个书还是挺好的
我这书写的很温柔
比我这个视频里还要温柔的多
因为出版物啊
大家明白出版物你不能太锋芒毕露了啊
太那个啊张牙舞爪了
怎么弄不着
马加贝利
这是我想讲的那什么呃
2月还有八成之后还是会播
但是我可能播就是固定时间播
比如周三晚上九点播
我写的书比较温柔啊
我的视频里的东西呢
因为大家知道视频传播呀
他需要标题写的怪啊
那个观点比较爆啊
这个东西呢你讲的东西比较疯癫
得挑战大众认知
要么你传播不出去啊
所以来我这两年呢不像刚一开始那么的突挑破
突破认知
因为那时候在打名声嘛
现在名声也有了
无所谓了
我现在写的书呢比较温和一点啊
比较温和一点
但是其中有些东西如果你是我的粉丝
你读起来我的书会觉得非常有意思
真的会非常有意思
因为你你看过我的视频
你在看我的书
你就知道这个东西是哪来的了
而且有时候我把一些梗啊我也给塞进去了
比如说我在网上谈了五个月恋爱
发现对方是男的
就这样
喝个大窑
就是你看过视频
你再看书就会觉得有意思
看过视频
看过直播
你在看书
你就觉得哦对
荣导在这给自己叠甲呢
没办法写书嘛
写书要经过文化部门审查的
你要严谨啊
说话不能太冒头
不能满嘴脏话
那样直播还还好
录播更无所谓了
是不是可以肆无忌惮
有时候说的东西比较那什么这个东西吧
我跟你讲
因为很多人说我改变了他的一生啊
我的思维特别那什么
其实这东西吧就是怎么说呢
就是真实的东西
他比较感感动人
因为我讲这东西就是高度真实
就是我自己踩过的坑对吧
第一本书叫避坑
第二本书叫眼界
第三本书叫赢家
一步步来的
先是踩了很多坑
所以避坑我为什么能避开这些坑
不是我避开了这些坑
是我真实踩过的这些坑嗯
说说办很多张信用卡
这事我都干过
这都干过
不是第一天就变成这样
青春期犯了多少错啊
中年时期啊
青年时期犯了多少错
这都是可以写成一本教科书了
说真的能犯的错误
该犯的都犯了啊
我要播再播一小时
111小时零十五分钟
睡也睡不着
睡不着还不如为人民服务呢
对不对
哎我这两天
说实在的
我现在时间越长吧
我越心疼我认识的这些小姐姐
特别是搞擦边的小姐姐
搞擦边的小姐姐其实非常的不容易啊
非常的不容易
很多经济条件首先就不好
再加上很多人这个原生家庭也不好
总之不是非常好
他不会干这个
然后很多人其实也是拥有了非常痛苦的人生
很纠结
除了用这个能挣钱
还能靠什么呢
所以这个东西我就说过
女性贫困
老年贫困可能是咱们逃不开的是吧
你不能光看那什么江西彩礼锦啊
有些人啊翟欣欣这种东西
他放大了一大堆啊
像杨笠啊之类的
放大了一大堆
但是这可怜之人呢
你也不能说完完全全的与他共情
因为在他的眼里来讲
可能呢你也没有什么特别难
但是我真是希望大家都能拥有自己想要的生活
就这样领导我想提升认知
可以推荐几本书嘛
我建议是这样啊
我的书呢比较挑战现在的大众认知
你可看可不看
但我说了都跟你说了
其实你在网上搜啊
呃荣振推荐的书有一个书单
也有人在群里边发
就是推荐的书的电子书
但是我觉得如果按先后的顺序必读的书呢
首先我认为你要了解这个
马基亚维利主义是什么啊
就是君主论
君主论要看亚当斯密的国富论也要看啊
人性的弱点要看富爸爸的
穷爸爸要看嗯
然后呢在你熟读资本论的情况下
就是你对马克思的马克思主义
讲的是什么的情况下
如果你再能读一读哈耶克的话
就会比较好一点
很多人就嘲笑哈耶克啊
然后呢说哈耶克就是市场经济
什么都是市场经济
但是如果你读懂哈耶克
你也就能明白了
中国改革开放这么多年追求的到底是什么啊
但是其实我们追求的一种在马克思框架之下的
哈耶克的东西都有光
走哈耶克之路
就是美国光走马克思的道路呢
不改良啊
就是苏联
咱们咱们其实作为中国来讲
我觉得咱们是既苏联又美国啊
很多的时候是这样
我们近代也跟日本国学了很多东西
也跟德国学了很多东西
其实中国是师从众家
没有说偏袒说哪一家啊
这么多人走了这么多条路
有些行了
有些没行
其实跟他们本身的文明属性也有关系
因为你要增加你的这个这个勇气
跟这个意志力看
不太容易陷入人生的这个低谷啊
这是我的那个易经
有空是要看的
易经道德经
道德经
我建议要去做深度解读啊
孙子兵法也要看一看
中国古代兵法选集
你可以都看
我非常喜欢看兵法
因为兵法是算法
兵法是底层逻辑啊
一旦把兵法看透了
人生有些东西你也就看透了36计啊
资治通鉴
这都该看资治通鉴
我九岁读的资治通鉴
对于后来是有很大帮助的
然后易中天的书我强烈推荐啊
虽然很多人对学术超男
对易中天老师不是非常尊敬
但是其实易中天老师是一个非常豁达
非常自我的一个人
然后从小说的角度来看呢
这个对吧
余华莫言的小说都可以看
刘慈欣这东西我更更更推荐了
有希望的话看看当年明月的书啊
看看片中方术的书也都可以
但是我觉得小说的领域就更多了
这个东西呢大家呢这个公说公有理
婆说婆说婆有理
这无所谓
特别是近代的现代的网络小说
说实在的很多人说啊
网络小说口水文学不登大雅之堂
也不是这样的
网络小说有很多非常好的书
可以开拓你的思维
男生啊容易为什么史记政啊
历史政治地理
人文学科
国际关系啊
军事这些东西去争得脸红
脖子粗
其实没必要
完全没必要
没有必要做这样的事啊
但是呢年轻的时候你可愿意去争
因为男性的本身呢就是男性的这种与男性
其他男性竞争啊
和取得这个群体的话语权啊
这个是写在男性的基因代码里面
好斗好斗决胜负啊
所以呢一定要说谁对谁不对
一定要厚此薄彼
这都是男的容易犯的错
男的为了历史的事
为了高达
为了奥特曼都能争起来
肯定的
岁数大了以后可能就不是那么的在意这种事
我觉得可能跟这个这个激素水平有关系
历史书啊
我是非常推荐你们看啊
但是我们讲究一种哲什么哲学呢
我的讲究那哲学是解读啊
这个解读是那个毒素的读
解读儒家的一些固有的思维啊
特别是董仲舒之后的儒家
儒家有些东西呢形成咱们的文明呢
它是有它的道理
但是儒家有些东西
如果你能够摆脱儒家对你的影响的话
你就能够成事儿啊
主要是让你成事儿
因为儒家的东西它讲的是长幼尊卑
君臣父子啊
它讲究的是等级制
它讲究的是服从
它讲究的是人
要知道自己的出身
要知道自己吃几碗干饭啊
自己是什么命
但是孔子呢有自己的主张
有自己的一些东西
不能说孔子都是错的
即使我很讨厌孔子
我也不觉得他东西都是错的
它能存在这么多年
就有他的理由
就来讲
如果你能超越他
马基亚维利也有局限性
要能超越他就可以
哈耶克也有局限性
所有这些人都有局限性
都局限于他的时代
他的行业
他的出身
他的眼界都可以局限
包括我我也是局限性
我局限性很强
你要超越这些所有人
把它变成你自己的东西
这个很重要
所以我一直建议大家不要去整天管荣镇的歪理
邪说啊
你要多看一看这些名家大家说了什么啊
如果你想不受蛊惑呢
就去读原著
读原著是最好的
嗨沉默水冷
新年好
读原著
你就能不受我的蛊惑
因为我永远是二传手对吧
有空看一看亚当斯密的国富论真的会很好
因为亚当斯密的国富论吧
你只有看了你才能知道马克思说的是什么
因为他们都是同时代的人物
如果你不读亚当斯密
你马克思说什么
你也不知道马克思注解亚当斯密其解的是什么
我就觉得咱们国家的文科
说实在的还是没有特别的发挥出全部的能量
以前清华大学最强的啊
清华大学以前是有社会学科的
有社会学的
现在我不知道还有没有社会学科
咱们国家呢是向苏联学的
重视理科
不重视人文科
其实这样的习惯不好
因为该文理都应该重视
但是咱们有咱们的优先级啊
要建设国家
这肯定很正常
但是作为未来精神文明的发展啊
国家的深层次的治理
解决一些社会发展的矛盾与问题
这个东西呢
放在申论里边
放在考公务员里边
东西当然是一种
但是如何治理
你不能光借鉴古代的中国的这些东西
是不是你不能光乡贤那些东西弄出来
那就不太好
还是要现代国家现代化的一些治理
所以就是它的历史系
人文学科
国际关系
政治学
社会学
他都要重新的在做新的教材
再重新做
这方面如果能跟得上的话
咱们还能有大的发展
好的东西要说透
中国的理科非常强
理工科非常强
但是人文学科如果也能赶上来的话
其实是件好事
你不能说啊
就右胳膊墙
铁胳膊
赵六就右胳膊强
因为什么单身
你看一看这个文科的东西
国富论
君主论
这都是属于文科的基础性的读物啊
你要如果你学政治科学的话
你大一就会让你去读这个君主论
如果你学经济学啊
自由特别是自由市场
你学经济学学社会学
国富论
你一定会该看的
还有那个马克思韦伯的一些著作
社会学的一些著作看起来很枯燥
但是社会学的分支啊
性社会学
社会心理学说实在的都很不错
社会心理学主要还是讲的心理学
而性社会学主要讲的是社会学
什么东西在后边就讲什么东西
所以其实我的火啊不是一种真正意义上的火
我的火体现出来
反映出来的就是咱们的普通的老百姓
或者说年轻人对于人文学科
对于人文学科的这种需求跟热爱
还是还是有有很大的市场
如果你读了人文学科
读得很好
你的人生不会太迷惑啊
40不惑
你人生不会太迷惑
而且你会发现社会学
历史学
政治学很多东西
包括国际关系学
我说啊咱们再加上心理学跟经济学啊
就这六门学问里面来讲的话
咱们说实在的啊
历史学
政治学
社会学
国际关系
经济学加这个心理学
他是真正能够帮你面向社会
面向自我
面向家庭
面面俱到
绝对是没错的
这个东西真的是很好
你就像你这人又懂啊
光学也好啊
天体物理学也好
量子力学也好
那你就无敌了啊
关键是理工科的东西吧
隔行如隔山
化学生物物理啊
声学力学
电学这东西区别很大
电子电路是电子电路啊
是不是高等数学
高等数学
有些东西来讲的话也很奥秘
但是来讲的话
没有什么比研究人类自己更有意思
但是我要说实在的啊
如果你很聪明
你对理科感兴趣
先学理科
因为理科不好学
而且理科对建设国家
对自己改命
多赚钱有好处
文科这个东西可以到了我这个岁数啊
再大一点
比如30岁啊
一定要去看
但是呢看了以后呢有好处
对自己的人生有好处
真的对自己的人生无好
人文学科的东西你不用看他东西不好
找工作是肯定不用考虑谁需要一个军师啊
谁需要一失业呀对吧
你读的好了
你自己的人生过得好了
反正就是说这些东西来讲
你要做老板
将来有利啊
想做个老板
想做个大型个体户啊
或者你想做知识博主
人文学科东西要看
而且人文学科的东西真的有意思
他帮你了解自己
了解社会
了解历史与未来挺好
因为很多的时候
他因为应试教育把你给想象成啊
这个就是被历史年代记表
1611638年一嗯对吧
1566年大明王朝怎么着对吧
1644年怎么怎么着
你都是记这些历史人物
记历史事件就觉得很没意思
但其实历史学的是什么呢
历史学的一些东西呢
就是比如说韩信为什么不谋反
韩信如果谋反了
是不是就改写历史
那肯定改写历史
韩信啊为什么不谋反
他缺的是什么
如果他的谋士是贾诩呢
又是怎么样呢
贾诩为什么会给啊张绣曹操出那样的主意呢
哎历史上的人
为什么张良跟贾诩跟晁错这些人的这个代价
跟他最后的结局是什么
能综合一人
玄武门之变到底是如何发生的
你要去揣测这人物的心理啊
就很有意思
所以如果你喜欢表演啊
你要喜欢历史
那你是占着便宜
换个角度吧
这个角度是双下巴比较明显
没有关系
你在闲暇之余啊
没有必要拿人文学科当你的大学专业去学
除非你特别喜欢你
像我有一个表弟
他就是学哲学的
哲学就比较苦
但他最后到美国读博士去了啊
就挺厉害的
还读了一个名校的博士
我忘了哪了
然后我那表弟我们长长大了以后没怎么来往
冯唐不错
冯唐是个冯唐
雷军这样的人呢不好模仿
冯唐是一个非常了不起的人
荣镇可以超越
因为荣镇是个凡夫俗子
一般人
但是雷军冯唐这样的人属于天才
很难模仿
属于天才
很难模仿他们
雷军冯唐
还有包括盛大的那叫谁来着
盛大集团的那种脑白金
那哥们他们都很难复制
丁磊什么的之类的
都是这样
史玉柱对史玉柱
赭石剑这都比较难复制的啊
但是我这种人好复制
我这种人好复制
看看书
做个号
把自己的人生过得乱七八糟的
就这样就挺好的
我好超越也一定能超越我
你要是连我都超越不了
那人类完了
我的翻观众粉丝里边一定要千千万万个
将来比我要强得多得多得多的人
能够帮助你们达成心愿
这就是我存在的目的
睡不着播
一会播一会儿
1月的合约就达
就达成了
没嫂子
真的我这个嫂子还不能公开
你知道吗
现在没法公开
因为他是个名人啊
他是个名人
主播跟暧昧对象说完了肯定说了呀对吧
还看了一眼说没说呵呵
电影院今天开始复苏了么
今天看了那个封神榜二
是有个名人对
不光他是名人
他周围的人
他的家里边人也都是名人
所以这个我作为一个小卡拉咪
我都不好意思说了
他是找我这个想跟我在一块
这我是始料未及
我是没想到啊
我是真没想到
啊还是在一起也不能公开他是谁啊
因为这会影响到他的事业
还有他的家人的事业都会影响到
所以你们就允许我保密吧
但是确实是有这么一个人
而且是你们在能在大银幕上见到的人
所以对于我来讲
我是那个大走了狗屎运了
没答应答应了呀
肯定是答应了
我比较喜出望外
人家姑娘在这个怎么说呢
在北京的中心城区
繁华地带
还有大别野呢
那那肯定是女的比我小啊
肯定是女的
不像我骑个电动车
骑个摩托车
人家是真有车
事业比我成功多了
唉没什么恭喜不恭喜
容导您吸烟吗
我吸的少啊
我是抽口烟啊
就吸出来就吐出去了
这种不过肺过肺对身体伤害大
就是要那个派头
人家吸烟以后对牙有影响
所以现在吸的也少了
呃我这个学医的朋友告诉我
就是说如果人少量的摄取尼古丁啊
是有利于延年益寿
但是摄取的量多了就容易生病
所以这是取决于一个量的问题
所以我觉得如果只是吸吸口烟的话
不过肺他对呼吸系统不造成攻击啊
就不太让他什么呼吸
什么气管炎啊
肺炎啊
癌
肺癌啊之类的就都不过去
那最多就是让嘴可能受点影响
但是口腔癌不是也是问题吗
所以这东西呢也不能太不重视
但是无论如何
稍微稀一点
可能对寿命可能更有有好处啊
我主要是这样
我主要是我的这个朋友里边这个部队的
还有那个当警察的比较多
我好多朋友都是警察
都是部队的
我也不知道为什么啊
因为我可能我做职业倾向测试的时候
就是我比较适合当军官警官
结果我现实中的朋友军官警官特别多
就比正常人的数量多好几倍
就是大概一比一
然后认识一个老百姓
就认识一个警察
就这样
我也不知道为什么
反正就是这样
所以所以跟那个军军官跟警官在一块吧
就是经常会喝白酒
会抽烟
这都是常见的事
我也不知道为什么
因为他们工作压力大
荣达怎么看待高敬之人群移民
我是这么看的
因为我本身我不是也在做移民嘛
对不对
但我的移民就完完全
我其实主要是出于做生意的目的啊
完完全全是生意拓展的需要嗯
嗯我觉得我不会完完全全过去
我可能来回来去两边跑啊
出于业务的需要啊
我这边是确实有这种需要
做生意来讲的话
一般是生意的需要
一方面是拓展一些新的业务需要
我能够自由的进出啊
海外的一些国家
所以我现在在做这东西
就是所谓的移民
就是你获得对方的永居权
但是国籍还是中国
没有什么改变
中国国籍这么难取得
我才懒得放弃呢
我也不拍荒汉
对不对
但因为我主要是没有孩子这方面的顾虑啊
说什么孩子的教育啊
说什么养老医疗啊
那肯定还是中国好啊对吧
所以就从这医疗的角度来讲
肯定是中国好
我又是一个怕死的人
所以我不太可能离中国太远
这人在哪生活啊
就看两样东西
一个是有没有家人
一个是你再买一个手柄呗
一个就是你的生活收入来源是什么
你的收入来源一旦改变了
你自然而然就变了
你就像有些人啊
为什么长期居住在日本
不是因为他不爱国
是因为他可能他的这个技能和他的这个匹配度
在国内他可能挣不到钱
相对于我来说
我觉得我在国外能够挣到更多的钱
起码我现在的业务是
其实我现在的业务是需要我经常出国的
只不过我现在啊把更多的心思放在自媒体上面
没有那么经常出国
其实我要经常出国的话
对我来说有好处
饺子啊这些
还有什么张司令啊
还有什么那个那个叫什么来着
那个那个那个好几个就是中美之间来回跑
这种博主
我挺羡慕他们的
不管他们是美国绿卡还是美国的护照
还是就是在美留学
对于我来讲的话
我现在因为有家庭的这个有父母
有孩子
所以呢不能自己太随意的走动了
但是如果我想挣多多的钱
我还是得能够出去
对三金李三金吧
我挺羡慕他们的
这个年又年轻
然后又能自由的出入
有些东西是什么
比如说咱们说句实在话
这个小红书上
现在大家看到这种美国老百姓水深火热
是不是
那我想真正去
比如说去美国
咱们就去密西西比
去肯塔基州采访采访我当年的老师啊
什么同学啊之类的
有很多好朋友还在那呢采访他们
他们现在的生活
那不就是流量吗
对不对
绝对是很大的流量
中美这对仗呢
找找那些愿意对仗
愿意聊天的人
这不挺好吗
随便出入其实挺好的
我其实拿绿卡这种东西呢
只是作为一个长期的旅游签证
这个人还是这样
我还是说句实话
决定人居住在哪呢
有两个原因
一个是有没有亲人
你像人家张司令汤米SAI
还有这个谢谢JJKQ给我充的这个2025
还有这个李三金
人家都是就是说赞美人家有亲人的
这很好
而且他们能玩Q
我觉得挺好的
因为我是一个很喜欢Q的人啊
我非常喜欢pure啊
非常喜欢刀剑啊
CROSSBO啊
pure啊
中世纪的东西
我特别喜欢这些东西
人就这一辈子我就喜欢什么就追求什么的
所以现在就是能申请下来就申请下来
申请不下来就无所谓啊
我就无所谓
花点钱呗
花点钱就是申请下来啊
就是申请不下来就退30万
亏30万
申请下来就是亏60万
无所谓啊
加拿大身份好弄
澳大利亚身份更好弄
无所谓
去哪都行
我是我是给未来自己多点选择
你想我儿子现在跟他妈在俄罗斯呢对吧
我爸我妈在北京呢
北美燕双鹰也特别特别逗啊
我单独就是为了喜欢Q的话
我也可以过去
这没什么
因为我这个人呢在这是接地气
在那边我肯定也接那边的地气
你龙哥也不是什么大资本家
是不是也不是什么刷盘子上瘾的人对吧
就是个普通的无聊中产呗对吧
互联网讨口子
承蒙大家不弃
给我一口饭吃
挺好的
我现在真觉得自媒体这件事可以长期的做下去
因为他不受居住地工作的限制
唉我想儿子了啊
我想我爸妈了啊
随时随地可以回去
对不对
带个摄像机走就完事了
对而且俄罗斯还是小学
他是在东边啊
不是去西边前线
那还了得
那我怎么可能守我都老板了
还中产唉
小老板小老板可不就中产
然后说大老板还行
手下有800个员工
公司上市
这也算成功
我这小破公司就是避个税用的避税工具
买车挂摩托牌的这种
我觉得峰哥线下有意思啊
峰哥这个人还是非常有才能的
最近留几手
而且峰哥特别会炒作
特别会给自己加人气
流量属实
他玩明白了
峰哥跟刘几手这事儿也是挺有意思的
朋友圈这个东西吧
我是这么看的
因为有很多人玩朋友圈
玩这些东西玩的很好
或者搞流量搞得很好的人
从我现在的角度来讲的话
你像我现在微信大概加了1万5000人
我还可以继续加下去
加了1万5000人来讲
就会给我很大的这方面的启示
就是这个东西到底应该怎么玩
其实很多人如果你能把流量玩儿转了的话
其实你的朋友圈的销售的这个方便程度
远比你这个做其他的东西要快得多了
真的
对我之前那个事就搞得一惊一乍
就那个龙那个龙镇约炮女粉丝那个对吧
峰哥那也挺逗的
非常非常棒的
挺好的
他是非会非常利用每一次事件让自己觉得好
很有节目效果
对坤哥说吓我一跳
我以为说说我呢挺好玩的
哎西城大妈
现在这事儿比较她比较倒霉
你知道吗
他还是惹错人了
我们这些被他骂过的人呢
自己有一个小群啊
然后呢现在呢关键是互联网
这科技很受它很发达
那就发现呢他呢还是个在某国企呢是个小干部
知道吗
就是说实在的
如果他的单位发现他在网上这么乱说
引起特别不好的这个影响
对他的工作是很有影响的
知道吧
他不是一个真是闲在家的人
他是有公职的是吧
他有公职的
他在国企有公职的
所以这挺逗的
我都无所谓
我怎么这事都给忘了
但是其他那些姐姐们是不想放过他的
所以说我要是懂得流量的话
我就应该去现实中下线下去找他一次
我也老百姓啊
他有公职啊
还是个小官呢
嗯不我今天在公众号上还看到他了呢
嗯挺好玩的
可是我觉得这样就不太好了
我觉得这样就非常不太好啊
这QQ啊怎么看待风水学
我觉得风水学这些东西来讲的话
还是中国的传统文化吧
挺好的
学这些东西还是能够赚很多钱的
所以学也有很非常有必要
但是经营一个品牌
经营自己的名声
这个东西呢
互联网现在主要是你不会给玄学流量
也会打击这类东西
所以你要做这类东西
最好都做独立站好一点
唉我也不知道他这个动机到底是什么
按按理说如果按一般正常人的思维的话
就说我是一个国企的一个干部啊
或者我是这个怎么说呢
这个机关的工作人员我一般会谨言慎行
我连朋友圈都不会发
但是他在网上搞这么大动静
今天骂这个
明天骂那个
可能是精神可能有问题啊
可能是有这方面的心理缺陷
有需要对对
所以就不知道他为什么要这样嗯
完全就是人身攻击各种各样
所以他这些东西说实在的给他披露出来啊
不管他怎么着
他在单位
他这个人是承受不了的
但你龙哥这个人呢是这样
我这种人吧
你说妇人之仁也好
你说是这个
懦弱胆小也好
我是认为这个事到这就差不多了
我该起诉他
已经起诉他了
至于之后说要上他单位闹啊
把他的工作也给搞没了呀
把他的家庭也给搞破碎了
没有必要嗯
虽然我可以这么干
这样干也很容易
但是没有必要
因为他毕竟他有两个孩子
你知道吗
孩子是无辜的一个人
像他这样的脾气
孩子可能从小也没少受罪啊
而且有些人是这样
就是你该如何看待一个人是好是坏
就是一个人
也许他不利于我
他让我非常憎恨他啊
比如说他说我孩子非常没有口德
我是有所有理由去憎恨他
报复他的
但对于我来讲
这个伤害已经造成了就无所谓了
而且他实际上也造成不了什么伤害
只有我这连当一个屁就放
但如果我再去报复他的话
他的孩子就会变成了实际的受害者
不管他怎么样
他会撒气到孩子身上
他丢了工作
他家庭的情况不稳定
所以对他来讲不是什么好事
但我觉得我那些姐姐可能不会放过他
所以啊我这个人一般是宰相
肚里能撑船
大人有大量
又不是什么杀父之仇
夺妻之恨
就骂我两句就骂了就骂了吧
骂我的人多了
我也没有什么不能被骂的
对不对
我没报复他
我也没报复他
孩子我早就有他家庭入职手机号
工作单位我都有
一直都有
但是咱们说实在的
点到为止
在网上的事情就在网上起诉
咱就完事了
起诉他法院怎么判啊
胜诉败诉
庭外和解
我都是嗯心服口服就完事了
这个事就翻篇就过去了
无所谓
之后你再去线下去找人家去说
实在的不合法
就算合法
这也没必要闹到那个程度
冤冤相报何时了
对不对
就算他没孩子
他不是也有父母吗
对不对
一个人他有可能他是得罪了你
他让你非常生气
但你不要忘了这个人
他可能他可能是个好爸爸
也有可能他是个在工作当中比较尽职尽责
所以你不能因为一个人得罪了你
你就否定了一个人的全部价值
对不对
而且在有些时候时候
这不是敌我矛盾
不是说哎我杀你
你杀我这种矛盾
即使是敌我矛盾
有时候枪口抬高一寸也是一种风度啊
没有什么
没有必要为这个去纠结
新的这个怎么说呢
新的他肯定不是什么好家长
这不用去不用去想
是但本来就是一坨屎
你非踩它干嘛
无所谓了
我有更多的时间我用在我粉丝身上好不好
我用在对社会产生更多的正能量的事情上
好不好
对不对
他要是说实在的
这次败诉
败给我赔多少钱
我肯定也是不会存在银行
我就是会捐出来啊
以他的名义捐了
嗯挺好的
我跟你讲
有的时候吧这个积德行善吧
他短时间内他看不出来
长时间才能看出来
比如说在那个我爷爷啊
六七十年代的时候
那会儿不是好多人遭整嘛
然后我爷爷经常就给人出主意啊
或者说给人家找一些关系啊
就能救几个救几个
因为大家知道就是那个北平刚解放的时候
有好多的你要看过那什么骆驼祥子之类的
北平有些老的旧警察
就是可能伪满时期啊
或者这个这个这个日本日据时期啊
他就当警察
但他没干过什么缺德事啊
就正正常常吃晚饭
所以很多的时候最开始的北京的公安系统
都是留用的人比较多啊
一半是革命干部
革命战士
一半是原来的旧警察啊
所以很多人呢因为这种身份
比如说家庭这个关系啊
黑五类或者怎么样
祖上当过地主之类的
我爷爷呢就是这个人
他他心眼比较好
谁来求他呢
他就帮别人办事
因为他是搞地下工作的
他搞地下工作呢
他就能说啊
这个同志给我们送过情报
这个同志他去那个是那个我们的卧底
他就经常干这种事啊
当然来讲哪有那么多卧底啊
哪有那么多送过情报的人
但是他因为他是情报头子啊
所以他说谁是谁
就是由于这种关系啊
很多人可能没有遭整
可能呢比如说该被发发配到边疆的没去啊
子女就跟着没受罪
所以很多人特别感谢他爷爷的人缘非常好
但是那种没事打击报复呀
没事去诬告别人的人啊
到后来的关系呢可能也不太好
我爷爷因为这个还遭了
还遭了这个整啊
遭了批斗
然后那个待遇也给降了几级
后来给恢复了
但是还是待遇最开始还是降了几级
因为他在那时候也主持工作
虽然很乱了
但是他还得组织工作
那个劳动关系啊
就是说你找工作这些东西不能乱说
人吃什么对不
所以他还是挺尽职尽责的一个人
而且他保护了很多人
他认为就是这都大家都解放了
都是新中国了
没必要
那什么又不是说真的是那种纯特务潜伏之类的
一般点的普通老百姓能能饶过一个就饶过一个
你放过一个人
就放过一家人啊
所以他因为这个就倒了霉了
但是呢事后呢再过个10年
你一看
就那些凡是通过这段时间打击报复别人的人呢
后来不是什么妻离子散
家破人亡
就是什么孩子丢了
就这种事
我们家的人福报就比较好
所以他这个祖祖先的这福报呢
就会这个这个对吧
波及子孙子孙的这个福气运气会比较好
所以是这样
谢谢黑白灰的
黑灰没有白开通的舰长
谢谢你
所以这个东西我还是比较相信这个因果报应
短期内可能现实报没有那么多
但长期的话它会影响一个人的心境
影响一个人的面相
影响一个人的运气
那肯定是有影响
所以我觉得还是要多做好事
莫问前程嘛
能做好事的时候做好事
在能够不伤害别人的情况下呢
就不伤害别人
比如说牺牲大妈
这事儿就过去就过去了
天天搁到嘴边里去嚼着
没意思
你看曹操对吧
打完官渡之战
自己部下跟那个袁绍的来往的书信
付之一炬就完事了
谁在那种情况下不得两头下注啊
对不对
自己手下人认为自己赢不了也是很正常的事
至于这种事呢
不知道就不知道
原谅帽戴上戴好就行
我觉得很多人还是没明白
这个事并不是觉得很说很骄傲
或者我应该过上什么样的好生活
不是这样
是因为实际上来讲
就是我们家什么都不是
我也是什么都不是
而是这种什么都不是
就是正常的对了
而且这个是我这个两位祖父
给我留下的最大的遗产
就是这个怎么说呢
被我败坏了差不多的道德观吧
但是原则上一些大的原则上的一些东西
还是不会变的
人还是好人啊
所以我是因为说这个我并不是说说这个啊
不是这意思
我说的这个是恕己无愧的那种意思
因为他们是这样的人
他们选择了一种高尚的生活方式
跟做人的那种道路
没有选择去啊
为了一己之私去揽钱呀
去去弄玩弄权力呀
没干这种事儿
一生活得很坦荡
我是因为这个所以想纪念他们
所以想起来这个自己是这个三代的事
其实很多的时候这个是这个词
二代三代都是有有贬义的啊
这个背景没崇尚
实属可惜
唉
也没什么可惜不可惜的
像我这样的人色厉内荏啊
又比较偷奸耍滑
真是进入了干部队伍
那才是人民群众的巨大灾难
不好啊
我个人来讲可能是有好处
但是对于这个别人可能就没有好处
而且我这个性格
也不适合在公务员队伍里边待着
我太崇尚自由了
我太重视自己的思想
我太注重这种感觉了
我爸我妈就是这样特立独行的人
他们都不会选择的道路
我就更不会选择了啊
只是提醒自己别做坏事
说白了就是这样
别做
太给辱墨这个祖上名声的事就完了
并不是拿这东西当一个挡箭牌
这是死了多少年了
都死了10年20年的人
你这不没有20年
死了十多年的人了
就没有事
没有十多年死了
哎不对
十多年对
死了十多年的人了就无所谓了
我自己记着就好了
记着这个啊
少干点不利于人民的
有损于社会的事就行
你以为借就也就这点作用
我都40了还能怎么着啊
我都40岁了
60岁就退休了
还能怎么着
这辈子到这了
我现在躺着就很平挺
躺平的
自己身体也不好对吧
估计也不会像他们那么长寿
很难说了
做个自媒体小博主
能够混口饭吃
这就已经是很大的成就了
唉懂王是懂王
怎么能跟人懂王比呢
充电问题回答环节会更新吗
会更新
是这样
我跟大家说一下我最近几天的安排啊
最近几天主要是因为要写第二本书
快交稿了
2月8号要交稿
然后呢
2月5号开始的
那个25型人格的那个审核就开始了
所以会更新紧急25型人格
然后充电问题回答呢
现在是鼓励大家用视频方式回答
所以我会旧的问题回答一部分
新的问题
先回答一部分
哎
我最近特别喜欢听乐呵兄弟的相声
乐呵什么骆驼兄弟
还王八哥俩
还还王八哥俩呢
乐呵乐呵兄弟特别有意思
我是个导演
导什么导演
郭德纲不爱听了
郭德纲听的太多了
我刚听完了以后听了一阵
曹云金
我我我对曹云金干的事儿挺佩服的
但是曹云金的这个面相我不喜欢
对张斌
张斌太有意思了
哎我就喜欢我
这帮观众多好
真是相互成就
你说我我这辈子最大最大的愿望
就是我的节目有人看啊
我能做一个演员啊
做演员的目的是为了节目
有人看
有人喜欢我
有人知道我就完了
然后呢大家直接就帮我实现这个梦想
不光呢还还还这个充电
还那个给我刷礼物
还支持我
对你们是最可爱的人
这么晚还得播
对对对对
直接就实现梦想了
网络就是大舞台
多好啊
人生在世
这是一大幸事
这就算我完成人生梦想
我虽然不是什么当红花旦啊
知名小生
但无所谓啊
只是舞台大小的原因
谁说哔哩哔哩这舞台不够大
是不是我乔二的大桥到二中太好玩
乐呵兄弟
这是真不错
疫情期间我老看他们做的短视频
这短视频做的也有意思
哎呀挺想去天津追追星的
其实你别看你荣哥是这样啊
荣哥在相声圈
脱口秀圈还是有几个朋友的
那天津有一个说相声的刘冰涛
我不知道你们认识不认识刘明涛
杨金浩
那是我大学同学
也是哥们儿
刘明涛是大学同学
杨金浩是哥们儿
就是说相声的
脱口秀里边什么四季呀
柳三变啊
帮帮头军啊
范小飞呀
这都是哥们
跟我比较熟
他们跟富豪都认识
所以这个七拐八拐谁都能进就挺好的
嘶我应该以后应该多舔着一点
就想办法去接触接触名人
不过像这种名人
人家这个演出机会多
人一般也没没空嘛
新年快乐
春节快乐
呃黑白灰的黑那个黑灰是这样
我们那个舰长群
你看一下私信啊
可以加一下那个CATHY姐姐
给你拉进舰长群里
舰长二群聊的比较多
比较欢乐
你金广发对我不认识糖糖吗
谢谢KIKA9投喂的情书
舰长一群没什么人说话
二群是每天都几百条
三群是发图的
我有五个大学生群
四个充电群
三个舰长群
这是比较活跃的几个群
哎呀我现在这个转椅不能向后靠
很难受
他不能向后弯过去
大货car
大货car拍的人类
加群需要付费充电吗
没没电没没没电了
能充还是充啊
不过冲过的话应该就可以加入
现在关键是充电群
给我一个个拉它充电
不是说充电他就给给那什么
回头我到时候我再加一个充电群
我待会我只派一个管理员
让他拉你们就行了
要做群发短信
然后想加充电群的人可以加充电群
白天睡到下午两三点吧
今天主要是跟钱雨老师约的吃饺子看电影
所以就忙着就起得早
不吃饺子就不用起那么早
过年嘛总得有点年味
谢谢动感地带送的小花花
我应该要启动第三个副厂手机了嗯
对钱老师今天状态比较好
我们今天比较那天是是前天录的
前天录的
上个舰就入群了
别舍不得
还有68km龙爪
怎么看海南经啊
你说海南封岛的事
海南封岛
其实我觉得海南一直是一个比较不错的
做生意的地方
但是我觉得虚拟生意可能更好一点
就是你做网络信息服务
计算机服务之类的
可能去海南更有帮助其他的东西
做实体的话
我觉得去那反正我不是特别看好
你要真是去那开个厂
可能不是那么的那什么
海南跟大陆有很多东西不一样
好多东西一些东西也比较贵
但如果你要比如说你像我这样做外贸
做一些互联网服务
开发app之类的
去哪儿都有好处
不要小看自贸港啊
自香港特别行政区
澳门特别行政区嗯
包括台湾以后会不会特别行政区啊
海南岛浦东粤港澳大区其实都是有很多优势
这个优势在外边可能看不出来
但反正海南从于我来讲来讲
如果你能在海南一年待够183天
这就跟美国绿卡似的
一年在岛内待183天
你就能享受岛内的这个税收优惠
岛内的税收优惠啊
举个最简单的例子
岛内的税收优惠
个人的所得税跟这个企业所得税
最高都是15%啊
比如你像我要是现在我在企业里边
我往个人账户转钱
我转100万就要给我扣掉20万
是企业所得税嘛
对吧
是个人分红
但是在海南就只扣15万
这是100万
就差这么多
你要是企业的那些东西呢
你要年收入啊
300万以下是5%的企业所得税
300万以上的就是25%的企业所得税
你要25%
企业所得税300万啊
直接给你扣75万
你心疼的不得了
那海南的只有15万
就是只扣45%啊
一个是少扣了十三十万啊
企业所得税少扣30万
个人这个交的分红的比例呢又少交了5%
所以加起来都多
所以总体节税量
如果你按这个分红的20%
减去15%
得到5%的优惠
从企业300万以上的
又得到了25%到15优惠
总共个人端到企业端
给你省了15%的优惠度
如果你的企业只能在
比如说只能在河南省开
那你就无所谓了
你就得该该纳税纳税
但是如果你的企业你像我似的
我做视频的
那你在哪做都一样
你在无所谓
想搬家就搬家
那你可以去海南去开
但是你还需要考虑到一个问题
就是你除了有税负成本以外
还有用工用工成本
你用人花钱对不对
而且来讲很多东西
比如你吃穿用度也要花钱
海南有些东西是比较贵的
所以你省下来这个钱
你省下来这个钱
你你到底省没省
然后是不是又花出去了
这个很难说
因为很多地方都有税收洼地的
因为现在地方政府很多地方政府没那么多钱
所以他想办法把外边的企业给引过来
引到当地发展嘛
对不对
就得注册在海南人
还得在海南哇
小李过来了
谢谢小李啊
小李也刚下播吧
不容易
我也还有11刻钟就下播
谢谢你的大吉大利
海南还是根据你的情况来吧
我觉得
我觉得人最好的选择是去邻省
和最好在本地发展
本地的省会城市或者邻省的大城市都可以
睡不着睡不着打会儿游戏
我在这打游戏呢
哎呀卡车模拟器
哎呀
哎这还行啊
蒙大拿
蒙大拿的大瀑布城
OK这玩咋玩去玩去
蒙大拿还真没去过大瀑布城
张哥最新博文女最外宾看了吗
给我看了
我还看你在评论区呢
你们都在沈阳吧
老弟
那老妹儿挺好的
因为我是
我看他跟那个老赵头就是搞装修
那个赵哥
他是他是认识他
然后我在那首先看见了他
后来这个这个就都认识了
都是互粉好友嘛
这圈子挺小的
李朝阳的哦对
离你也不远啊
朝阳到沈阳多长时间
20分钟
到了还是要30分钟
我觉得大家其实可以给小李
小李全是传奇
点点关注
我不知道你们看没看过老张的那个
关于小李那几期讲的非常好
小李是这个省钱生活方面的达人啊
个别人可以用极少量的金钱就可以啊
过好多天
特别是平台的优惠券的
就是各种各样的政策
他都琢磨明白了
挺厉害的
朝阳两小时哦
对朝阳离北京近
对
150高血量是喜欢就去追
没事挺好的
其实沈阳是东北的二次元天堂
挺好
不客气不客气
咱都哥们儿呢
小李直播的挺勤的
我看
拉我进群
荣哥充电两次了
呃呃这样
我你你你你你我看看啊
你给我发条私信
我给你拉进去
我应该发一个那个群体的那个私信
然后让你们加管理员
管理员他会手动拉
或者我四群
现在应该快满了
回头我弄个五群
你看五让五群
然后呢
到时候你们看我的动态
我回头发个二维码
五群咱们再加
咱们这样够200人
咱就建新群
够200人就建新群就完事了
充电群其实聊天人不多
主要还是这舰长群聊天的多
舰长群主要是二群
聊天人多
充电群就是不是每天都有人发动令
你知道吗
关键还是看一个热度问题
我现在老拉大平板儿货
私信没有回复
那私信没有回复
就是太多了
私信太多了
你直接上来先直接说干啥
你别聊聊一大堆
然后我也不知道你要干啥
可能一下就跳过去了
我得说句实在话
不是装逼的话
我去我这私信太多了
真的
二群吹水的多
是这样的
唉主要就是吹水嘛
大家在网上啊
千万别上纲上线
吹吹牛逼啊
聊聊天啊
这不是什么大事
不用上纲上线
非得争个脸红
脖子粗
不要这样
我说了
我说你们要是在群里边吵起来的话
咱们就决斗啊
找一个拳馆
戴着拳套
带上护具
咱们好好的打一顿啊
男爷们儿之间咱没什么乱七八糟的
咱看看到底谁是大清的第一巴图鲁
输了就是舍利孙
私信麻烦拉一下QQ吗
还是不是站内
我QQ不怎么看的
我QQ有十个群
我不怎么管理
其实应该多管理
但主要你没精力
主要没时间没精力
你看我现在每天要干什么
直播有和合约是吧
还得写书
书也写了合约啊
还得陆客
陆客也有合约啊
然后还得发充电视频啊
不充电的视频
然后还得一天生活起居啊
还得跟小妹妹聊天
还得打游戏
还得做饭
还得买菜
真的事儿太多了
所以没有时间运营群的时候
你们要嗯
但是我的小助理快来了
我的小助理来了以后
他会帮我运营群的内容
特别是群啊
微信啊
朋友圈啊之类的
唉还得带小孩儿
没办法
现在不用带小孩儿了
都是
感觉到平静了
需要碰撞
老弟是这样
就是刚一开始粉丝不是特别多的时候
你要尽量能跟每个粉丝都聊
这是最好的
因为你最开始的粉丝增长
其实都是通过你的原始粉丝增长起来
这些原始粉丝他们的家人朋友
朋友圈群聊
其实是你增加粉丝量最快的地方
你像我到现在我维持了一个习惯
就是给每一条评论都点赞
以前是每一条弹幕我都点赞
现在是每条评论都点赞
每条评论都回复都点赞
跟人聊聊一聊
能加微信
加微信
最开始也别拿自己微信特当回事
或者你可以专门开个小号
拿个新手机
新手机号
然后就加就疯狂加人就对了
你哪怕以后干微商的不是也用得着吗
呵呵然后呢
不要加完了就不干了啥的
平时没事发个朋友圈跟人聊聊天
其实挺好的
是这样很快这样速度很快
马上就会涨上去
刚一开始也别怕标标题党
也别怕有暴论之类的
能能炒作
能剧本
剧无本也没关系啊
你可以跟人商量好
有人什么章子拿走了我所有的优惠券
自己使了啊
说我加了老荣微信
她以为我是女生
在各种骚扰我之类的
都可以
都可以用
没事的
失眠了的我就是我还有9分钟就下线了
虾线给你挑开
好的没问题
一人之下解说漫画
欢迎来到我的直播间
感谢大家这么晚还陪着我
非常不容易
哎呦我看这么晚还有好多打游戏
哎呀老了不行了
但是真是睡不着了
怎么办
老了不行了
熬不住啦
你可以去联动一下
没事小李该联动联动
多出去走走嘛
像章子一样跑遍全东北
挺好
有只要联动起来就有节目效果
不过这两个月的东北冷啊
真是
我可能3月份4月份还得去趟黑河
我前妻把孩子带到黑河去了
其实是俄罗斯
但是他俄罗斯海兰炮跟黑河不是连着隔着江吗
来回来去来回住
老婆睡着了
偷偷看我直播
看我直播还用偷偷
我还不
我又不会给你扭大腚呢
我不是擦边儿小妹儿
挺好啊
这个月的合约又快结束了
太好了
上山祭祖
差点把山烧了
老弟哪里人啊
有的地方是夜间祭祖
爬山涉水的
给大家讲讲
差点以为要吃国家饭了
湖南
是不是那个祖坟不太好找啊
我忘了哪儿是夜里边去祭祖
我靠那惊心动魄
随身真的得带个灭火器
真的我现在有那个随身的灭火器
这么高
挺方便的
我家里我都放了
我小时候把自己家烧着过一次
杂草十公分
山上放火
牢底坐穿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
去电影院偷了一个火灾专用面具
那面具管用啊
面具防火服
还有这个灭火器
消防斧
逃生梯都是可以买的
可以买完了囤家里
如果你住的楼层比较高啊
那来讲的话
你要逃生的话
防火服穿上啊
再有面罩
再有灭火器啊啊再有个消防斧
那就更好
没实在没有这些
你不行
逃脱绳弄上以后
绑上家里的那个暖气管啊
家具什么之类的
往下顺
主线保佑封停了
还真行
火急火燎到家搬了一桶水
卧槽没用的
老弟
你还是得买个便携式灭火器
不不贵
十块钱
今天看了再大罗马全面战争二太闲了
我也挺喜欢打罗马神争二
哎罗马我还买了复刻版
就是一代的复刻版
因为二代我觉得那个那个那个家族系统
政治系统太复杂了
哎呀完了又他妈卡住了
又撞树上了
哎呀真烦
罗马一代我觉得最爽的就是可以可以屠城
中世纪最爽的就是可以用十字军大法赚钱
中世纪二桌上那一就是通过十字军暴兵
报完兵以后
突然发现这个中程度降低
把国王推翻了
呃妈引发内战
部队不能太多
中世纪一有中世纪一的好玩的地方
二有二的好玩的地方不一样
群星玩腻了是吧
对人多
志安差
涂完就好
罗马就是得不断的涂啊
看哪快乱了
把防御工事一拆
部队也拉出来
然后再进去再围攻一圈就屠了就完事了
罗马依还有一个比较耍赖的方法
就是嗯一旦看这治安不好了
就疯狂的刷农民
把农民刷起来了以后
他那治安就上去了
但到最后他还是会那什么
但是呢你在屠四城以后
你把农民部队解散了
他们那人口不就恢复了
你一个农民240人挺好
有时候把人固起来了
这就是宋朝的方法
就把人雇下来
竖起招兵旗
自有吃粮人呵啊
对狗和狂战士确实厉害
五级的那个竞技场
那战犬确实厉害
群星这游戏吧
就是他到一定程度过了
那平衡点基本上就是赢的就没问题了
最开始比较弱小
撑到一定时间
一定回合苟着
然后到一定时间就跟文明似的
文明利落也是文明
每一代都是那样
就是刚一开始你苟着
突然到有一天你打败了你最强大的对手之后
就没有人能够拦住你了
后来就比较无聊
就是平推了啊
这类游戏都是战略类游戏
都是到一定程度
到后边后期就没劲了
初期比较惨一点
但是中期一旦稳住了
后期就没意思了
特别像中世纪二到发现的美洲大陆以后
你已经十几支满编部队横扫一切了
就无所谓了
天上那都没地儿可派十字军了是吧
我觉得全战里边还是幕府将军二比较好玩
幕府将军二我特别喜欢玩明治维新那个
因为可以使用现代的枪械什么的
那炮兵啊
舰炮啊
还有那个步步枪队啊之类的
还是挺好使的
拿鬼子杀鬼子
杜甫将军那三个DLC还都挺不错啊
两个DLC原原平合战
就是你可以大块大块的收地啊
就是跟三国似的呃
那个刘备你可以收汉帝国的地
一定时间就可以兵不血刃拿下一大片地了
我觉得幕府将军二还是这个现代部队好玩
将军二还是这个现代部队好玩
后边敌人基本打不过你
只要你的这个经济基础打好了
玩这类游戏
其实一个就是玩经济
一个就是玩这个战略战术
战略战术很简单
就是把防御战打好
把攻城战打得漂亮
然后呢能使间谍
使间谍
对不对
各个子儿你都用全了
你就厉害了
经济上你知道该怎么攀科技树啊
忍住苟住发展
把这个工业发展起来
经济也好了
就越打就越顺
就这样
放火烧山牢底
坐穿行了
不错不错
哇你要开个直播呢
一下就能把消防招来
真的
哎呀快乐的时光总是短暂的
同志们
我要睡觉了
好累呀
跟你们说晚安了啊
晚安晚安晚安晚安
明天下午两点起
下午两点起