他这个阶段跟阶段的时候
这个人的这个基础的需求是不一样的
年轻的时候总想找啊
特别特别这个好看的啊
可能是基因的选择对吧
你想跟优秀的人在一起
这也无可厚非
但你后来事后你就会发现
其实人都有七情六欲
人都有自己的不停的欲望
每个人想要的东西是不一样的
所以你去追求一个你认为很合适
你一个人
其实到最后来讲可能会是不合适
反而相反的你在这个很长时间的观察过程中
你能最终能判断其实谁是适合你的啊
当然来讲的话
我这个也得处处看
我也不知道我这朋友
这个也是一个呃有待观察的事情啊
不不是我搭档啊
不是我搭档
你不要猜错了啊
是一个我认识很多年的朋友啊
但是呢是谁呢
我得现在得保密啊
因为这个我这朋友还是一个比较重要的人物啊
所以来讲我是一个无名小卒了
无所谓啊
这东西
然后就是这一期的一个核心的主题
就是我觉得我们在爱情当中到底追求的是什么
就是你到底追求的东西是什么
是一种陪伴的感觉
还是说什么心动的感觉
荷尔蒙的作用啊
其实来讲在我这个年纪来讲
我觉得最重要的就是能有一个有一个伴儿
这很重要
关键就是你有时间
你有这个精力去跟别人分享
你的一些生活当中的东西啊
当然你们也知道我这感情经历也比较丰富啊
就是什么样的人基本都见过了
什么样人都几种都见过以后
你会发现
其实你喜欢的人呢其实就那么两三种啊
呃虽然说很多人都长得很漂亮啊
长得这个很性感
身材很不错啊
然后你也觉得这个东西他有这种荷尔蒙的冲动
但是如果咱们说这个谈到这个在一起的
这种感觉来讲的话
其实从我的感觉来讲的话
还是得能聊的能尽兴的人啊
就是能够有共同话题比较多啊
甚至共同好友也比较多
这样来讲呢
才能真正的到时候才能就是呃长期的这么着
坚持下去啊
当然来讲我觉得很多的时候
这个年轻的时候跟这个上了年纪
就我现在这个状态时追求的东西不太一样啊
所以你追求的时候
年轻时候追求那些东西
你现在追求不到啊
并没有什么很大的啊损失
虽然在当初看来
十几岁时候失恋
20几岁时候跟人分手
都是30几岁时跟人离婚
这都是很痛苦的一件事情
但是你只要活下去啊
人生处处有转机
每年都会有新花样啊
变着法的折腾你没有关系
但是一段时间啊
一个阶段你就会有一个阶段想要的东西
想要的事情
这个东西很正常啊
人也不会永远都是停留在过去啊
那人不会永远都是一个样
所以很多的时候来讲
我们说是吧
你去规划一种人生和你实际最后得到的人生
那可能是这个大相径庭的两个结果
所以来讲你到底追求的到底是什么
你就要明白啊
我追求的东西是不是我理想化的一些东西
所以我常说要去掉理想主义的这个根
你对爱情的憧憬
还有对那什么来讲
一切东西都是基于一种幻想啊
特别是你现在可能不愿意承认
就像我我可能放不下对谁的感情
但是这种所谓的对谁的感情也是一种合理化
完美化的
理想化的一种猜想
也是一种憧憬或是一种预期
所以我们眼中那个具体的那个对象
那个人永远没有那么完美啊
人都是趋利避害的人
都是会自私自利的人
也都会先去考虑到自己利益的得失
只有在利益没有得失严
损耗严重的情况下
有些人才愿意付出
这是大部分人正常人的这个逻辑
这也没有什么错
因为你说别人啊这样别人很自私
但其实你本身你也是这样啊
并没有任何的区别
只不过可能没有到那个坑节上
你不会那么去选
所以我们就要明白到底什么东西啊才是啊
这个东西才能真正来讲的话
说我们的问题的核心在哪
就是说你的需求是在不停的变的
所以你的人生也在不停的变
你不可能再用一个线性的一个角度去思考
你现在的人生
也就是说你现在觉得很重要的东西
以后可能就不重要了啊
你30岁买一个你几岁的时候想要的玩具
他可能就玩起来索然无味了
所以你现在看起来跟你对你来说是天大的事情
可能再过几年或十几年
这个问题就解决了
自然而然就解决了
你就像我现在去看我当初那些白月光
那一个个都人老珠黄了
对不对
我自己也人
老珠也黄
对不对
这个东西就是这样
所以那个时候你那么执着于他啊
非他不嫁
非她不娶
那是出于什么样的原因
出于什么样的目的呢
我觉得很多人啊就是非自愿单身的人啊
自愿单身跟非自愿单身是两件事
非自愿单身的人找不着伴儿的人呢
通常都对这个另一半呢有一种理想化
或者陷在某种情感伤害当中出不来
但是只有再找到了一个更好的人以后
你才能去平复那段真感情
所以就是说不要放不下一些东西
不要跟昨天的自己呢都无法做切割
因为昨天的东西永远都不会回来了
无论怎么样
你昨天做的事情对也好
错也好
在当初看来都是一个正确的合理化选择
你现在去否定昨天的自己
没有必要
当初看来当初就应该那么做
当初就应该爱这个人
当初就应该花这个钱啊
干出去的
不要后悔以后啊
来者之可追
以后你要不要持续花这个钱
要不要持续爱这个人
要不要放不下这段感情
这个才是最关键的
所以要未来之可追啊
过去的东西该放下就放下
你过去再怎么后悔
当初有当初的判断
不要骂昨天的自己
有什么不好
直视者迷
当初我就上头了啊
对不对
后来他很下头
这没办法
所以你当初上头了
有时候一时冲动就要为冲动买单
这个一点错都没有
所以呢无论怎么样呢
咱们说既来之则安之
不要再为2025年以前的
你做过的错误的决定而感到后悔啊
现在应该为2025年
2026年
2027年能做的新决定啊
体验啊一些东西
当然你要来讲
你也要给你的新选择以一个代偿空间啊
虽说泼出去的话
说出去的水啊
但是很多的时候你能收回成命
还是会收回成命的
然后一个做一个资产损益的一种体验
人生都是在不断变化当中的
当你的位置形状不变化的时候
你也不知道未来的某种状态
是不是适合现在的你
所以人生都是随遇而安啊
很多的时候要接受拥抱
改变
当然改变你觉得不合适的时候
你可以再改回去吗
可以收回成命吗
很多时候都是这样
所以无论如何
人要敢于去尝试新鲜的事物啊
哪怕你会失误
哪怕你会出错
起码你选择过后
你就无怨无悔了
你知道哦
这种选择原来不适合我
但是也比从来两个人心里边互相猜
然后喜欢也不敢说这种情况要强大的很多
所以我跟你讲
勇敢的人先得到世界
你光有好感是不行的啊
该表白还是得表白
当然我说了
表白是胜利的呐喊
不是冲锋的号角
这个东西你也必须确认
两个人就有一个相互的理解啊
相互有好感
有这个知心知知根知底啊
知心能交心的这种程度才能开展下一步
所以很多的时候来讲
我觉得成年人的世界啊其实也不复杂啊
成人也不复杂
关键是看你怎么想
看你怎么做
也不要对大家也不要对啊
自己将来老去了以后
或者是上了年纪以后会有啊
这各种各样的境遇
就那什么
你看这不是人生的第二春不就来了吗
所以很多的时候你也不知道啊
你将怎么样
也许你你觉得你将孤老终身
但未必对不对
也许后边还有别的东西在等着你