坐外边了
你是真的恶心
要求所有的厕所必须保持空气清新
香气扑鼻
香喷喷
香喷喷的水门怎样
我是当客人的
他憋着我
他怎么办呢
嗯上山上上去上个厕所还得跑山上上去看看
上厕所上厕可不就得上山上还上去吗
哎呦我的妈呀
上不去
你先吃吧
哎哎没办法
这里都是镇里的要求啊
我觉得这个应该不是这里的要求
就是你在传达过程当中
下面的人加了码没有看
你就像那个瞎鸡打马的
哎你俩干啥的呀
果然就是嗯大哥你哎呦
你别说你俩这个头还真是像打篮球
你教练呢对他讲的呀
啊我们俩啊哦是那个做生意的来
认识我镇长了
不认识你
那谈不成为啥呀
因为这两天镇里上上下下啊
忙着农村
县里警察呢
哎洒水啦
洒水啦
快老马花架子往里跑
说好二三
别住
老师有问题啊
这刚下完啊
那怎么湿热了
怎么还洒水
砍了一半了
这叫高压冲洗
箭雨冲刷
啥也不懂啊
滑雪啦
那我觉得这节目太尬了
我还是我还是开我的大车吧
你怎行了没事
我洗了个澡啊
哎呀这怎么说呢
老潘老潘
我不喜欢
差不多小品真闹
这看着有点别扭
一从精美
每天都活
干不了
没办法
太尬了
人说你们过的过的
非他们
这节目看着真没劲
为什么官方发不了弹幕
你敢发吗
而且审核员审核不过来啊对吧
天津星马之前
那还能给人吃不了那水
你能不能别能不能别叫我振振
你很肉麻啊
你是gay吗
卧槽正常点
一般都是长辈才帮我叫镇着
你这交浅言深不太合适啊
哥们
不连麦不连麦
连麦太耗精神
唉这就对了
我今年不是就在杭州呢吗
你看这是杭州
太尬了
叶童都扛不下去了
回家过年
我不是已经回家了吗
回了家了
然后又回来了
为了工作回来了
没办法
一加低音的嗯
开美卡
我爸我妈一般十点就睡了
他们不怎么看车
闭了电视就睡了
放这边凉州这边放的特别多
一直在放
就没停
这这边不是都郊区了吗
村里边随便放
也没人管
这有什么可笑的呢
真够无聊的呢
你们老问加你微信
一直没同意
我没想同意啊
怎么了
加微信不是我想同意再同意吗
我干嘛一定要加你呢
再说我那个小号我没打开
这两天没怎么看
过两天再说吧
你找我到底什么事
你知道找我跟我咨询的话是要花钱的
不花钱我不接待
你知道门槛是多少钱吗
哦这样我加你
你给我给你报个价
你就不会上架了
记得清清楚楚的
2800不是2400
加你没问题
但是别人没事艾特我就行
我现在加你
这是我另外一个小号
农民回家记得和生活中的
你这闲聊的话
我要是有空就回你
你要是真是问事的话
你肯定是有门槛的对吧
要不1万5000多
1万6000多人
我聊不开
聊不聊
聊不完了就
你的房子真暖和
可喜欢时间
你慢些走好不好
等我看了哈
您安康
要我们细心考虑
刚才那小品真他妈尬呀
真是受不了
你看我这没有新的好友邀请啊
你看完全没有
现在好好邀请
当我那时空那一
hello兔兔
哈喽兔兔干嘛呢
兔兔
完全听不见你说什么
Hello
我把这声音都闭一遍
放hello
稍稍之书文学老师挺好看
你视频很受鼓舞后也非常感谢
兔儿嘛呢兔
我挂了啊
兔兔你们不说话啊
挂了拜拜
不知道在干嘛呢
兔老师是最近一位新崛起的
在互联网上讲量子力学的一位up主还行
遇事不决
量子力学
Go
当主播跟我连麦
岂不是省了2000块
你当主播你得问问题
我也不会那什么
你直播间问问题的话
也得上电视
你要是一般闲聊无所谓
真的
基本上每个up主的话咨询的话都是收费的
没有什么特殊情况的话
都是这样
很多人你接甚至接触不到
本人就是有助助手啊什么的
助理就给你挡了
就这样
风格也很joy勇敢
而要跟到节奏
对对对
没办法
我是一般不怎么喜欢看春晚
我很多年就是能好几年都不看春晚
完完全全不看春晚的
也有几年就是完全的连看都不看
就是
刚才跟钱老师吃了个饭
然后下午录了点节目
没什么别的
明天吃个中午吃个饭
然后晚上下午看个电影
嗨新年好
一大帮人祝我心情好啊
祝我心情好
我就回顾你心情好
然后有人还继续发
这叫什么
这就是想要跟你要红包
你知道吗
我去年发了好多
今年不打算发了
又不是什么很熟的人
你跟我要
我也不想给你
刚给了
然后过两天又过来找你要人性都如此
很正常
最后一棵玫瑰花苗种下
新疆塔卡玛干大沙漠边缘阻击战
顺利完成了锁边合龙
充满了3046公扬的绿色围河
这是几代人的奋斗
正是我打梅卡又一个人间奇迹
秒努力把春天留在沙好
你们棒不棒棒你棒不棒
有很多谢谢环精神
谢谢我还还有老婆大人
谢谢你投喂的新机2025
不是我就觉得就是我的骄
要是我自己的子侄辈的愿意跟我来要的话
可以要
啊这是任务嘛
没办法
不得不看
我这个月直播还差两天
我把春晚声音弄小点
和你的爱你哎
这节目是怎么能做到这么尬
还能往下演呢
对我放的春晚
然后再打游戏
小时候上过春晚
都没有没上过春
叶二君
你是不是二乔的小小号吧
你是不是是二乔
他妈现在有点怀疑你一二真是不是
你是不是就是二巧
你这行为有点反常
我觉得不要怪我怀疑你
你有点像我们之前对被踢出群的一个朋友
嗯不我觉得你就是
二乔总是用想尽办法回来
你非常像非常像
你知道我说的是谁啊
看来你认识他对吧
你就是他了对吧
红花郎不容易哎
以前看春晚
跟家里人一起包饺子
看春晚
爷爷奶奶还在
还比较有意思
现在姥爷也不在了
就剩姥爷一人了
就是过春节就是大家聚一块吃个饭嗯
奶奶家不怎么聚了
偶尔吃个饭
哈喽哈喽哈喽哈喽
兔子来了
现在能听见
你刚才干嘛呢
刚才干嘛呢
我刚才我刚才在直播呀
但是我刚才忘了开声音了
哦我说呢我说呢
你这怎么还有还有回声啊
还有还有回声啊
维修可能是我这个电脑卖有点问题嗯
还行还行
兔兔
你的节目很受欢迎啊
我看你现在都2万多粉丝了
2万多哦
对我现在现在2万多了
嗯挺好嗯挺好
但是但是吧我的变现不太景气
那肯定的是慢慢来嘛
那肯定的慢慢来嗯
那我们我我们聊啊啊
我们聊点啥
你你想聊啥都行
量子力学我是不聊啥都行
量子力学
我是荣荣哥
今天播的啥主题啊
啊你说什么说什么
您今天播的啥主题
我没主题
我每次都是尬聊楼
OK嗯聊一聊
那就聊一聊那个那个兔女郎
讲量子力学与有理科大学生就业新出路吧
我觉得理科大学生这个收入挺好
大学中输入挺好
我觉得上网吧就是得要一鸣惊人
这样是最棒的
我最开始看你的视频
是福利吧的朋友推荐给我的
福利八的朋友推荐给我
我脸好像里面有好多好多我的粉丝
对我的我的好多粉都是从福利吧来的
还有从电报上来的
是是啊
电报上还有电报
还看见哦
对电报上有嗯
但是现在可能没有了
那还行
你关键就是其实你最开始的粉丝
你都得呃比较用力去维护
这样他们会发朋友圈之类的
就把你带下
他们会发朋友圈之类的
就把你带下哦
我觉得我现在跟我的粉丝还挺铁的
也不要太铁
太铁的话
他们会提一点过分要求
他们提过分要求
两个up主好垃圾
二本还建议考研吗
嗯哼哼哼就别考了
哈哈就别考了哦
那啥样的人适合考研
啥样的人不适合
我觉得98511的必考一本的
看情况看专业
必考一本的二本
如果学校太差
你又是非常想上研究生的话也可以
但是你就不要考名校
这是我的感觉
特别是跨考的
跨专业考
非常非常的好
跨专业考遇到比较难哦
其实原则上可以直接申请国外的大学啊
你看我母校的研究生很容易就能上研究生
很容易就能上
人民币也就十几万
然后两年
然后一升就行
绩点2.67就可以给过
绩点2.67就可以给过二点多G点
那就七八十分
78分
G点七八十分
那那其实比国内中外合办的大学还便宜
就是你不要指望着
这个年代能用学历解决什么问题
年代能用学历解决什么问题
就你的学历没什么用
如果你除非是特别好的学历
那你就算特别好的学历
你也有一个问题
就是好的学历
你得是应届生
直接进一些大企业
还差生进
很多人也不适合在大企业工作
而大企业工作挺累的
而大企业工作是挺累的
所以你的学历
最终就是只能帮你锚定第一个工作
只能帮你锚定一个工作
好像我觉得这个很有道理
要不你就像兔兔这样一直读书读下去
像这样一直读书读
然后以后留校是最好的
留校是最好的
那其实其实其实吧我感觉有一些我在B站上
甚至看到了一些考研五站的up主
那其实属实没啥必要
五战没有必要吧
那就不适合上研究生
没有必要吧
不那么青春都过去了
我青春都过去了
因为我之前看您有一个视频讲的
那个赛道是讲的参加专升本考试读二学位的
那个对啊
那个挺好的对啊
那个挺好的呜
但是就是说这个呃二学位的话
比如说如果读了二学位
后面再申研什么的
可以拿二学位申吗
还是说就是说这个一二学位是平等的
可以拿二随便身
相当于可以拿二随便申啊
哦比如说你本来你学美术的
你想学表演的研究生
想学表演的研究生
你就专升本学表演呗
专升本考表演比考研考表演容易多了
比考研考表演容易多了
你也比重新高考要划算
我觉得我觉得这条路也不错
我觉得您是全B站
好像是第一个骑这条路的up主
我之前都没没有听说过
是我是留学毕业回来可以考研
然后我还考研专升本的
学了一个非全日制的学校的学校
非全日制的学校的学
就完全就水个学历挺好
就完全就水个学历挺好哦
我觉得这个这个这个可以推广一下对
因为你知道很多人想去考军校或者警校
想去考军校或者警校学到一半
然后呢你本科毕业了
你再专升本再学一个什么专业
你这不就不就过去了吗
你又比你重新参加高考
你有比你重新参加高考啊
青青来了
你好
我的一个我的一个粉丝问他说
他打算法学跨考一个普通一本的工科类专业
对这个有什么建议吗
我倒觉得无论什么专业毕业以后出来工作
其实跟专业没多大关系
你就工作的时候好好干就行
没必要说纠结于学历是什么
没必要说纠结于到了社会上没人在意你学历了
真的社会上没人在意你学历
你像有人天天问我学历在哪毕业的吗
没有人天天问我学历在哪毕业的吗
没有人的哎
我看我有一个我有一个粉丝呃
我有一个粉丝说
想想那个勇闯妙瓦底发大财
您对此有什么建议吗
哈哈你身上那些零件挺值钱的
身上那些零件挺值钱的
我看看是哪位不知死活的
去妙瓦底
那可真行
那可真是
有点卡
民间科学
民间科学家问我俩是啥关系
没关系哈哈哈
我都够当他爹了
我都够当他爹了嗯
年龄差20多岁
年龄差20多岁嗯
嗯所以只给我们指了一条明路
硕硕生专新东方
您对硕升专怎么看
硕生专
我觉得没有必要太纠结于哪个学校毕业
跟什么专业
哪个学校毕业
大厂也不看你这些对吧
大唐也不看你这些
你创业就更没人在意你兄弟
让你们98511出来就尽快工作
我让你们98511出来就尽快工作
因为学习这东西
除非你的学习真的特别好
否则卷它其实没有太大用处
大部分人的能力是一般的
大部分人的能力是一般嗯
你这是校园网吧
真他妈卡
不是校园网
这是我这是我我爷爷奶奶用的
平时用的
上传的比较慢
对对我卡的我都我我的我我这个网卡的
有时候会出现直播的时候
我一个头变成两个头的状况
现在我一个头还是一个头吗
还是变成两个大
身残志坚啊
可以身残志坚啊
可以哈哈
突然发现兔兔在原相机居然意外的嗯耐看对
这是我原相机纯素颜
完全没有化妆
也没有开美颜是吧
女孩子她是该画还得画
我男的无所谓
画画男的无所谓
我觉得您画画也挺好看的
或或者女我们都画成老妖精了
也挺好看的
我都画成老妖精了
有属于你们青春少男少女的特权
少男少女的特权
我这是清风口学期嗯
挺好
春晚尬的我这真是他妈看不下去了
人没事
太他妈尬
春晚春晚在演啥
我都已经放弃了
嗯有几个节目还行
许仙那个还可还行
许仙那个还可以
为啥呀
我都我都一眼没看
我真的我一眼没看
我光顾着赛博乞讨
要要红包了
各个群里面发
我这个最开始还放
然后现在我就已经把声音闭掉
太难受了太难受
哎呀我现在这个简直卡的不行
我不知道是不是这个网
你的这个网他很多网它上传是网络
网上传是
我真的不知道
我爷爷奶奶平时是怎么天天在家里面
能用这个网研究国际大事呢
天天研究研究特朗普拜登
下载不慢就行了
你直播主要是上传速度
主要上传下载还行
你像我那个2000兆的宽带下载180兆
下传14兆
上传14兆
你这可能上传下载十兆
可能100兆或者到200兆
300兆的宽带上传的慢吗
上班可慢了
要开5G的话可能就比较快
对我们这点不用5G
天哪我刚才吃着吃着饭突然就困了
我刚才吃着吃着饭突然就困了
我也困了
我这每次主要是我这每次主要是嗯
嗯好卡好卡好卡卡吧
没事慢慢卡卡就行了
卡卡我感觉春晚都没有B站的网友有活
所以我就觉得空姐好无聊
现在是嗯过年好
过年好
过年好啊
啊对音乐风
而且而且在在城里面
单位还不如还不如给老乡的话电话
现在现在啥也干不了
虽然我也不是很喜欢放鞭炮
好吧好吧
要不我们说相声
给给咱们直播间的好朋友们整整一波
我可以当捧哏
那您您挨揍就行
我谢谢你
我没受过这方面训练
没受过这方面训练
累啊太可怕了
不跟你说了啊
我继续继续的打打我的游戏
继续继续的打我打我的游戏
OK拜拜
玩啥游戏
我瞅一拜拜
我玩美卡模拟器
走了啊拜拜走了啊拜拜
太卡了
主要是
哎呀都是熟人呐
都是熟人呐
看秦老师干嘛呢
他也开直播
考公考研辅导班
我对这些方面还不是特别熟啊
Hello
陈爱琴
老师真漂亮
今天还见到您
很高兴
刚才尬聊了半天
哎我听听也听不见对方说什么
我说我跟他们说
我这边那个放音乐放太大声了
投诉
然后我跟他嗯在线一下
那个那个我说要是他说要不是美女的话
我要放那么大音乐
放到12点也会过来投诉我
而且还上我们证实我
太好玩了
你你还看春晚吗
我他妈尬的都看不下去了
太尬了
我把声音都闭掉了
我没有无所谓啊
放个响而已
只是放一个声音而已
是我刚才跟人们连pk声音特别小
我每次跟人pk的时候
用手机连声音都声音特别小
我得凑近了听
太大声了
我把你声音放小一点
OK没事
我这边声音也特别小
对这是我那期视频里的姐姐
然后我们刚才还录了几期
然后一会剪出来
我打算放一期挺好
谢谢谢谢送的心动盲盒
爱你呦
颜值区的扛把子多厉害
各位老少爷们们给我上上票啊
我给你们磕头了
啧唉是吗
还行好的
谢谢你的祝福
爱你呦
好谢谢罗进场好给力
哎不至于的
我就我昨天pk都赢了
我昨天几场pk全赢就来的都是虚拟主播
我这边声音小
我不知道
我不知道为什么声音小啊
暂时不想解决这个问题啊
好谢谢lizy salty mt给我投喂的呃
大吉大利
谢谢六六
今晚打老虎给我投喂的心动盲盒
爆出棉花糖
谢谢武肃哥投喂的这个好耶
谢谢六六
今晚打老虎投喂的这个好耶
我有270票
爱你们
你看老爷们也有人投票
没问题
你用手机播的怎么弄
你用手机播的
男朋友用电脑播呀
啊对对对对对
我刚想起来刚想起来
毕竟毕竟真的是
我这个月还差两天
就是倒数第一天哇
我们要赢了
太好了
谢谢
知不道呢
给我投喂的七彩锦鲤
谢谢你
我们要赢了
汉就差20票了
就差20票
加油
还有一分多钟呢
嗯还有一分多钟没事
我的春晚是真够尬的
不过这一次我觉得春晚看起来还是真的不错
就是他的那个导播企业的
它的艺术性比较强
但是语言类节目一直是比较弱
看辽宁春晚可能会好一点
谢谢各位给我投喂
谢谢大家
我要赢了
谢谢lightly salty mt给我投喂的小蛋糕
舞台效果是确实不错
分好几个分会场
但是我觉得语言类节目不可能特别出彩
然后他每年的小品
那肯定是呃他严格控制时间之类的
春晚其实最受欢迎的这个节目
就是瞬间的收视率
比较靠前的都是那些明星唱歌的节目
但其实我跟你讲这个东西
它不是为了年轻人准备的
他就是为了老老头老太太什么的
就上年纪的人
她也喜欢的人才能来
就是其实跟咱们年轻人没多大关系
你年轻人的观影习惯肯定不是这样对吧
所以这个东西就是是一个政治性的展示
本国的东西
不是啊
老师要赢了
来谁来再帮我一下啊
还差十十六票
17票就可以赢了啊
完了完了完了啊
耶赢了赢了太爽了
哈哈别赢了
一般都是最后一秒那个对老师真厉害
谢谢谢谢我们的星月盲盒啊
其实都是从最后一秒那个
因为因为很多都弄太久了
是挺好
好好赢的人叫我声爸爸
啊
赢的人叫我声爸爸
你都没有
都都都没有
说输赢谁谁干什么
现在无所谓无所谓
我很少玩pk的
谢谢大家
谢谢大家帮我撑起了场子
啊我这空调开了一晚上还行
现在房间里特别暖和
要买电视吗
我走了啊
拜拜拜拜拜拜拜拜
哎赢了钱雨了哎呀
真行
可以可以可以
谢谢大家给我拜年
也祝大家新年快乐
诶忘了分享直播间了
等会啊
分享直播间
还有1210km
谢谢佛爷FOY投喂的2025
谢谢你们
刚才给我投了好多那礼物啊
然后直接赢了pk
非常有面子
感谢大家
我也建议大家有空可以玩玩美卡
欧卡非常的解压
你一玩就困
真的
on耶和军非常的给力
我不知道为什么
现在就是我用的OPPO手机
就是给我发的好友邀请
我根本看不见
就隔了一天
以前都是能看见的
现在隔一天就看不见了
所以每天必须要查一次
但很多的时候是说微信官方说
你这个加好友的数量已经到上限了
到5000多就已经是上限了
必须得有面子
最近的节目可谓异彩纷呈
就不发就不发
不发红包
不发我上哪发
微信也私你了
今年应该没问题
我们家老爷子身体不好
最近老让我陪着他去医院
所以我这刚搬到杭州来
没事老往北京跑得往回赶
挺忙的
但我这边现在有个助手啊
就是可以帮我安排一下这边的工作之类的
我觉得倒是挺好的
90月份肯定在北京
90月份应该是能能在北京
没问题
你提前跟我说就行
看了您很多视频
受益匪浅
罗马人121
谢谢你
我这视频就是主要就是为了起到这样的作用
所以就是说其实角度它比较新颖
我以前做没做介绍节目的时候
我也没有感觉到是就是他那个威力有多大
后来感觉做了以后
我可能还是很多人没有从这个怎么说呢
就是设身处地的
从现在的年轻人的角度出发去做这类视频
人面对的压力
有时候就是还一代一代的压力
都积攒在年轻人身上
怎么你开始指挥起我来了是吗
启发谈不上嘛
就完完全全就是就事论事
本身就是个聊天节目
聊天聊到哪算一站呢
对不对
咱们就是聊天的同时谈点个人见解
因为我这个人比较离经叛道啊
不是按这个传统的思维去解释周围的事情
我看问题的方法也是比较怪啊
所以来讲的话就是跟主流的价值观
可能有一些东西呢不是那么的完完全全贴切
但是大部分还是比较正能量的
咱们还是要坚持正能量空间
做一个正能量博主
直播可以录啊
没问题
直播回放都可以放
没事
我这边专门有做过直播切片的人
也有这个提取我直播语录的几个哥们儿
挺好
没什么不能录的
手机在你身上对吧
哎呦
春晚还是有几个故人在的啊
有几个认识的人
现在在春晚上稍微看一看
录吧没事
手机别发烫就行
你看今天晚上看直播的人都少了60多人
平时我其实来讲的话
你像之前直播都能有300人
500人
因为时间比较固定
周三嘛对吧
现在来讲的话
春节时间就比较那什么
再加上我比较水时长
一般都玩游戏之类的啊
因为是间接认识的人
而不容易给人带来麻烦
但是确实是有认识的人
春晚是没什么意思
我每年基本都不看
但是能上这个舞台
还是一件非常非常了不起的事
瞬间就会被全国观众记住
中国式家长现视频
其实中国式家长是一个游戏啊
中国式家长是一个挺有名的一个游戏
那游戏我也玩过
还有他还有一个最新版的叫中国式相亲
中国式相亲也挺好玩的
但总体来讲的话
我觉得就是它传递了一种什么样的价值观呢
就因为咱们是一种高度的竞争社会优记主义啊
优记主义就要求你必须学业特别好
工作必须特别努力
如果你不是念书念特别好的人啊
工作也不是特别卖力的
特别有那什么地方人
你就容易在这社会中分配不到优质资源
其实这是不对的
你不能说为了保住一部分特别品学兼优的人
你就把大部分人牺牲掉
这是不对的
但是如何在这个地方来讲
要错位竞争
因为你不可能说你现实中你去改变环境
那我就跟你说
其实就是一一如既往的你想去找工作啊
去找好学校
找工作
好学校对应的好工作
好工作就意味着收入高
就这种思维的模式
你首先要打破它
就是一种淘汰制的东西
但是这种幽记主义咱们说了
这是其实不是不是一种自然的东西
斯拉夫式的
或者说是日耳曼式的东西
他就是搞游记主义
但社会他需要的是各种各样的人
就是说所以来讲很多的时候
你对自己学历培养还不如技能培养
技能培养其实很重要
就是其实很多挣钱的技能
你只要学会了
其实比你的学历更高
有更大的作用
比如说销售的技能
比如说做某一种手艺的技能
直接做一些制品
比如你会雕刻对吧
你会拿这个玉石出
你会做这些玉器之类的
这些都是实际的本事
有时候一种高级的这种技术工人
其实比你一个这个要挣得多
比你一白领挣得多
大家就全往白领方式走
扩招啊
你扩招
所以本来人家上大学的人
就应该是非非常靠前的
现在又扩招了
所以那怎么样
那就是985211出来的人就更厉害
他总要把人才分层
但你不能说就是这些
你这次失败了
你就永远都要落于人后了
那倒不是
其实你看很多的企业家
反而学历并不是很突出的
真的真的是这样
学个技术
有的时候如果你比那什么要强得多
比你一个学历
可能不是特别的占便宜的要强得多
deep sick当然是很厉害的
deep sk来讲的话
就是
一下让美国股价都掉了
这就是实际的实实际的这个能力
刚才我们这栋起火了
守夜人不会饿死你
但是你要是说一些比较比较大众化的手艺
比如说骑电动车送外卖
跑闪送
比如说开车对吧
做网约车跑闪送
那就没有什么太大的意义
你必须是这种东西
它又有市场需求
然后呢又能给你带来实际利益
但我觉得说实在的就是从所有的东西来讲的话
什么东西比较好培养
其实口才比较好培养
特别是销售能力
它是一种技巧
它是一种这个心力
你看的一些东西
比如说看卡耐基的书
其实他对销售技巧是有很大的帮助的啊
文案的技巧
销售的技巧
组织的管理的技巧都不一样
我说的其实不是说一下你就得去学电焊
一下就得去学什么厨艺
不是到退化到这个程度
而是说你很多东西来讲话
比如销售类的东西
你是可以学的很好的
沈腾给沈腾可以看一看
他咋练好练好练
我王源他很紧张
别再躲避修仙了
你知道20
我这儿保打一个服务态度好啊
我这个人呐老缺德了
来邻居们千万别租他房子
这姓沈的就是个黑房东啊
我当初刚租的房子的时候
他对我特别好
一到退房立马变脸呀
把我押金全给扣了呀
瞎白活啥呢
这么多人
我跟你们说啊
他每次来都给我拿一堆东西
我说年后想换工作去上海
主要想多挣钱
说高端收纳师怎么入行
高端收纳师
首先你成为客户
你成为客户
叫回他们的一次服务
然后就跟他们认识了
不就好一点
或者你可以上boss直聘高端收纳师
其实这个行业的并没有什么太大的门槛
你自己拉起一帮人来
你也能干日式搬家
高端收纳
现在各个城市基本都有
当初我跟大家说这个创业项目你就可以选这个
其实他的入行门槛并不高
他没有那么高的门槛
它是一整套流程化的东西
你学会了其实就没有什么太大复杂的东西
但是高端收纳师挣钱来讲
你可以
现在一般很多他们的流量都从哪来
从闲鱼上来
从一些五八同城上来
从一些什么美团上来
你先去发广告
看看哪个团队能加入吧
你不要太期望
刚开始你加入他们能够收很多的琴
但是他这个模式一旦学会了
其实没有多难
人生第一辆摩托该怎么选
选速度慢的踏板
卧槽还在台上喝啤酒真不容易
搬家还有收纳
这都是一个琴行
不是那么简单的
但刚一开始你可以做一个人接单
做个体户也没什么问题
个体保洁就有真的有很多人找不到工作
后来就去做这些东西
月嫂啊
收纳啊
保洁啊之类的
但是就是说你如果真想挣大钱
你肯定还是要在中间抽成
还是要变成劳动的组织者对吧
那大部分人的思维都是我找一个工作
打工就算了
所以你就利用他们这种思维
你想找一份工作
我给你提供一份工作
其实我本身我也在学习这种东西
到底应该怎么做做
到底应该怎么做老板
但是我去收接单的钱
你去拿工资不就完了吗
所以很多东西其实并没有那么难
你会发现很多人老板其实比你的学历来讲
比你低
年龄也比你小
但人家就是敢本身来讲
你可能比他还要强
岛现在杭州嘛是杭州
对我杭州北京两地本来来回跑
最近我爸我妈身体都不太好
所以老是来回跑
我在杭州计划待一年啊
那有可能待个半年
要是万一我爸身体一直持续的不好的话
有可能会提前回去
也有可能根本就没
为什么选择杭州
有啥特别之处吗
没什么特别之处
就是钱玉老师不是在杭州吗
我就是找他合拍东西
说那你过来玩呗
就在那干脆你也租个房子
然后我们就过来了呗
没什么难的房子
租的房子也没多少钱对吧
我现在觉得呆在这边来讲的话
作为我的一个基地拍摄啊
呃修养嗯
而且我把我雇员放在这儿
就是比较比较安静
比较比较合适
我觉得挺好
就是离北京稍微远点
但也没有太远
四个小时高铁就到了
而且杭州的互联网业比较发达
旅游资源比较丰富
然后再加上这边本地的网红特别多对吧
押一付一个不不
押一付三
杭州待着非常舒服
他这个气候非常宜人
吃的玩的也非常多
我在这边待着还是很养人的
无非就是冬天稍微冷一点
但是到了23月份可能也就好了
沈腾的小品也这么干
没办法
就是出版
就是这样
知道指导还在跟你开玩笑呢
谢谢你的好意
但我认识你吗
只要他妈不反对
这辈子就他爹他妈要是同意了
打算给多少彩礼啊
我把我的全世界都给你
宝贝我就等你这句话了
天
退房子了吗
你交了1月的房租呢
你没日子不需要那么长时间
赶紧过来尝一个啊
大姐啊
你要折腾回房了
那我就开始电吧
马上就到位
提灯定损
真实的身份证
花海花费十多25斤
包一包开呃
和刚在香菜上的七八
武松喝酒一点同情啤酒31瓶啊
30跟KTV一个价
反正都是明码标价
这价目表都在这呢吗
多明显啊
还有服务费10%
你都胡说啥呢
那我陪你喝
陪你闹
陪你笑的
这不都是苦吗
谁要你陪我笑
陪我闹的床单我都没打开呢
你凭啥这么简单
您的包可能气麻了长
这都是小钱
大姐真正需要花钱的事
你上我车踢他干嘛
你说你车梯子
你就踢他
踢他干啥
裤腿就可以了
来什么就可以
医院来什么是黑
现在是吃老
OK咱再说这
看看几月开始在那个平台开卖呢
哦我最近是打算在涨粉啊
这个先先把梯子买到
最近我的助理也不在
我最近的一段时间都是在忙得把这个课录完
得把这个我的小说读完
我的书写了
最近都忙这事
直播来讲啊
直播还这个月还差这场
播完还差一场
然后下个月还有八成
播完
下个月八场
就这个合约就结束了
就我就彻底自由了
写书也不用写的时候
直播也不用
直播的时候我就彻底自由了
只做视频就简单了
不用说了
因为我的思维主要还是都在视频上面
今年线下会组织表演训练班吗
有可能啊
不行快
指不定要我找钱呢
我如果组织表演训练班
你们觉得我开在哪儿比较合适
上海杭州的朋
上海不熟杭州
我在郊区
我看看能不能找到地地点
我倒觉得北京开这个东西挺方便的
我可以把找一个地方
把住宿跟那个上课的问题都给你们解决
爱你是真的
你们都能拿到
hi过年好
哔哩哔哩还给哔哩哔哩
也没有弹幕可看
唉真尬尬的不行
我早点喝吧
渴了啊
好累呀
哎呀好想睡觉啊
为你跳一整
听你呼吸很美
思念是一夜里芬芳
责怪自己是不是不够坚强
可以的方向着你
我不知道在哪买烟花
其实其实各个地方都是禁放
但是村里不管
我这边是有个村
但是我不知道怎么跟人去买
而且我比较怕烟花
我不是特别敢放
心情全部平放
开了又改
从心开启
在看过程中
灵魂穿大
现在的明白
天地一声声的踏进空
快跑到头了没
在北京
我在杭州
不在嗯
她也会叫爱变成你想抓的
明明一由自由
怎么能
哎呀看看谁给我发信息来
卧槽文明出七了
春天到了
想起读过的一句诗
场合上善若水
滋润心田
谁总是给人无尽的遐想
就像诗中所言
所谓伊人在水之
好多给我拜年的
哈哈哈哎呦
一会又一个一个一个看啊
没事
我在打游戏
快到目的地了
好开心
我一边看着春晚
一边打游戏
你看一看
这边是春晚
这边是游戏
嘿嘿都换台了
没办法
你回北京还在杭州
给我们介绍一下下一个节目好不好
卧槽陈小春
乔万峰现在是越来越红
listen红星党支部
挺厉害的
得分清醒我
我倒觉得明星唱歌的节目是挺好的
那么绝情
拜年祭挺好
人生在世啊
很多的时候都要看
收益看你即将得到的
不要看你失去了
失去的东西已经失去了
你要把即将得到的东西对你来讲更重要一些
过去的逝去的日子
逝去的人再怎么着也没有用
不要为打翻的牛奶而伤伤心啊
新的一年里边会有新的一些机遇
你只要不把未来也失去就行了
做好资产损益表
做最痛快的决定
一般没有什么解决不了的问题
做人就像经营企业一样
你们看到B站能发弹幕吗
我现在看的是电视版的
所以我没有看到有没有弹幕
我觉得可能还是紧急的这个审核审核有问题吧
出不来这个东西很正常
What you love me
运输完成
看看别的游戏哦
每一首金曲都是一段温暖的回忆
朋友们
蛇年到了
咱们这也得爬趟佘山吧
你问佘山在哪啊
就在我们大江大湖
大武汉
过年好撒
亲爱的观众朋友们
我们现在就在蛇山之巅
黄鹤楼给大家拜啊
在这里有洒脱的文人性
江山社稷千古诗意
有坚毅的英雄气
今日武汉人的欢乐幸福
都是这座英雄城市的注脚
我们一起看耀江城
快乐快乐快乐看看啊
我看看网页版的B站有没有弹幕啊
因为我看的电视版
电视版是注定没有王爷玩
有啊
网页版有
啊
啊网页版本电视快点下
怎么没有我的
我发了个哈哈哈哈哈
半天还没有
估计他要审核半天才能上
没有呵呵呵
万家灯火处
家国两团圆
在每一段人生故事里
我们都是自己的英雄
时间会带走一切
也会治愈到一切
再难的坎
洗一碗面也就糊涂了
只要向前就能看见新的风景
这里是英雄城市
长大了
微微笑
学哥大英雄
唉没办法了
还在看春晚
这算消极直播吗
也不算
我喝口水
啊啊啊啊
你不要开4578
哎我看看还可以玩点什么游戏
要不还有半个小时
我觉得在杭州这边这个steam都不用开加速器啊
直接能够访问商店什么
这挺方便的
我在北京就必开加速器
不开就进不去
花谢花飞
花满天
红消香
断
有谁怜
游丝软系飘春心
卧槽这这演员一上来我以为是我学生呢
卧槽吓我一跳啊
哼嘿孙女啊啊你小黛玉的新年祝福
拍好了拍好了
奶奶好好好保持个状态
待会儿啊还要给街坊们拍几条宣传视频呢
必须的
我们的视频账号不光记录奶奶的退休生活
还帮助街坊邻居
一会儿你妈来了
让他好好欣赏欣赏
我爸要来啊
完了他最烦我拍视频
他让我带出去实习的这个账号
我是被他给我们家店里的
要是被他发现了
我就完了
咦早知他来
今日我便不来了
不至于奶奶在这呢
他能弄出什么幺蛾子呀
妈幺蛾子
什么蛾子呀
儿子跟你大孙女拍了几天视频
话都不会说了
怎么啦
爸往哪儿躲
别以为你妈出差了
我就管不了你啊
你是不是给你奶奶个继续号
就不想跟峰哥cs双排
龙哥不跟家人一起看我爸我妈都睡了
什么玩意儿
谁起的名字哦
真好听啊
一听他哥仨能合得来
大可不多
我们这账号啊精准覆盖了咱们楼
惊动了所有老人奶奶
可是小区闪亮的星星
我是星星
是钻石
让我看看我现在有什么游戏啊
这个不能播
这个可以播
这可以播
这个不能播
哪个单位招聘待遇这种弱不禁风的
瞧瞧今日爹爹怕是来捏我的错来了
怎么就弱不禁风了啊
我带小黛玉去跳广场舞
我们老招风了
是赵鹏吗
通风也招来通风
接接没接接了
平时也不来
来了
就挑刺儿
小妮儿啊
咱不理他
拜拜
来来来
大孙女坐这边咋奶
坐这边也上一边
你妈在这可拍不成啊
把他支走好
你看我给你买了好酒
还有点心
尝一块可好吃了
刚吃啊
也没个喝的
爹爹真是不懂咱们小仙女的心思
呃我们小仙女呀
平时喝的都是薄荷奶
绿少冰
三分糖加珍珠
这科技鱼很
1月2月三月
哇你看那个小品上面还有一个小电视呢
哔哩哔哩这植入做的不错
行吧
14快先把肩膀算下时间给他们
哎心疼你
是不是生命
三文汤面了
加珍珠好
加珍珠加
掀开这布朗斯维尔张大爷修行
这是面临咱们得支持方启发
好鞋底子漏了透心凉
黛玉的脚底呀
后面那数九寒天的冰
没事我带你去一趟
大爷修鞋铺张
他也不学手艺干
再也不怕鞋底子了
好
家记得去补鞋
赶紧看下一条买回来的啊
给你把书给舔上了
你那奶糖不就少一口了
我觉得这个小品还比前面那几个还强一点
不就提灯定损吗
对吧
提灯定损这玩意哎
演员也不容易
就就得这得硬着去救
哎花谢花飞花满天
我跟他急得直转圈
我觉得其实让演员去演这种戏其实挺难受的
说实在就是你必须是很尬
但是你还得表情得出来
就他妈的难受
的
哼时候穿什么呀
情绪要饱满
嘿嘿脚上四只绣花鞋
好演员没办法都要经受这种折磨
能上一次春晚舞台真不容易
我他妈要能上春晚舞台
多尬
我都演肯定的哇
好尬一起呃尬的
我真的浑身难受啊
操这些都过不了
好诶
我是看明白了
你俩把我支走了
什么要
家人们点点关注啊
好家伙
今儿得好好给你演出来
你演你可该实习实习去
家人你俩真是闲
那网上不能是家人吗
成天的跟点要关注了
想问荣哥恢复单身以后呃
爸心情怎样
我最近又快不是单身了啊
最近又快不是单身了
接电话呀
嘛还商量情况
老李诶
视频拍好了啊
那头也拍了
好心会瞅
那你奶奶今天很高兴啊
我昨天我有一个多年好友跟我突然表白了
嗯男女男人与男人之间会有真感情吗
操这个根本就不要
不是天地有回忆
这个人吧单身时间长了呢
就老想再交朋友
因为这个岁数上来了
有一种恐惧感
对是少妇
和一个多年好友突然想问我想不想在一起
后来我想想啊
我这挺惦记他的
挺好的
姑娘非常漂亮
然后有房有车
什么条件都比我好
就我们俩要在一块的话
都是二婚的
就是
看情况吧
不知道合适不合适
现在八字没一撇
这东西得处一处才知道
我这颜值现在有点太抱歉了
说实在的人太多了
年
友们谢谢
他是因为龙哥自媒体喜欢
不是我们俩
我们俩做演员的时候认识的
那时候我还是演员
我做自媒体这事好多朋友都知道
有些朋友关注
有些朋友不关注还行
回头再说吧
回头有有有近况
我再跟你们透露
但是荣哥这人说实在的我挺认同的
就是什么叫什么叫认同呢
就是我觉得就是能看上我的人
就是愿意跟我差差不多
愿意跟我过日子的人
我都会非常认真的对待
人家说你不会你放弃的了
你这么一大片森林人
这么多女粉丝吗
我说这确实也让我很难放弃
我说你也可以不放弃男模
呵呵黑怕能讲讲跟荣嫂爱情故事吗
哎呀我跟我跟前期没什么可讲的
我跟前期完完全全就是嗯也不能说完完全全
我我还是我还是对我前妻是有感情的
他是一个非常优秀的人
这一生做的最大一件错事就是嫁给了我
所以我本质上把人耽误
他对我很好
对孩子也很好
至于我们的婚姻没维持下去
这是我们的个性问题
这个人非常的强
跟他在一起聊天
生活还是很有意思的
忽然有一些up and dance
但是这个东西不重要
现在我一离婚了以后
我只记得别人的好啊
心中没有怨恨就对了
现在孩子谁带
现在孩子他带呢
在他在俄罗斯呢
不在不在俄乌前线啊
在俄罗斯东部
孩子现在跟孩子姥姥姥爷在一起
跟妈妈在一起
这次得认清看清楚再下手
看清个性
不不不
我就可能不会再婚啊
就是可能在一块在一块就个伴什么之类的
结婚是件很重要的事
不是那么轻易的
这也是我多年的朋友了
所以可能会有点不适应吧
因为一直当的是朋友
当然是姐妹
但是这个突然谈到感情
我觉得也挺好
因为我一直这我对美色都垂涎欲滴的
幸福挺好的
送每日
对海参啊
不是海参崴
是海蓝泡
成年人的关系很复杂嗯成年人的关系很复杂
跟谁在一块不生跟谁在一块
爱谁不爱谁
爱谁
不在一块
不爱谁在一块
这很多东西很复杂
我只能说我觉得我跟我这朋友挺合适的
我们俩如果在一块互相照顾
互相就可以为对方挡很多风雨
这是肯定的
因为我是一个特别好的父亲对吧
我也比较容易照顾人
所以这个是我的一个非常大的长项
合适的话可以跟这个再深一点
也不是不可能啊
事事难预料
但我觉得平心而论啊
生孩子这事对女人来讲的话
损失有点大
损失真的有点大
因为你不光是生怀孕
这个阶段还要再照顾孩子
头3年你肯定一下就牺牲
起码4年的人生啊
4年的人生
4年的青春是很宝贵的
20多岁牺牲4年
30多岁牺牲4年
这里面为孩子牺牲的是
而且这是一辈子的牺牲
不是说这孩子送到幼儿园
你就踏实了
很复杂
我们俩要是再要小孩
我们就三个小孩
他带一带一孩子
我带一孩子就成仨孩子
但是说实在的
从各个方面角度考虑
甭管是颜值还是聪明程度
还是人的品德家庭
还有他的基因嗯
事业发展的稳定度啊
还有这个呃经济条件其实都挺合适的
其实比我要强
你知道吗
比我要强
比我要强的意思就是肯定是八位数以上
两个八位数的人在一起照顾两三个孩子
还是没有什么问题
我推马基亚维利啊
是这样
马基亚维利主义的东西呢用在政治
军事
国际关系之间的
复杂的国与国之间的斗争是可以的
马基亚维利主义用在生意场上也是可以的
在日常跟你的家人
跟你周围的人不要玩
马基亚维利主义不好
国与国之间啊斗智斗勇
比如斗AI斗这个下一代战斗机
那你就兵者诡道
也最好出其不意
攻其不备啊
给他玩个大的
所以来讲的话
但是你个人生活
你要是跟谁搞马家唯利主义
你人生会变得很无趣
真的我建议大家读君主论的
主要目的是熟悉西方政治家的玩法
明白他们会无所不用其极
但是不是说因为用了这个
你就让你用到生活当中
你也做一个彻底这个你就让你用到生活当中
你也做一个彻底自私自利的人
那不是这个意思
彻底自私自利的人
你还有什么
还有什么快乐可言吗
对人有的时候是要付出的
真的
呃如导师
你希望再有一个身心健全的亲生孩子吗
我这么跟你讲啊
我这个人无所谓什么身心健全不健全
我就算再有一个孩子
再有点毛病什么之类的
甭管大毛病小毛病
我也一样会爱他
没有什么觉得有什么不好的
我猫都是串串
是不是富豪说话
这可悲的小串串
这可怜的小串串
就因为他是串串
就讨厌他
不可能
所以我对猫对孩子都一样
不管我孩子学习成绩好不好
智力高不高
长得帅不帅
我都会非常爱它
我都是应该是这世界上对她最好的人
谁投胎当我孩子
那真是享了福了
我跟你讲
我宁愿有点问题的孩子
甭管是身体还是心理上有点问题的孩子
找到我来投胎
因为我会给他健康幸福
没有压力的一生
健全的孩子可以承受更大的压力
让他们投胎到普通家庭就行
我这边照顾特殊孩子没问题
你别失败
可以可以问可以问可以问
我真的是这么想的
我以前不接触特殊儿童群体
不接触特殊教育
我对这些东西我是不了解
我只知道自己的幸福安康生活
我知道什么人间苦难
对不对
但是自打接触了特殊教育群体
接触了特殊学校那个残疾儿童啊
我就发现这个世界上
有很多人需要我的真正的帮助
而不管帮助他们能不能上天堂
能不能获得人间的赞誉
我都会去做这种事
所以不用担心自己孩子没法传宗接代码
人类肯定会存在的
我容振的基因传不传不下去有什么关系呢
而我父母我的家族来讲也不是啊
说就没有延续
对不对
主要别的姓荣的替我延续不行
而且非干嘛非得姓荣呢
姓田不行吗
姓杨不行吗
为什么一定后代有我呢
你记得住你爷爷的爸爸是谁
你爷爷的爷爷是谁
你也记不住对吧
你只记得你爷爷
你记得你爸就完了
记得你妈
记得你奶奶
记得姥姥是不是也就三代
再往上一代跟你都没感情
没感情就没有什么传宗接代有什么意义
人类不会消亡就完了
人类消不消亡
跟我也没关系
他传宗接代是他的事
跟我没关系
我这代我传下去了
他传不传是他的事
龙哥40岁再次寻找家庭幸福和天伦之乐
也不是吧
我觉得应该是为这社会做点贡献
互相能够依靠一下
挺好的激情
觉得不合适
到时候再分呗
现在觉得合适
在一块待着吧
就挺好
也不用太局限自己
下辈子我投胎到哪个星球
变成什么物种
我都不知道
我干嘛要担这个心
我下辈子大概率不会是人类啊
如果是人类的话
也不会在现在这个世界上
然后我是人类的话
也不会是完完全全跟现在一模一样的身体
我再说一遍啊
我下一辈子待在这个地方
应该不会是现在待的这个地方
我下一辈子应可能是人类
也可能不是
但是如果我下辈子是人类的话
应该不是现在这种形态的人类
哼不行
这三句话我都是非常认真的说
蜥蜴人扯什么蛋呢
蜥蜴人不太可能啊
女生心眼多挺好的
生个儿子心眼也多不更好吗
我儿子心眼多多
七人也挺好
对亚亚龙人不也挺好吗
我在杭州过年
这英歌舞还挺好
那英歌舞这气势在舞台上很难显现出来
英歌舞可以说是汉民族的文化瑰宝啊
这个是衣冠南渡之前的中国
啊二婚不二婚的我主要也不想束缚住对方
你知道吗
一结婚了就会有很多财产啊
乱七八糟的东西会束缚在一起
先在一块
能在一块过就过过了
谢谢吴老师
我是没想到啊
我是没想到人家还有人能看得上我
我都是老朽残破之躯了
还有人能看上我
老外来了啊
Counting star
数一数
荣式烤串太好了太聪明了
你
你直接把我主页给他看
这还是没怎么有过国外的乐队来的
人生理想有啊
人生理想可多了
人生理想
很多人为了自己的就无所谓了
为了自己就是想住更大的房子
想开更好的车
能有更漂亮的妞啊
想有更强壮的身体
想长得更帅
这都不用说了
就是做贡献
这方面的话
我想在有生之年
为这个牺牲的消防员建个基金会上呃
官方有这种基金会有补助的
各种各样的这种措施啊
让这个遗属过得都挺好的
我就是说民间咱们再弄一个民间企业家
再搞一个啊
在木木捐
然后呢给这些呃牺牲的这消防员呢
不管是失独家庭啊
失去孩子家庭啊
还是这个这个父亲从小缺失的啊
这个孤儿寡母的这种生活
能够在经济上的一些补偿
我觉得这是好事啊
能让烈士能够放心的合眼挺好
因为消防员牺牲的太多了
牺牲的太多真的
所以我觉得有必要这辈子多挣点钱
多成立几个基金会
不就是做善事吗
对吧挺好
啊我一直在等我哥们儿那个
你节目还没出来呢
此刻寂路上行已程
动动翅膀
更天空
大树声声待开垦
刀锋明至冬天下春吉祥
万千好风分
银河流向雨中海
一手新貌叫红尘
一寸山
别人和你共情歌
快像世人苍穹
与我有共枕
闯动天下重难翠绿挥掌声
旗子飘香
在沸腾
生命回到痛
这
你笑这深情长
让不忍劲儿往下想
北斗七星要长虹
将声气息一气呵唱
一冬天下
春吐步拉新精气神
浪漫奔驰
想英勇一笑
星光平庸而
去滚梦咽下川
因为特斯拉这个东西呢
它的
他不会把一些重要的一些接口啊
控制权限交给咱们
让咱们去审查一些东西
有些重要部门的话
他作为一个机器啊
有圆啊
然后有探测的工具
有摄像头
有录音
这就已经构成危险了
所以从这个维护国家安全的角度来讲
也肯定不会让他能够进去
不让他进去就不错了
没不让你买
我这已经很很很有意思的事了
因为这些东西啊在咱们民间的民用场景
有时候你想象不到啊
民间的场景想象不到你日常生活
你也不涉及到保密单位
你也不涉及到那个敏感项目
你不会体验到这种保密工作的需求
你要知道每一条的规矩啊
条例啊之类的
都是有血的教训的
所以说定出来什么的
定的东西绝对不是因为太严
不能说因为我的生活场景中遇不到这种事
你就认为这些东西不存在
国与国之间的一些斗争
其实是很很激烈的
很激烈的
大家可能想象不到的一种激烈
这个东西必须你要是有所深入的了解
你才可能知道真的
我给充个电啊
哎
更是奔跑
我们一起回家
你就别说别的
你就说伪
你就说这个手机
你认为手机的功能不多
手机的功能非常非常的多
手机现在在黑客手里
那能做很多很多很多很多事情
就光是一台手机
一台经过伪装的手机就能干很多事情
一看着像普通手机
其实人家专门的那种我们的间谍设备
那是很厉害的
所以不用把一些东西想的太简单
有些东西是很复杂
这些事情的复杂程度
可能已经超乎一般人的想象
我只能说一些较量是非常的非常的残酷的
哎怎么卡了
嗯那节目呢看看大吉啊
电视卡了没事
热血青春沙海
在前财万民
坚决一高胜利荣
大漠经常讲这些对大漠是警中的警戒的精英
今年春晚真好看还行挺好
为导弹铸造外衣的大国工匠毛大生
保障万家灯火的电力工人吴昊
杨根思连连长求安
带领乡亲脱贫致富的村干部莫古有革
还有守护沿江群众生命安全的基层民警楼仁斌
36年穿行峡谷山路的邮递员桑南才
40余年勇救落水群众的身边好人赵立
坚守文物保护岗位的退伍军人彭柳生
今天到两个钟头就可以下播了
呵呵过跨了年了就下跨
还有就十几分钟了
没事坚持住
大白牙守卫边疆
为祖国真棒
谢谢在实现强国建设民族
对加点上班还
本月还差最后一次直播
领导是不是跟B站签约了
对直播也还差最后1月过了
还差2月最后一个月
然后充电约是马上要签
充电约
签了以后就更有利于我做充电节目
我觉得春晚作为一个怎么说呢
一年一度的这个国家的一件大事来讲
做的还是挺不错的
但是说咱们的欣赏水平
跟咱们的这个节目的需求
肯定不是那么的让你满意
那不像看小剧场
相声
小剧场话剧
那么的让你呢非常的贴近你年轻人的观感
这个东西是给老头老太太上了岁数的人
大家全加一块儿啊
共同收看这一节目
肯定不可能出专门照顾年轻人的这口音
这是肯定的
因为你看起来觉得尬
觉得无聊
这都正常
但重要的不是这东西好不好看
重要的是这东西吧
人家觉得好不好看
知道吗
一封长信诗篇
这江山
嗯今年的这个春晚
咱们说啊语言类节目
咱们就不要跟九几年比了
不要跟有陈佩斯
有赵本山的时代比了
语言类节目
不管怎么样
我觉得还是可以的
就不要不要不要去比就完事
你不比你自己不自取其辱
就没有那么多事了
但是呢就是说
不管怎么样
这个这一期的这个调度啊
安排啊
艺术感还是挺强的
比我还强吧对吧
人家牌子比我强吧
谢谢
实话实说
他的艺术感是很强的
有人就说啊
这个导演是初见照相馆
那导演这玩意
这个他这个语言类的节目
春晚有自己的审查需求
但你看春晚现在比较强的是什么呢
就是唱歌歌舞类的还是比较强的
你要喜欢看歌舞类
你就会觉得不错
小品嘛更多的是一种宣教类的东西
这是很正常的
你要想看好玩的小品
想玩好玩的相声
你就看洛克兄弟就完了嗯嗯
都不用怎么说呢
不用太那个太追求这些
看风火摇曳的守望
在这个万家团聚的时刻
让我们一起待春天
期待热
还有6分钟就跨年啊
勇哥还有6分钟就下了
听见谁桥小梁中停
小小的痛伤
我第一天和你烹饪静好
天事如意
过高楼林里看见有人
强迫症还行
你们是看到我那个电池的摆放了
是吧的哭泣
这个春晚就是要求稳
就是要求不出错
别的没什么
你知道吗
他是连接全国群众的这个啊
传达下一年的很多东西
他是有些这个政策性政治性的任务在里面
那它不光是一个文艺演出啊
从这个角度来讲的话
你想什什么人看
对不对
全国各各界的人民都得看
这个这个这个边防的官兵也看
所以你这样的东西你搞得太娱乐性了
也不太现实
这很正常
我现在越长大越能理解
无所谓
如果单纯单纯从一个文艺的演出的角度来
你可以看辽宁台春晚对吧
你看北京台春晚
B站还有自己的春节晚会呢
是不是你那啥不行
你自己排一个也行
跟他竞争竞争也可以
达志成就跟荣导过年
我有强迫症
没办法
必须要过
这还有4分钟啊
4分钟失落的
你是每一个
偷笑说
万事如你是心头的梦
唉今年春晚一看
这预算真的花很多钱
这不是花一点点钱能够解决的
真搬家到杭州了
在杭州这设一个办公室
设一个办公室
不做吉祥
亲爱的朋友们
随此时此刻
我们身后汇聚了所有美好的心愿
您的愿望准备好啊
武汉的朋友们
新的一年扬帆掌吉
重庆的朋友们
哎呀龙哥得减肥啊
减肥是为了活得长啊
今年包饺子味儿淡一些
大学生春晚
什么是大学生春晚
然后关注一下大学生春晚
拉萨的兄弟姐妹
现在是炮放的最火的时候了
我给你们拉开窗帘看看
所有美好的心愿都将大带给我们
无限小世界的老年人继续下写着情啊
写着相信
写着我们对生活依然充满希望
写着我们为之奋斗的每一天
让平凡的日子闪闪发亮
写给我们如此真挚的爱我们身边的人
爱让我们成长
如意不是一个瞬间
正是奔向如意的每一步
成就了我们生命的光芒
亲爱的朋友们
让我们带着最真诚的心愿
去迎接这个世世如意的春天
我们祝福您学业进步
金榜题名
我们祝福您工作顺利
生活幸福
我们祝父母健康长命百岁
我们祝福伟大的祖国
国泰民安山河
零点的钟声马上就要敲响了
我们深情祝福伟大的祖国
新的一年又是一个风调雨顺年
零点的钟声马上就要敲响了
现场的朋友们
你们准
倒计时开始啦
7654321
过年好过年
好朋友们过年好
过年好
发财发财
向全国人民拜年
歌声水起
一路走弯
与你
祝全球华人新
新年快乐
愿新元
嘿嘿嘿笑
啊查一点发的人真不少
华大学为大家带礼
在新的一年四
火箭一飞冲天
晚安大家再见
晚安晚安
拜拜拜拜
祝大家新的一年里边
恭喜发财啊
好好发财
身体健康
万事如意
家人团圆
拜拜拜拜
跟大家再见了拜拜