马上就要过春节了
马上就要到蛇点了
snake蛇年
无论怎么样来讲的话
我觉得我的人生已经走到了一个十字路口
可以说
这十字路口一直就是没有按照我预期的在发展
但无论如何
我觉得我的人生还是失败了
为什么失败了呢
是因为我没有按着我理想化的方式在走
但是从某种意义上来说
我从来没有让父母失望
也没有让爱我的人失望
反而是一个正确的样子
但却不是自己最初想象的样子
比如说我年轻的时候20多岁
我最想干的事情就是将来能登上大银幕
呵呵想做一个演员
想做一个职业演员
想做一个家喻户晓的职业演员啊
不管是在舞台上或者在大银幕
但是呢这个愿望很一下子没有发生啊
然后呢我是科班导演出身
我也想呢拍点自己的好的作品
但是呢后来发现呢这个事情也没有发生
可是你发现没有
这个东西跟我自己努力有关系吗
啊岁数大了以后
我发现不是说光考上了中戏
北电这个问题就能解决
你首先要有才能啊
要有长相啊
最关键的就是家世背景
家世背景特别重要
特别是导演系的学生来讲
因为你拍戏啊
话剧20万电影
你拍个戏怎么也得咳
你再便宜也得三五十万
也就是说其实你大部分时间都是在拍别人的戏
给别人挣钱
挣一个导演费啊
所以来讲的话
那就是你刚一开始怎么办
你刚一开始只能拍一些默默无闻的东西
然后很长一段时间你都要在剧组里呆着
在横店
我在全国各地待着
你就不可能有一个稳定的家庭生活
所以你到底是哪些东西对你最重要呢
我发现我留了学了学了这些东西
但是最终回到我的故土的时候来讲话
还是很多东西很难做到啊
主要是我结婚了
有小孩了
我希望能陪在父母身边
所以这一切的东西来讲
对我来说都是不太可能实现的
所以就是我年轻的时候过于理想主义
或者说不是理想主义的问题
是我选来选去
我觉得这是我唯一拿得出手的几个能力之一了
但是呢我发现其实人生真正的这个目的来讲
可能跟我自己预期的不太一样
如果我知道网络平台这么发达
那我可能早几年就开始拍那个快手慢脚
对不对
开始拍抖音
甭管是抖音
抖音还是快手慢脚还是小红书
还是说哔哩哔哩啊
我2017年的时候还在拍优酷的竖屏短剧嘛
但其实竖屏短剧到现在来讲是比较划算的
但是时间长了以后
你就会发现啊
真正一个人的才能在什么地方呢
刚一开始你不知道
而现在来讲做网红来讲
我觉得总体来讲的话
当一个网红
当一个知识区博主
你的导演表演技能其实就都用上了
所以最一开始的那个配置未必是你想象的配置
而你想象的配置未必真正适合你去走
所以这个是年轻的时候人容易犯的一个误区
因为无论怎么说
你按你父母的方式再走啊
你父母给你安排好工作
希望你考研考公
大部分时候不都是这样吗
希望你考研考公有个稳定工作
对不对
你的梦想什么的都不重要
但是你的梦想就很重要吗
你看我就是典型的为了梦想去了国外
为了梦想又回来了
整个二三十岁都在这折腾啊
整个其实说实在的
我这20岁到30岁来讲
一直在折腾
但是行业变了呀
现在没有那么多人看电视了
没有那么多人进电影院了
没有那么多人去花一个固定时间
去看看场大荧幕的东西了
大家的注意力都变了
等我修成了下山了以后
这个行业渐渐的没了
所以说白了那我又不是武林盟主
又怎么样
武林都没了
对不对
所以这个东西就看于一个再就业
你根据时代的发展
你在变化这些东西
所以来讲的话
从时代的发展的角度来讲的话
我还是踩在了时代发展的命门上了
然后我有时候呢其实我就跟大家说
不要去跟人比
如果你去跟人比
那么现在大部分up主的时间
他们的岁数都是二三十岁
甚至是二十五六岁
这是他们的平均年龄
我40岁了对吧
再加上很多人来讲
受过科班的表达演训练
但是有更多的人来讲的话
他可能就是以前就是喜欢拍视频啊
对这些东西来讲比较感兴趣
那么人家也可能没有在专业上
受着这方面的训练
人家一样也成功
所以条条大路通罗马
你最开始你去给自己那既定路线
你达到达不到
它会影响你的人生的主观幸福感
但是你在现实当中
你的选择跟你最终的适合你走的路
有可能不是你理想当中的那个
也就是说你老追求你的白月光
但最终你身边出现了一个非常爱你的妻子啊
那你就应该珍惜这个妻子
我可能没有成为影视演员
没有成为话剧演员
但是对我来讲的话
自媒体就是我最大的舞台
而且在自媒体我有足够的制作方面的话语权
我也不用这么多
花这么多钱
用这么多设备也不用怎么样
然后去控制我自己的这一系列的东西
而且我觉得我赚的啊
说实在的比影视演员要多啊
同一级别的
我说是同一级别的
那出了名的都不算
那出了名的网红也挣得比我多呀
对不对
出了名演员挣得多
但是不出名呢
而我从我自己的实力来讲的话
我的这个水平怎么样的
我教课没问题啊
演角色只能演些小角色
我实际上也一直在演小角色
没有什么没有什么意义啊
最终来讲就跟千百万横漂一样
所以你会发现那些人很多人长得很帅
你看演技很不错
40多岁了
还没明白自己的人生到底该往哪走
所以我觉得我是不幸中的万幸
很幸运了
而且从年龄上来讲
大部分人网红都是二三十岁
我已经算岁数很大了
所以来讲在这个区域来讲话
你看又比罗翔他们小
又比很多人他们大
所以很多的时候来讲
你的最终的归宿已经很不错了
老天爷还是很会规劝人
还是很会给你安排一条适合你的道路
但只是你会后知后觉
所以在无形当中你会发现
你还是要去适应时代的选择啊
不要管自己的专业是什么
不要管自己之前的理想是什么
要顺应时代的选择
时代选择了你
那你就可以
如果时代没有选择
你要尽量去自己去符合时代的选择
现在这个时代什么东西是前沿的对吧
那肯定AI这些东西是前沿的
肯定拍视频这些东西是前沿的
销售的方式在变化
传播的方式在变化
你就要去研究
我比较幸运的是
我在年轻的时候投入的这些东西后来都用上了
我当时投入的时候
我觉得一点用没有啊
学计算机也没用啊
学历史学社会学也没用啊
学表导演也没用
将来可能又干不上这行有什么关系呢
但是当初啊定下来的这些东西到后来都用上了
所以你最终你也不知道
你的人生会向什么方向走
但是你当初努力的时候
你也不知道为什么
所以我跟你讲
这人生在一个时间内的
在你20多岁
30多岁积累的时间段
你不要管你积累的是什么
你就管盲目的走下去
把这个东西活练好
你当初如果要是再认真一点
将来的小国可能就会更好
你永远不知道当初你流下的汗水哪一天会收获
那这个东西很重要
所以来讲你现在对自己评价再低
没有关系
你可能就是20岁30岁那种状态的
我等到40岁的时候自然就成了
所以很多的时候来讲
不要说像一些人似的
20岁还没开上那个迈巴赫啊
30岁还没有住上郊区大豪宅
你就觉得自己失败了
不要这么想
人生是一场马拉松
很多的时候来讲
你不知道你现在的位置是在什么位置
如果你按照自己的方式去标准啊
去评判自己
2024年我没挣到很多钱
2024年我现在还干一份我不喜欢的工作
2025年我也不知道未来是在哪
我活着有什么意义
那如果20岁30岁的时候这么想
我当时活着没有意义
那我就到不了后来啊
拨开那个日月啊
等拨开风雨见彩虹的时候
你就等不到天晴的那一天
你就等不到那个朝阳升起的那一天
你会发现那时候如日中天
你又开始那什么了
你想雍正九子夺嫡的时候
他得多那什么
所以每一个人生都有一个灵魂的暗夜
都有一个在你没有成功之前
你会很难受的感觉
当然来讲你成功之后
你也不要天天去跟人比
有几百万的粉丝呢
对不对
有百大呢是不是上面的
还有那个几千万的抖音的粉丝呢
还有东北雨姐
对不对
你掩盖它起高楼
眼看他到时候又落到平地上
所以很多时候来讲的话
盛极必衰
你有一个可以发声的渠道
你有一份这样来讲
已经证明你有这方面的才能
其实就可以了
所以人生的最终的读数是你所有努过的力的
搁在一起
你说现在来讲的话
无论来讲发展到哪个平台上来讲话
都是一个自己努力的结果
所以很多的时候来讲
这种努力
这种运气本身它也是一种实力
没有运气
那要怎么办呢
所以不是一切东西都跟运气有关的
所以你自己对自己的主观评价
他并不准你自己对自己的主观评价并不准
你父母也是史非常短视的人
难道我父母能告诉我来B站能发展吗
我自己当初没有微博的封禁
我也不知道来B站
我当初B站我也没有很重视
但是后来这一步一步发展
你觉得这都是天注定
你努力到家了以后
到后来就会水到渠成
就会就跟那马桶冲开那一瞬间似的
你积累了那么多的势能
最终冲开你一瞬间
他就顺理成章了
所以呢不要在主观上判断自己是成功还是失败
没有关系啊
老天爷自会有公论
你的父母家人朋友谁都说不准
因为你会成功
将来就一定能成功