我手柄放杭州了
买了一个京东自己产的
叫京东京造的手柄
睡不着
我他妈的今儿陪我爸去看病去了
然后然后这个
下午回来
晚上睡了三枕头能睡了
我不困了
哎这不是为了完成合约吗
还合约还有四场
播一场吧对吧
播一场周四就可以不用播了
就周五播了
哇哦
开会车
American truck simulator
美卡
今儿已经喝了一大芽了
喝个汉斯小木屋喝
我舅舅给我的咖啡可乐
没办法就睡不着
硬躺也不行
这还不错啊
其实本来想买盖世小鸡的
但是盖世小鸡的东西呢比较贵
我也用过
他的东西确实不错
如果你要想用手机当模拟器的话
挺好
盖上手机的东西挺推荐京东京造
这做的也不错
我原来用的是北通的战神啊
斯巴达系列
那个我感觉就不错
那个比较接近s box原装手柄的感觉
其实你买个二代的SOS连接器
直接啊连SO手柄就挺快的挺快的
玩呗
其实这种东西就是适合用手柄
就用手柄
有些游戏适合用键鼠
比如吃鸡就适合用键鼠
手柄
我觉得就是飞行啊
飞直升机呀
赛车呀之类的游戏
还是用手柄FPS啊
我当初刚买s boss的时候
360时代我喜欢用这个呃
这个这个手柄去玩什么halo之类的
时间长了
你要真是跟人竞技啊
跟人打比赛什么之类的
你用手柄不就吃亏吗
没有鼠标键盘那么高
精度好一点
这都是此一时彼一时的事
现在带着汽车去加油
我觉得玩美卡欧卡之类的
还是能够给平时自己的日常的驾驶
增加一些经验
挺好的
啊我一般喝完霸王茶几就睡不着了
哎正好遇上加油站了
太好了
最后一次油
炉香见红
心血来潮不对
就是心血来潮部
这这天就算周四了
就不算周三了
周三没播
其实周三播了
周四再播啊
这就等于年前年前
我是准备这个大年30播一下
跟钱雨老师一块过年的时候播一下
我过年跟钱宇在一块
然后我们两个相依为命了
就是你们见着那特漂亮的老师
我们俩现在是邻居
你知道吧
其实也是为了一块做节目才搬的家
操这他妈车敢撞我王八蛋
没事
啊周六就回杭州了
周六回杭州
周六下午回杭州
买了个商务座票
本来是周一的啊
周一的那个一等座
后来换成了周一的
本来是周五的一等座
不对不对
周一的一等座后来换成了周一的商务
后来换的周五
就是为中美的友谊的故事啊
就征征集一些中美友谊的故事啊
来推动两国人民的这个友好交流
其实这是一件非常好事啊
非常好的事
现在不是小红书大对仗了吗
挺好的
眼睛眼睛没怎么着
眼睛挺好的
陪我爸上医院看
这段时间觉得眼睛有点迷糊
反正可能我长期有结膜炎啊
结膜炎
但是不知道最近视力下降
是近视了还是老花眼了
不知道
按说40岁不至于60岁
老花眼都差不多
过年跟女老师有跨年节目
有我们因为他2月还要出去
所以我们1月2月要录的节目非常多
我就是我正常我的节目该怎么录怎么录
但跟他录以后
我也就是尽量我们会多说一些国际关系啊
历史啊
政治啊
军事之类的话题
因为这类东西不是自治区的
主要的这个论调都在这
然后我主要跟他做充电类视频
其实挺好的
因为喜欢它的人非常多
然后喜欢我的人也有这样
两个人在一起能量不就更大吗
我们还是就是做谈话类节目多一点
本来是想拍点剧情
但是剧情这东西你不是得设置场景吗
你不是得写剧本吗
那不一定最后观众还喜欢
所以就还是以谈话节目为主
因为我其实今年我做的东西是YOUTUBE也做啊
谈话也做
那么来讲的话就是
但是我的收费节目只能在B站发嘛
所以来讲的话就是呃我的收费节目在B站发
然后免费节目在B站跟YOUTUBE发
就是这样
因为我签了合约以后
就所有的充电栏目就不能在外边发
但无所谓啊
B站他没有你粉丝多
对他全网的粉丝多
他全网粉丝100多万呢
他主要没怎么做B站
他微博粉丝比我多多了
主要还是我们是想模仿那个老高与小莫
你知道吗
就是这个YOUTUBE上谈话节目
因为谈话节目这种东西
一个人聊没意思
两个人聊他就很容易达成一种默契
三个人那就成锵锵三人行了
对不对
一般来讲都是一个主持人
一个嘉宾
那聊我们俩就互为主持人
嘉宾嘛
就就基本就聊一些东西
两个人在一块聊也比较有意思
对他是挺好看的
而且他这脾气我为什么就是挺喜欢这个老师的
就是他脾气有点跟我前妻比较像
我前妻就是这种比较急躁
比较火爆的脾气
他就是也是一个办事特别利索的人
所以我是觉得挺好的
我不喜欢三脚踹不出个屁来的人
就是其实我们的观点碰撞
因为我认识他其实已经认识了一坤年了啊
练习时长两年半
一坤年
他是什么人都看
他最开始关注我了
后来我一看你关注我了
赶紧回粉
后来聊加微信呢
一个月呢可能也就聊个一两次
但是聊最近聊的比较多
后来也不知道怎么着就聊起来了
后来就聊起来了
然后他说他要搬到杭州复习考研
我就说我去搬到杭州陪你去吧
咱们俩一块做个节目
就是这样就这么起来的
本身也是因为因为培根
因为我儿子现在在加拿大嘛对吧
对他是很温和
他的荧幕形象很温和
但这个人做事非常的利索啊
我就非常喜欢他
这一点非常利索
非常的不拖泥带水
而且这个可能也是因为我们俩是朋友
所以来讲的话
跟我说话也没有什么架子之类的
不像有些COSER特装
你知道吗
就当然这人家也是维持这个完美形象
这个这东西挺好的
就是我这东西我就是我未来来讲的话
我觉得就是当然来讲
他这一年他考上研究生了
他不考上研究生的话
他可能也就出国了
所以未来在未来几年
我觉得还是我要会找一些漂亮的小姑娘啊
跟我一块来合作上节目
这是肯定的
因为我觉得这个东西吧现在是这样
就是我是这个IP
但是来讲我也是一个频道对吧
我也是个频道是要电视节目
所以来讲就运营一个电视台一样
你想现在荣振是个电视台对吧
是一个个人IP
我怎么把这个东西酝酿成一个非常好玩的一个
就是让人觉得这个东西这个有意思
那你就得多上点节目
就这样也是对我给他补英文课嘛
因为他是考研英语
所以考研英语他不行
但是他的英语基础比较差
所以我是打算给他重新补一下
所以就录成充电视频就可以给大家看一看
这什么东西是什么
对吧
挺好的
我还要教他法语呢
他因为他念的这书也有一年在法国嘛
所以在法国完全不会法语是不行的
学外语好啊对
就是学外语
我还要上表演课
表演课来讲的话
我要完全没有学生在没法给我就是怎么说呢
示范一些东西的话
我也觉得比较难一点
其实总体来讲的话
就是因为我现在还有一助理要来
我助理的话也可以帮我充当摄像师嘛
所以总体来讲的话就是还是好处多多
新年能出新节目
一个人做的东西毕竟还是少
外语其实这东西啊
你要首先要知道这个东西
它首先这个英文
法文
德文一切东西
它是一种拼音文字啊
它是一种单词
它是一种拼音文字
说白了就是你看见它
你就能直接看到读音
所以来讲本身难度并不高
你只要记住某种字母组合是干什么的就行了
能把词就准确的拆开
所以它总体来讲学习难度并不像汉语
汉语其实你是又学读音
又学字形嘛
其实汉语比较难
卡了吗
我不知道啊
我现在上的这网是2000兆的
北京联通光宽带上传速度比原来快一倍
原来上传速度就十兆每秒
现在20兆每秒
下载速度已经到200兆了
十元要睡觉去了睡不着
对
其实你要是英文好的话
法语学的很快
基本就是一瞬间的事
一点都不费劲
你想就是读音规则不一样
语法有一点点难
然后呢也不是说学不会的
你把读音发音掌握好了
基本上那就是记单词嘛对吧
你记忆力越好
语言学的越快
我这个路由跟那个手机现在都是WIFI7的
WIFI7很快
连接速度基本接近2000兆
所以也是我这个光宽带也是2000兆哦
电脑用的是呃有线网卡
用的是2.5G的网卡
所以来讲也超过了连接速度也超过了2000兆
2000mb
Ps
2000兆宽带一个月319
我要是在杭州使一个月600多
所以就没必要了
所以我在杭州装的是1000兆的电信单宽带
电信比移动跟联通都贵一点
但是我毕竟我我们得靠网络工作对吧
靠网络工作
你网不弄得快点
你不是浪费时间吗
对其实这东西就看你用的应用场景
我觉得法语的应用场景比德语用的多
德语主要是德国跟奥地利
但法语用的就多了
乏了法国
荷兰
比利时啊
瑞士啊
加上加拿大
魁北克呀
非洲大部分国家都是
而且会了法语以后
他的法语跟英文之间的区别小啊
你会了法语以后
英文也能学的更好
德语我总觉得德语太独立了
所以德语后来我学过两个学期
德语学过两个学期
日语日语也比较容易增进
就是因为你作为中国人不学日语是不合适的
就是日语对中国人来讲就是一个方言
日本日语跟韩语
那就是方言
那单词记忆有什么难呢
对吧
汉字书写有什么难的
对于老外来讲的话
又得学好汉字书写
又得学单词记忆
所以就很那什么
那英国人法国人互相学习对方语言不难
中国人日本人互相学习对方语言也不难
日语就是你把假名弄好了就行了
100多个字母记住了
差不多就无敌了
你能读能读就能写
语法也不难
我跟你说很多东西就是这样
就是你不要把他觉得很难
他只要是人就能学会的东西
但就不难
但是有些东西是有门槛的
比如学习射击啊
学习驾驶飞机啊
这些东西门槛更深
语言本身来讲并不难
因为语言说白了就是一个练习跟记忆的过程
你练得好就行
你记忆能力强就行
日语也用得上
你像咱们离日本多近啊
你从上海飞个飞机去福GOA啊
去这个福冈九州的北部的福冈博多啊
才一个半小时
你上海飞一个半小时都不一定能到北京对吧
我是一般愿意飞时间短一点啊
当然来讲话飞行这个东西呢
主要看这个起飞跟降落比较危险
飞飞行过程其实倒无所谓嗯
但是我是一般都是飞大航司
大航司的安全的机型
就这样
我一般飞国际航线
我一般我只坐中国国航啊
或者国外最好的航空公司
那一般我都只做中国航空
我坐飞过什么呀
我飞过FF霍斯法
法国航空
法兰西航空好
飞过british airway啊对吧
不列颠航空没坐过俄航飞机
我基本就是国航跟加拿大航空基本都是联航嘛
我没有做过什么东航
南航飞机
海南航空的很少坐啊
我前妻那时候飞回黑河
他做做他妈给我吓得够呛
我一般我只飞国航
国航是贵一点
但是就是安全很稳很稳定的
日航的话也可以开开
可以飞日航的飞机
也可以飞
国航的飞机都挺好
但是我对于国内的其他的航司不是那么的感冒
特别是什么山航
什么乱七八糟的起飞
像拔葱之类的
就算了
我就怕我就怕这个特猛的那种
俄罗斯航空之类的
就怕
我飞行我不要快
我主要就是安全就行
所以我一般我能不飞就不飞
波音的话也是你像我看那台湾机长他说的
波音的话尽量飞啊
大机型
宽体大机
747777787之类的
别飞737max
你知道吧
7373百
当然737我也飞过
也出事
容易出事
急行我也飞过
空客的话就是大一点的
实在不行
320对吧
什么宽体大机型就是安全一些
别飞小飞机
小飞机就容易颠簸
我特别烦颠簸
每次给我吓的半死
这我连过山车都不玩
我特别讨厌失重
不是做不了
能扛没问题
咱这胆量是没问题
能扛
那干嘛要受这罪呢对吧
干嘛要受这罪呢
干嘛要测试自己呢
所以我不会去玩什么动力伞啊
或者什么翼装飞行啊
这个跳伞啊
蹦极啊之类的这种事情
对我来讲
那都是不可思维
不可想象的
飞行员我都没去干过
干嘛要干这种事
对不对
我要是那么喜欢飞行
当初空二招我我就去了
就是因为害怕
除非人拿着枪逼着我干
或者说不干这事就不行
或者说必须拿这当职业
那我没辙了
我去干一下
否则我不会去碰
人这辈子不是说非得那有人说啊
那死之前要要这个要要练好多东西啊
我不不是说非得怎么怎么着
我干嘛一定要怎么怎么着啊对吧
人干嘛要逼自己活着就就够不容易了
干嘛要逼自己呢
啊回北京了
对周六又回杭州
唉一一凌晨好
凌晨好
睡不着了
临时起来
今儿就喝了一杯咖啡
还没拉屎
陪我爸看病去了
陪我爸看病那天就看病了
今天是主要是做核磁
然后取结果什么
然后给他看了也没多大事
最后跟我判断一样
就有可能就是焦虑症
没休息好
焦虑症是吧
我不是也焦虑症吗
又没休息好
经常休息不好
人容易焦虑
他这焦虑症那个达成的这个有条件的
就是没睡好
没吃好
然后重体力劳动啊
累着了就容易这样
突然之间你就开始心慌
开始冒汗
心跳也增快
血压也上高
然后也不是说你心脏出了什么心脏病之类的
但就是会这样
啊你看我
我把那个
我把那个赵公明财神爷的那个那个
我给放到杭州了
但是我又买了一个
发现这个比我以前的小
然比我以前那小
但是也聊胜于无嘛
总不能没有吧
北京小的
这个放的杭州
所以我这东西也是你使时间长了
你就有感情了
北京看病已经算是不错了
如果你要是跟加拿大比
刘秀我主要是觉得刘秀是气运之子
为什么挂曹操
因为曹操是人妻控啊
加上曹操文武全能啊
我比较喜欢曹操
刘秀是比较喜欢他的这个胸襟气度
跟他作为一个君主的
他的这些东西我是比较喜欢的
是光武帝
魏武帝嘛
但我不会挂刘彻
因为刘彻我不喜欢刘彻
人穷兵独武没什么意思
刘秀跟曹操都不是贼王八啊
都是怎么说呢
匡扶汉室
当然随着
甭管怎么着
最一开始他是肯定是这么想的
但你干成一番鸡啊
姓刘姓曹无所谓
可惜的就是一炮害三贤
把他妈曹王害死了
结果曹丕一继位
加上曹丕什么曹髦都短命啊
弄得这个司马氏乱政对吧
司马氏为什么乱账
一般来讲的话
我觉得篡位这种事对我来讲的话
我觉得不是坏事
谋反篡位都不是坏事
但是因为司司马氏一弄
后来五胡16国啊是吧
衣冠南渡人
华华华北
华中变成人间地狱
那这就太可怕了
这得怪司马家
你焦虑才好色吧
其实是我觉得这个东西是这样
就是
我其实也是在于这个好色跟不好色之间
我不知道该怎么说这个事
就是色这个东西对我来讲它是一个促进剂
但是呢我又没有那么重视它
所以你看我从来不嫖娼啊
有没有那么多黄色游戏
怎么用得着嫖娼吗
但就是对我来讲的话
没有这个东西呢又很难受
但是呢有这个东西
就是说白了就是我进入贤者模式特别快啊
但是呢你要说真让我去怎么怎么着
完全没有这东西呢也不行
但是就是按一般人的这个角度来看我呢
因为我自己评价自己肯定是高的嘛对吧
但按一般人的角度来看我了
我已经把大量的时间
金钱跟精力用在泡妞上面了
所以这个东西就有点就有点不值
一般人可能没有我这么天天琢磨姑娘
我这40岁还天天琢磨姑娘
就是这样
这个年纪没关系
我觉得我的这个性功能退化的速度比较慢
因为我一直没有说滥用它
就天天去嫖啊
什么得病啊什么之类的没有
我身上也没病对吧
天天去检测
平均半年去检测一次
看看自己到底有没有病之类的
也没病啊
淋病梅毒什么HPV都没有
艾滋更没有对吧
反正比较洁身自好
所以就是就是身身体挺好
肾呢本来就虚啊
这个十几岁人家就说虚
然后呢一直也补补一补
但是也没补的多好
但是呢这么多年还行
不是孩子也照样生嘛
对吧嗯
这没什么事
我也没有特别大的去消耗它
所以也就还可以
要40岁了
一天来个三发四发没问题啊
就是所以你说这是身体退化了吗
没退化
我感觉可能比我20岁还强一点
真的这不是开玩笑
真的是这样呃
龙岛用过蓝色小药片吗
那也真没有
我觉得我早晚一天会用上的啊
真的我就是觉得我就按我这个程度下去
早晚一天我会用上
但是我不敢提前使
因为我怕会对心血管产生影响
现在还没有到不能自然那啥的时候就就先不用
当然我觉得早晚一天也会用
咱别吹牛逼
吹什么牛逼啊
对不对
咱也不是什么A片明星
觉得扯扯淡的
早晚这东西还是要现代科技挺好
觉得挺好
20多岁就不行了
也可能是这个吃饭这个调理的问题
这没什么
这是很正常的事
所以我就跟你说
这种小蓝片什么别轻易试
我不跟你们讲吗
以前我吃过什么增大增粗的药
好奇啊
19岁好奇吃了那个藏药小红片
吃完了以后眼球增大增粗了
哎呦我去看急诊了
给大夫吓够呛
然后就是那个look克surprised的
就那种感觉
就这这这种太傅哇
我这还有救吗
就这就这样啊
眼球这么大
增粗都快他妈吐出来了啊
无法阻止药效冲向哪个地方
是
好奇哪有说吃完那种这种壮阳药
事后不不干那啥的
你知道吗
你不能光吃
然后什么也不干呢对吧
你什么也不干
他不就四处乱挤吗
是不是要说我事前吃一片
有可能可能就没事了
我当初就是闲着好奇
我心想你吃完以后不深不行
倒一下不就没事了嘛
对不对
没想到啊
嗯唉还是得多运动啊
多运动
你们不要看我现在这样啊
脖子像伙夫啊
大屠大腹便便
我40岁了
头发这样也正常
身材这样也说实在也正常
我20多岁时候什么样呢
一一周跑两个1600
跑一个2400啊
然后卧推深蹲都做
然后呢每个周打八个小时的间道
所以我是体重能维持到一一百
一百一一百二对吧
你不能拿
我现在比你现在要是20多岁
你去拿
我跟我20多岁去比
30多岁我基本就是结婚吧
20多岁留学锻炼身体
锻炼的多
30多岁就是结婚照顾孩子
所以体重就上来了
就这样
天天又熬夜
加上情绪容易崩溃
嗯这你也知道为什么情绪会崩溃
就照顾他嘛
照顾他要照顾孩子
所以就这样
那你不能拿我20多岁比你
起码你比30岁
30岁就是我照片头像那样子
对不对
你没有
现在你肯定是个人就能比得过我
对你要还不如现在的我
你就逗了啊
我常说那句话
我说我都40岁了
你要是性生活还没有我兴
还有没我丰富呢
那你这就有点浪费你20多岁人生了
对不对
因为我20多岁没浪费
还是得多锻炼
真的多锻炼
就是你得练我别的
我不跟你吹牛逼
我就这么跟你说
我我上大学的时候
大学的那个大学的体育
我是三项一起测
先测单杠
然后再测这个100米
然后再测武术啊
反正就是力量速度跟那个综合一起来
我三个凑一块都是100分
我大学时候跑短跑12秒五呢
我单杠100分12秒五
你想是一个什么水平
我大学高中体育都是优秀
12秒五
那是当兵的水平了
已经是你100米跑能跑多少吗
你要不能跑12秒
你比我厉害
12秒五已经是非常快的速度
真的
20出头赶出脂肪肝
我脂肪肝都是38岁了
单杠拉15个没问题吧
俯卧撑我练的不多
俯卧撑最多就是50个吧
差不多这水平
嗯不是你这你要看这个
就你单看我的胳膊啊
你看这臂围
你看这胳膊这肌肉的程度
这不是没练过的人
没练过的人
根本就不会是这样的
但是你能看出来
你看我这个小腕子多细
你就能看出来我本身我属于小体重
我属于110斤的体重
我不是那种猛男
我都是属于比较瘦的人
只是因为瘦的人后来锻炼
所以这东西就是这样
所以一练还能下去
但就是还是这话
咱们还说就无论你什么年纪
20岁
30岁
40岁还是要有时间锻炼的
我现在就有时间锻炼了
划船机也买了跑步机
在北京
划船机
在杭州
我在杭杭州准备这段时间没事儿
我就跟着千羽老师去健身房
人家20多岁小姑娘
人家练我也练呗
练能长寿啊
关键是现在说白了高血脂这玩意自己对不好吃
高血脂脂肪肝
你练了以后
把这脂肪肝高血脂都给弄下去不就好了嘛对吧
那还能延寿
起码多活20年啊对吧
锻炼还是很重要的
不要因为我觉得我这个形象
人家骂我胖
骂我这个猥琐什么
这也很正常
人爱美之心人皆有之
对这个丑陋的东西
要是你还不能声讨啊
没什么不能说的
这就是缺点对吧
这就是缺点
哎你你休息吧
我一般睡得晚
现在3.3.3点
我就熬到04:30
没问题
睡吧睡吧睡吧
你们得上班
我不上班
我每天都不上班
平时就录点视频就完事了
你这才算事
就看到墨迹
不聪明的下属
上不来气怎么了
脾气容易上来
怎么就这东西啊
我啊我认为人是改变不了的
你像我所有拍片儿干什么事情
我就是先观察人
这人能共事就给他招募过来
这人不能共事就算了
这人一旦招募了以后
你说你再想调整他就很难了
就跟这汽车换配件
跟电脑装装电脑也一样
正好荣哥陪你丫去睡不着
我也是没办法
你要人事权不在你手里
那你就因材施教
那只能这么说
我有时候遇上笨蛋的员工
我也烦他慌
但是不是你给他发工资
你是管理人员的话
你就没没辙
你就只能这就是这样
人事全在你手里
就给他开了呗
用人的时候我跟你讲
这东西就是你只能长时间观察人
你才能知道日久见人心
所以因为因为日久见人心
所以你无论怎么样
这些人你都有可能看走眼
所以这东西没辙
这就是一定的概率问题
县城不好招人
那你就从外边调呗
那好好用的人肯定都被大城市抢走了
如何提高自己的价值
就是从你擅长的东西开始入手
把你擅长的东西练到极致
把你不擅长的东西弄到一般水平就可以了
不要让你的短板成为你的短板
让你的长处成为你的优势就行
龙哥不在上海
我在北京呢
然后周六回杭州
回杭州不就等于在上海吗
很近在北京不就相当于在天津吗
你看
我还是很喜欢上海
但是咱们说句实在话
我就这两年还比较自由一点
因为孩子不在身边
过两年可能孩子又还给我了
我前妻又带烦了对吧
那父母现在你看我爸这次身体不好
我就回来了
陪他看病
过两年我爸妈啊80了
那肯定我就又脱不开了
我都50了
那时候就不能折腾了
人还是要珍惜现在
多珍惜现在
谢谢轮回中的守候
成为我的粉丝团成员
谢谢你
也不知道自己擅长啥
做职业倾向测试啊
做测试就能知道自己身啥人
肯定有擅长的东西
实在不行
你做DNA测试
DNA里边你是什么样的这个能力
他也给你显示了
我就是记忆力好
所以我学语言快
我的耐力什么东西都一般
耐力力量速度其实都一般
我大学体育好
高中体育好
那完全就是自己练的
所以我体能本身不强
但是为什么我老能跟这些啊运动员之类的
跟他们成为朋友呢
就是因为我也练
所以我把本身毕竟是自己弱势的东西练起来了
但是我英文这方面基本就没人能超得过我
所以我就把我自己特长的东西变得特强
我感觉基本就可以了
职业青测试有好多种啊
但是我建议你们还是做花钱的
别做那种不花钱的
一个不准就多测几个没事
一个不准多测几个
抖音上有一大堆
这玩意儿从几十块钱到一二百的都有
有我那会儿做那个2000的
我但是我觉得不准啊
说到最后说我适合当军官
当警官
当大学老师操
哎喝一点
最近买了一个游戏
中国式相亲啊
就是中国式家长
那那帮人出的可好玩了
画面画风也特别的好
这个兴趣啊是最好的老师
通过兴趣来增加自己这方面的副业的能力
有可能最终就超过你的主业
我最近想做视频
想想继续恶心自己吧
我发现就是恶心自己的视频大家都愿意看啊
有一定话题性
我最近就想说一件事
就是我从以前一直是想去演戏啊
想去导戏
但是咱们说实在的
就是演戏跟导戏都要求你长时间不在家待着
但是我呢
我这个人最大的乐趣就是跟我爸妈在一起
跟我儿子在一起对吧
所以我亲情我是割舍不了的
所以干这个影视业呢就不太适合我
所以我就是干的影视的教学业还可以
但是影视业本身不适合你呢
出不了大名呢
就干的就比较憋屈
但是那种东西呢其实现在他也在消亡
也在减退
所以我本身来讲
我觉得时代的馈赠
时代的红利我还是吃到了
成为了一名网红
本身来讲的话
可能我觉得比作为一名知名演员可能更好
演员你不持续拍戏
就没人知道你
大家都去争夺那点有限的票房
那点儿注意力人网红你可以做自己嘛对吧
其实也是表演啊
你也是演戏啊对吧
也是导戏一样的视频不就是戏嘛
对不对
直播不就是一现场演出吗
是一样的
所以来讲的话只是舞台变了
活儿还是一样
所以我当时就没有必要纠结于我自己
现在不是影视演员
我现在自己没有出大名
这不是也出了名了吗
而且这出的名大家每天能对大家有用
大家能伴着大家助眠
能解决大家心理问题
这是好事啊
对
他玩游戏的声音啊
游戏的声音
就是那个卡车的加速度是加速的声音
听卡车加速度什么
我音量开大点
不是有感吗
年轻时候的感情怎么看待啊
我觉得这个人吧他是这个逐渐成长
谁也不可能说我20多岁的时候
就不是20多岁状态
就已经是40多岁状态
那也不正常对吧
这东西一定是他是逐渐的增长的
这个见识跟他的想法都是逐渐增长
20多岁的时候想到有些东西很幼稚
现在看来很幼稚
十几岁更幼稚
30多岁的时候想的都不那什么
我要现在60
现在60岁了
倒回来看我40岁的选择可能还幼稚对吧
乱花钱对吧
肯定还会这么看自己
但无所谓啊
这青春就有点青春的样子
不犯点错
不狂妄点
那哪叫青春啊
我现在不是还是很狂妄吗
关键我很高兴一点
就是这儿子养出来了
儿子现在八岁啊
他跟我这个幼年时期跟我一直在一起
这个亲情在任爸爸对爸爸的感情很深啊
跟爸爸在一起很快乐
都是美好的回忆
这就是好事
这是他一生的财富
20不惑挺好
我其实挺怕你们
就是就是把这个太年轻的时候就拥有
我这老头的这种这种心态也不好
年轻人该犯点错还犯点错没事
你别因为说我说不让你炒股
我说不让你买房
你就真不那什么了啊
你要是觉得合适
还是可以去操作一下
吃点亏
长点经验挺好
当然来讲
我认为就是如果当初有一个40多岁的人
跟我20多岁也多说点这方面的东西
而且我又听他的
其实是对我来讲是有好处的
蔬菜行业不太了解
这是个琴行吧
我了解的更多的和我平时碰到客户
更多的都是城市的东西
城市服务也多
乡村类的东西
还有一些基础服务业的
我其实不是很擅长
我也没法告诉你准确的这些信息
你应该寻找更权威的人去了解
嗨看到墨迹有点鄙视
很正常
你ENTJ吧啊荣政老哥炒外汇有搞头吗
其实最近国家放宽金融管控
让大陆的用户可以通过大湾区的一些资源
买到港澳的
甚至是海外的一些金融产品
大家应该关注一下这些东西啊
也就是说国家在这方面越来越开放
越来越就是与国际接轨
这2025年是很关键的一年
也就是说
未来我们可能有更多的投资的方向跟渠道
就不再限于啊A股国债什么之类的
所以这个东西是件好事
但是风险呢要自担
也学会一些东西啊
但是来讲的话
这是一件好事
能把民间的这些资金呢活跃起来
而且我觉得今年有可能在今年呃
互联网这个墙可能就就就不存在了啊
因为它是一种技术上的事情
我觉得现在如果要是说这个墙开了以后
对中国更有利的话
中国肯定会选择做这种事
因为现在老百姓判断力已经上来了
而且大家现在不这么羡慕的
国外的生活就这样
所以我觉得这个墙
这个东西有可能如果要是能完全塌的话
起码你说咱不说做only fans
YOUTUBE也有些东西
TIKTOK做国际化
其实很多东西都能做啊
有很多的新的东西就不用像现在似的偷着摸的
就很麻烦啊
这东西他只要能活跃经济
只要能为大家能赚到钱
那就是好事嘛
对不对
你们可以特地的屏蔽一些东西
比如说你做YOUTUBE
你特地屏蔽某一类的视频嘛
就完了嘛对吧
你不要把整个网站都给堵上了
那就没有意思了
所以我觉得有时候如果是为了出于这个
national security的考虑的话
是可以理解的
但是呢如果要是有些工具你不能使的话
就更那什么
所以我觉得这还是有限的
那所以你看很多人这个搭梯子的人也不反对
因为高层知识分子搞外贸的人也没人管啊
你只要不去就用这个东西去搞破坏就行对吧
现在的问题是就是美国人才发现自己被强了
你知道吗
他的那套政府给他灌输的思想都是美国最好啊
什么东西都是咱美国最优先啊
美国什么后来实际一比啊
美国人好啊
三四点就放学了
废话得打两份工啊
医疗保险那么贵
食物那么的贵啊
要弄给自己弄弄的胖哎呀
生活的质量非常的糟
陈平不等式嘛对吧
这就挺有意思
你中国呢再说再说
你再多就是咱们的这个物质丰富程度
农产品啊
基础的这些食品的价格啊
这个丰富程度
再加上生活便利性啊
这东西还是不能相比的
所以来讲中美对仗一下
大家都往平和的走一点
互相学习
我觉得是好事啊
荣哥眼睛好清澈
一看就是明白人这个东西吧
我跟你讲这个东西
他就是这个人
他他带相你天天偷鸡摸狗
一想一些蝇营狗苟的事
他那个相就变了
你要是一个心境澄澈的人
他你跟象就慢慢就平和一点
就是他是会变的
我玩微木偶睡不着啊
玩文明也睡不着
唉文明七出了吧
好像是文明七出了
其实这话说的很很阴间
我觉得那什么DPRK跟USA比较像对
美国那才是个大号信息茧房呢
所以这一弄TIKTOK
一弄小红书
大家一弄哎觉得这认知突破了
美国那才真叫管控舆论啊
管控媒体洗脑政府的这个宣教的东西太多
这是才是真实那什么
所以中美啊
我跟你讲
有些东西啊
互相谁也不用羡慕对方
都说最后都活成了自己讨厌的样子
但是我还是跟大家说啊
就是不要因为这些东西你就看不起美国了
这也是不对的
因为美国它的自由资本主义发展时间还是长
我们要说就是有些生意在美国做起来的话
还是真的会是比较方便
比较便捷
他有一个成熟的商业化的环境
这我不是给美国去啊
找找后路
或者说我拿了美国钱了
我说美国的好
你要知道中美之间还是有差距的
当然来讲的话
咱们的这边来讲啊
咱们非常重视民生啊
这些东西来讲
所以有些地方比他强
但并不是所有地方都强
所以一定不要说啊
我们今天已经比他们强了
他们什么都不如
我们千万不要有这种感觉
美股那你跟人比比股票是吧
嗯比比这个这个精英阶层的这个信息的信息差
而且来讲你像美国那做生意那些人来讲
他也挣钱
其实你像那些millionaire bliair还是很多的啊
你不能光看他底层是怎么样
所以就是说咱们是有志气的人啊
去想办法让自己变得更好
不能说都是人家比人家啊
我们比你强了啊
我觉得很有幸福感
这对的
然后我这你还996呢
对不对
所以就就你这样
都往各族社会的往上走
他有些很多东西来讲是倒退了
但是还是要啊谦虚谨慎
不骄不躁
对啊
你来讲吧
咱们这边有年龄歧视啊
人家那边哪有就业的年龄歧视没有啊对吧
咱们的基础教育费用跟基础医疗费用便宜
所以咱们这边来讲
很多人穷人也有竞争力啊
但那边来讲穷人就没希望
因为大大学学费你交不起
但从同样的角度来讲的话
很多东西啊
American dream
你要作为你很聪明的孩子啊
非常聪明
脑子非常好
进华尔街进哪儿科研机构
咱们为什么很多地方
咱们科研水平还是没有美国强
美国研究一些新药之类的
很快开源大模型
对不对
所以咱们要认识到差距强大的地方是咱们强大
但是要认识到差距
不要盲目自大就行
我觉得这个不是什么问题
这不是什么问题
零零后没必要背我们这个别说零零后了
九零后零零后没必要背我们7770后
八零后的那那个包袱没必要
那什么上头文学什么的包袱
什么那个那个什么直人那一套跟你们没关系
你看直人哪有岁数小的
都我这么大岁数了
就我们这代人挺讨厌的
崇洋媚外那帮人真崇洋媚外
思想混淆的人真混淆
不用不用理他们
我们这代人最终会消亡的
不会给你们挡
不会阻挡
你们最终都会消亡的
早进历史的尘埃
垃圾堆不重要
不用受他们的影响
还是那句话
要有主人翁意识啊
不要觉得你是一个啊小民小老
百姓要把自己看成是主人
要把自己看成是DOMINA
看成是把自己就看成是那个怎么说呢
这个怎么说
政策的制定者要为这个东西要有主人翁意识
这个不是宏大叙事啊
这是一种正常的思维
因为咱们这个社会呢还是是把这个阶级流动啊
出人头地看成是正常的事情
老外说实在的
他这个出人头地啊
阶级流动呢不是那么的不是那么地容易
而且人家也不追求这个
真的不追求这个
咱们说句实在话
就是你看日本的这个员工跟中国的员工
你在日本办个企业
你你是招日本人还是招中国人
你肯定愿意招日本人
为什么
因为日本人员工特别的忠心
你让他干会计
他就干会计
你让他干什么就干什么
中国员工呢特别有野心
他不忠心
我把你这商业模式给你弄明白了
过两年我成老板了
但是你要说从一个文明发展的角度来讲的话
还是中国人那样好啊
是王侯将相
宁有种乎
我为什么要整天都是狗
都希望你妈死
我为什么一定要学日本那一套东西
那些羁绊那些对公司的感情
那他妈不就是给资本家添砖加瓦的吗
我努力老板换车对吧
所以我觉得中国人电视对
你这也是神经衰弱吗
刚看完你发的视频也不是吧
就是今天下午累了
晚上睡了半夜睡不着了呗
唉岁数大了
爱说什么都行
无所谓
说我是我就是不是也是说我不是
我就不是是也不是也是我不在乎
哎我他妈这车突然车灯亮了
这他妈是怎么回事
人的苦难并不相通
这东西看你怎么去说
哎我一度认为我的人生还是失败了
但是我后来我想我人生并没有失败
我的人生只是没有按着
我最开始的理想化的方向在走
但是实际上最终还是走向了一个
我比较满意的方向
比如说我就老想着演戏
可是做网红不也是演戏拍戏嘛对吧
只不过是自己掌握跟把命运掌握在别人手里
那还是自己掌握在手里强啊
对不对
有闲也有了
钱也有了
身体还挺好的
这不是好事吗
还要图什么别的东西
难道非得天天我就生下来就王思聪
对不对
王松也不是生来就知道自己家里有钱对
干嘛要羡慕别人呢
自己现在过得不是挺好吗
出将入相
我又不羡慕他对吧
小冰心来了
小明星来了
小明星可好了
有没有想什么
想问小明星了
别开黄腔啊
说你们
你看小明星去年被这个网暴的时候
谁站出来了
不是还是你荣哥站出来了
对不对
因为我这个人吧
就是就跟潘虹这次出事儿似的
跟那个东北余姐似的
好像所有这些事儿
就是我认为落井下石是不对的
因为很多流量主呢他就是落井下石啊
人云亦云
但我认为人在越需要这个别人帮助的时候呢
你应该伸出援手
让人感觉到这社会没有那么的冰冷啊
别人飞黄腾达的时候
我倒不愿意去蹭别人流量
是这样
小冰心是不是自己下了
然后突然看到我在主页上挂着呢
突然来看一眼
挺好玩的
有时候我也会突然进别人的直播间
然后看一眼哇
好尴尬
都是我认识的人
后来我就退了
直接哦
我刚才一瞬间看见小兵先进来了
挺有意思
就我也是这样
我就这么一个心态
人家好了
我乐意啊
人家厉害了
人家这个热度在我就不愿意去凑热闹了
但是人家如果受网暴受欺负了
我是愿意去帮帮场子的对吧
我358团楚云飞一定帮帮场子
就是这种心态
每个人的心态不一样
有人的心态就是怕事躲事啊
怕影响到自己对吧
这个我就觉得没意思
这不就是他妈一号吗
对不对
什么虚名
浪得虚名没有什么意义
原版这看的太重
所以这不同人的态度境界都不一样
博士阿辉又回来了
嗯其实我的直播间还是有不少人来看的
挺有意思的
每个人我跟你讲
到最后你会发现
其实你能够吸引能够留住的人啊
能够跟你成为朋友的人
多少都是在某一番方面的气质会跟你比较接近
我是比较喜欢那种人侠盗豪侠的这些东西
说白了就是嗯
拉回来了
男人为什么被30岁之前要求事业有成啊
因为因为因为女人着急
中甲流了贼难受啊
最近确实我去上海发现很多人都中了
特别特别难受
这这次这波挺强的
男人被要求二三十岁就那什么
其实不现实不现实
我认为20岁就业
30岁创业
40岁投资
这就已经很快了
那平均那还得失败两次呢
工作你也不能老是一份工作吧
创业你不可能一下就成功吧
投资你也不可能老挣钱了吧对吧
所以这东西不不能给人要求太高
不能要求太高
别给自己太大压力
又不创业又怎样
好多人说我是创业博主啊
不创业又怎样
我他妈是个体户博主
女人被要求非嫁出去
就是这世界上对人的要求太高了
活不了活不起了那种
你看对女人的要求啊
又得年轻
又得漂亮
那还得特棒
然后呢这个还得能生孩子
能生孩子
同时还能能把孩子养好
然后你还得能兼顾事业
事业上还得漂漂亮亮的
然后你还得跟婆媳关系好
然后家庭还幸福和睦
然后你还要管控自己情绪
然后孩子那个之类的
然后还要产后身材还要护理
太他妈累了
操
怎么不火了
活不起了
男的也是啊
男的你要帅
你要坚强
你要勇敢
你要忠诚啊
你要怎么着
你不能男人有泪不轻弹
完了你要挣钱挣钱
你得养家
你得有责任心啊
你得照顾孩子
照顾老婆诶
逢年过节得想个礼物
你要做一个那个有担当的男人
然后呢还得有孝子还是贤孙
然后这些东西礼仪你还得关注
然后你还得做个好老板
你还得做个好上司之类的
然后要不就是你呃你打工
你就得认认真真兢兢业业
然后你平时上学就得考985211
然后呃之类的
进毕业就得进大厂对吧
全他妈给你安排好了
去你妈的
按这标准
我早他妈死缺了
的
不能这样
这不是对人
龙哥典型的嘛20多岁没好好上学
然后20岁到30岁就上学了
结了个婚
结了个屁的也没发财啊
上学时候就学自己想学的东西啊
工作也是不想干了就不干了对吧
这婚姻也没怎么着
恋爱也没谈怎么样
到最后40岁成了对吧
40岁到那时候成了钱也赚到了嗯
头发还有一点还在
婚姻破裂了
自由了
事业爱咋咋地
反正我自己挣上钱了
我不甘心
虽说不是特别大的富有
但是唉自己过得挺开心啊
每天过得挺充实就够了
还怎么着
给谁看
给谁看呢
操谁他妈知道我呀
给谁看的
谁他妈在乎呀
谁在乎呀
谁知道我呀
我过得好
人家是给我仨瓜俩枣
人过得不好又怎样
你就说B站这充电奖吧
我是全站第一个又怎样
虚名嘛
对不对
人
没人家视频道粉丝多
人家220万呢
我才他妈2万多对吧
一百一百倍于我
所以呢图那些东西干嘛
不是你说有实频道
人家做得好的
那还有王健林呢
还有马云呢
你比得过来吗
那还有瑞典王室呢
哎呦你这辈子还怎么着啊
是不是还怎么着
这就多少是一站呢
别想了
千万要记住comparison的thief of joy
你要一比就难受
别跟任何人比
也别跟自己比
就不比
人生没有什么必须要干的事
什么20多岁必须他妈的考研
必须进大厂
必须考公
必须他妈30岁必须嫁出去去
你妈的
我
我不高兴
我的活都不活了
我还我他妈
我还分努力
就玩就玩
心情不好
我就玩
我就颓
我就只学自己想学的
只干自己想干的
我就任性
就他妈不按着正常的人生规律走
我就40的
找20的
我花钱你就完了
有什么意思
惨了真是
谁规定了我非得怎么活
这辈子不是我他妈自己的吗
这命不是我的吗
我干嘛要赚很多钱
让很多人都知道
我不能偷偷的吗
我现在给我最大的成就感的就是NTR
就是NTR成功就让我感觉很好
我这不是变态吗
这不是变态吗
这不是他妈神经病吗
这不是臭流氓吗
唉没办法
我就这样
我这是挂了曹操刘秀的
因为西门庆的像找不到
这人就这样
我就一烂人对吧
所以呢你干吗要一定装得人五人六的
弄个西装
弄个白西装
弄个大波浪头啊
离开武德勇
我都给他100万
你装什么逼呢
这什么意思呢
这种事我干不来
干不来就不干
干不来也不干
我干嘛要让所有人知道我不能偷偷的发财吗
我不能偷偷的勾引别人家媳妇吗
是不是什么事
不是偷感很强吗
是不是为什么让所有人知道谁在观察我
除了老天爷
谁在观察我
我爸妈在乎吗
我这些亲戚朋友谁在乎我真能过得好不好
就我自己总是在那想哎哟
别人是不是在意我妈
谁他妈在意你啊
不在意
有人说哎
那荣镇什么
就是一个那个40多岁的无能的一个小痞子
然后那个就是什么一老登
就是那叫话怎么说我都学不出来
那话那叫什么来着啊
整天装成功人士
实际上是个穷逼
这话你说错了呵呵
但是无所谓你呀
你爱怎么想怎么想
你就想你们荣家那玩意就是这个啊
对我花我爸妈退休金了
我没钱
我天天跑闪送的行
挺好
不就完了吗
满足了呗吧
我什么都不是
我本来就什么都不是
为什么要强加给我这些什么荣镇跌下神坛了
我上去过吗
谁让我上去的
我本来就什么都不是
我没什么关系呀
本来就什么都不是啊
你讨论我干嘛啊
西城大厦西西城大妈写我的八卦干什么
我又不是吴亦凡
你报导我干什么
我一四十岁找一三十八岁的喝个咖啡
亲个嘴
你说你这写他的
你加起来都78了
荣老师
我是一名高三生
我很迷茫
要做善人
你记住啊
善人啊
人善被人欺啊
马善被人骑
不要做一个善人
咱们这个社会比较欺负善人
一个什么是一个真正的善人
一个真正的善人
只有大善人和小善人
小善人就是所有人他都服务好
那你要想服务好每一个人
那我跟你讲
你就最好
你就是天天就练这个
啊天天练这个
这没问题
这就是所有人都会满意
你要不想练这个就不要这样就把嘴闭上
没关系
不要试图让所有人满意
不要试图做大家眼中的好人
你这样好人
那就是大家谁都能欺负你
谁都能就这都这样
那哪行啊
对不对
要做个恶人
先做恶人
靠恶人的能力先成名成名
赚到钱成事
等你成了事以后
等你能量真正强了以后
有生杀予夺的大权以后
这时候你有10%的时间想一想
在哺乳期的员工给员工啊
没钱的放个假
多发点年终奖啊
赚了钱了
想一想这社会上还有牺牲的消防员
还有很多的军属
一军队的遗属遗孤啊
还有很多孤儿
还有很多老人失独家庭
然后残疾人啊
有这些东西
你要是能想到他们就不都不说你捐钱
你能想到他们偶尔流一滴眼泪
那你就算你已经是好人了啊
好不是指你对你现在周围的这些人好
而是你真正在老天爷眼里是不是好人就行
不是人不为己
天诛地灭
是人不为己
天诛地灭啊
蔚是for啊
F o r for
人为了自己
这让人为自己
天诛地灭
人不为己
他是人不为己
为是成为是become的
是人要做自己
我是什么样
就是什么样
老天爷给我弄成这样
我是什么样
就是什么样
人要成就自己
成为自己啊
人要成为一个自己的
把自己的能力发挥出来啊
把自己的这个人格锻炼出来啊
修真修仙
您能修出来修行啊
这叫人不为己
天诛地灭就是你要成长为自己的最大化
顶天立地是个人
这叫人不为己
天诛地灭
老天爷创造你就是为了让你有那什么
你就看荣哥嘛
你就看我自己嘛
对不对
就看我嘛
你从哪个角度来分析
我36岁之前的我都是狗屁啊
如果你从成功学的角度来讲
都会成为狗屁
钱也没赚到
岁数挺大的
上了一大堆学
然后没用吧
也没成为名演员
没成为名导演
是不是连个好教师都不是对
但也就是个好儿子好爸爸
但我儿子好爸爸做了以后呢
我发现这个时来运转的时候呢
名气到了你的时候呢
就该找你了
躲都躲不开
可能我后来就觉得
我这一辈子可能就是为了做这些视频才来的
正好是因为吃了很多苦
所以这个视频他才深刻
而我可能60多万粉丝
我就是只能帮个一两万人
能帮100人
能帮十个人
这辈子也就那么无毒无敌了
救人一命
造七级浮屠
我这都造了7万多级了够了
我能帮上多少人
我这辈子可能我本身的作用并不大
中国缺一个演员吗
中国缺一个好导演吗
缺我一号吗
一流氓导演缺吗
中国缺一大色狼吗
不缺是吧
但是缺一个网络义父
因为有一个网络义父
哎别人的人生就那什么
所以你要明白
这就是我的天命就够了
所以我之前吃的苦都有用
之前挨的骂都有用
之前上的学也都有用
全用上了
我现在基本上把我的能力都用完了
其实差不多了
就是很开心啊
我如果是一个role model
是一个啊特别好的一个例子
反而不好
比如说拿我跟雷军比
雷军湖北省的理科状元
那一般人能干吗
是不是能干吗
一个人很有钱
王思聪过来跟你讲应该如何投资
你听了有用吗
有用吗
哎我容镇这样的人啊
本来国内也就是个一二本的水平
一一本艺校
二本普通计算机
出国念个野鸡大学
是不是也没多少钱
普通城市青年
对不对
他这样的人出来跟你说
为什么
因为你比他强
你很容易达到他的状态
所以他都能过好了
你也一定行
就是这样成功学大学时得是我这样的人
不能是那些传奇人物
聂枭啊之类的
加翟山鹰
那翟山鹰的水平都很高的
他们是普通人无法企及的对象
你无法复制他的路
但是你要看这个姓荣的老登
他都能最后挺过来
你也一定行的啊
你比他强
你会活得比他好的
你拿荣哥做榜样就行
超过荣哥很简单
超过雷军太难了
超过乔布斯也太难了
比肩马云更不可能
但是跟荣臻一样没问题
你还比他差吗对吧
你还能还比我差吗
我他妈就是个loser
我现在也是个loser
我从来也没觉得自己真正强到哪儿去
但是我是个很快乐的loser
我有些成功的地方
把我的这个loser这部分拯救了
但是你想如果你有荣振的steam账号的好友
你会发现荣振没事唉
半夜突然打开
打开了黄油嗯
就这样
他就是一个很猥琐的人嘛
就是一个人渣
很猥琐的人嘛
很渺小的人嘛
所以我就是你啊
我就是未来的你啊
我正是因为这种普通这种庸俗
这种世俗的东西一样多了
所以他才可复制
所以他才能证明你的人生路没什么错
总比我强
如果你认为你比我强
你将来活的一定会比我好
如果你认为你还不如我
那我跟你说
触底也会反弹的
对吧对吧
所以正是因为荣振
其貌不扬
也不能说其貌不扬
起码一看就是个普通人
我就是个NPC
但是荣哥能在这鼓励你
为什么我相信啊
这个有志者事竟成一定没问题的
老天爷连我这样的人都不欺负
难道会欺负你吗
你的那些苦将来有一天一定会报答你的
没有白吃的苦
我这么跟你说吧
如果一件事情人家想做
早就做成了
如果只喊口号不做
那就肯定不利于他自己
无所谓的
无所谓的真的
你不用向任何人证明什么
你要是订我朋友圈
你就会知道我最近也老发牢骚
我有没有钱
我不用向任何人证明
我现在只知道一件事
高铁一等座我是坐不了了呵
酒店低于希尔顿万豪的水平
我也做了
住不下去了
快捷酒店跟一等座二等座已经没有办法满足
我就是这样
你要说多有钱多有钱
算有钱
还有私人飞机
有钱有的
难道有比我有钱的人
我就没有钱吗
而且我为什么要证明我又不给你花
我给你花
你让我套吗
你要让我套
我可以给你花
是不是
那干嘛说这些呢
无所谓的
别人不需要知道我的实际情况的
我开9号
我很快乐
我买保时捷
我也买得起
我为什么要向人证明我真的买得起
我买就完了
对不对
需要就买嘛
所以跟你讲就是我不是在说任何人啊
我就是在说你只要开心快乐就好
只要你开心快乐就行
想办法让自己快乐起来
有一天你真正拥有了你想拥有的这些东西了
你也未必真的快乐
真的比如有一天我有了美国绿卡
有了美国的豪宅
我一个人开车在加州的公路上
或者骑着一个哈雷
或者骑了一个速租品
是不是在德州的公路上跑
可是那时候我会很快乐吗
我那时候就知道
我那时候我妈我爸肯定不在我身边了
我那时候我儿子都不在我身边
我是孤苦伶仃一个人
但是我也快乐呀
因为这是我以前人生想要的东西
对不对
我想去美国旅游
我就是想旅旅游
我并不想在那长期待着
然后我就想自由地穿梭在美国
旅游
签证明显不适合我
所以就办张绿卡呗
为什么玩呗
是不是有些人梦想想拿一张绿卡
我作为绿卡来讲
拿不拿都一样
反正我北京户口
我在意什么绿卡
那个我拿不拿绿卡
我拿绿卡不拿
拿加拿大枫叶卡也行
我拿日本永驻也行
没问题
我怎么着我都快乐
但那个时候我爸妈肯定不在我身边陪我了
不管是还在北京还是他们已经撒手人寰了
那时候就不是那时候了
所以我现在我很快乐
我现在我爸妈还活着呢
我儿子还小呢
所以现在是最快乐的时候
永远是现在最快乐
所以不要贬低自己的现在的状态
穷就好像没有意义
没有价值一样
我当年留学的时候也穷
对不对
我当年读大学
读中学时候也穷
但那个时候我那时候的快乐
那时候还有白月光呢
对不对
人生每一阶段有每一阶段的快乐享受
现在这阶段就行
不要去老是想着快进到下一个阶段
有钱了怎么着
你没钱
你也很可以很快乐
真的没事的
此间乐不思蜀
此间乐啊很重要
做了安乐宫就做安乐宫
对不对
这有大智慧
你在那你还天天想着啊
跟慕容复似的
那你不是自己找苦吃吗
人这一辈子有很多求不得苦啊
总是对现状不满足
不要这样
一定要对现状满足
认为现在就是好的
追求更好的人生是追求
但是追求是为未来而定的
未来就算比现在强
你也不会多快乐
因为未来要比你现在老
因为现在你让我回到20岁
还是让我放弃我现在的财富
我肯定不愿意放弃我的财富
所以让我回到20岁
我也想回到20岁
但是你让我再回到20岁
再让我经历一些穷苦的日子啊
将来发财不发财不一定
那我也不想回去
比如说我现在资产给我清零
让我的身体回到20岁
我可不想回到20岁
干嘛呀
所以你问我有钱没钱
那肯定是起码让自己快乐的起来的钱
无所谓啦
所以你的人生没有观众
你也不要跟任何人比较
也要知道自己当下最快乐
唉没有必要向任何人证明就完事了
我说这20多岁时候穷着呢
苦逼的难受着呢
我可不想再经历一遍了
岁数多了
虽然好多东西都不如年轻的时候那么的好了
但是有钱的快乐你想象不到
再说一遍
有钱的快乐
你想象不到
真的很舒服
我从小到大一直很焦虑
但是我觉得就是因为钱才焦虑
反正你让我回到20岁
我是不愿意回去
你把资产清零
你要是说我资产不清零
我回到20岁
或者回到20年前
我20岁
然后我知道这20年怎么赚钱
那我可以
但我也得有本钱啊
20多岁的人哪有本钱啊
唉就攒一点点钱
穷的日子能活1万天
也不如富有的日子活1000天
没关系
反正过几年谁知道世界会变成什么样
刚看完你的GRA人相处
学了很多东西
谢谢你
其实你看我的早期的视频
如果这么一路看下来来讲
还是挺那什么的
哎呀其实穿越回去别说买房了
穿越回去大家都挖挖比特币
现在就很挣钱了
呵呵是不是都挖了比特币
现在就肯定很有钱了
我觉得在你们这岁数
研究研究数字货币
研究研究股票绝对没有坏处
真的研究吧
币圈还是大有可为的
就凭我周围的人的反馈
我周围的有钱的朋友
有见识的朋友基本都在炒币
都在炒股炒币
我明确地认为我自己没这个能力
我现在起码不会去研究
我现在的经历都是在如何做好B站视频
跟如何做好YOUTUBE视频上面
因为我就是做视频
等什么时候视频再怎么做也做不好了
那时候我再去研究别的
因为做视频是赚我的本钱嘛对吧
很多真的我早知道
我就不开那么多乱七八糟的东西了
我就直接2016年15年我就研究做视频了
走歪了
老想进影视圈
进他妈什么影视圈啊
影视圈用得着进吗
没什么意思
赚不到钱
你想如果现在你不是你吃鸡几千小时
而是你研究美股几千小时
你让我吃鸡就700个小时
我这700个小时
这steam的时间啊
我在steam上所有的游戏的时间
如果花在美股上
那我现在已经肯定已经赚到钱了
你说过不要学炒股
主要原因是因为炒的是A股
我固执地认为A股没有5000万玩不了
美股的话我认为也得5000万吧
就是我认为一二十万就别去炒股了
真的你有病吗
那点钱偿不多
想去摆摊
拉不下来脸怎么办
那摆摊就不适合你呗
适合的人早就去了
干点别的呗
干嘛非得那什么下北泽的黄毛
欢迎你
哈哈大家知道下北泽吗
戏剧一条街啊
挺好
日本版横店
uh long star state又进入德州了
在打american truck simulator
特斯拉做手机四大运营商新鲜
你多说说说说
其实你们多讨论讨论
其实你们不需要我
你们自己在评论区讨论
就那什么
哎呦我忘了我买我我买了吃的了啊
等会我拿过来啊
我买了个三明治
还有奶油蘑菇浓汤
我先先把车开好
还有1000km开好了再继续吃
荣格中国的企业出发出海发展会不会成为趋势
我认为一定是这样
因为国家现在逐渐的调整
为了更多的企业跟中国的产品
能够冲向世界市场
希望世界市场的东西能够卖到中国来
就说白了就是越开放
越做更多的贸易
对中国是有利的
所以对于很多事情来讲
其实你就通过一些支柱见微知著嘛
就是你看加拿大
澳大利亚很多华人卖这个卖一些建筑装修材料
卖一些汽车配件
都是中国大陆生产的
而这些东西来讲的话
因为两国之间的东西它有价格差
为能挣这个钱
要不要抽空收拾一人一下房间
看着像我家不就不就不哎
不收拾就不收拾
气死你
嘿嘿嘿
就于乱就不
龙叔发现女友手机里还有我和前
还有和前任做的视频
害有就有呗
不是你不要那个感觉
是你给别人
不是别人给你戴绿帽子
是你给他前任戴了绿帽子
一起看呗
就是成熟一点
荣哥手机里好多前任裸照
是不是无所谓
我都留着
当然有的也删了啊
拍的不好看的删留着留着呗
青春的回忆无所谓
大度一点
谁还能陪谁一辈子
你就这么想啊
人在于高强度自我欺骗
你不要认为是他保留前任的图像
是他的人
因为你是在后
是你给他前任戴了绿帽子
这么想就对了
你是第三者插足啊
你是优胜者
这人这一辈子吧
为了独占交配权
花了太大的精力跟时间
没必要
分了留着留着呗
留着留着呗
我现在还留着带我女朋友送我的他妈的香水呢
无所谓
我跟你讲
人这一辈子如果老是为别人的事弹精竭虑
也就很无聊了
你会觉得很累
也许你现在很难理解
因为这种东西放在20多岁人身上是很难理解
要到我们这岁数根本无所谓
爱他妈怎么着怎么
我这么着跟你说
要是他有他跟他前任的那个录像
我可能会复制一份
没事我自己看
谁也不会真正拥有谁
不用想那么多
留着呗
留着那也是前任了
无所谓
要不要和他继续处
当然出了
不是你是冲着结婚去的吗
你要是现在跟他分
不就便宜别人了吗
你就别结婚呗
you you to marry this one的
干嘛你交一女朋友就为了结婚
那我得结93次婚
晚上睡觉了拜拜
不是你开发点新的项目不就完了吗
你开发点新项目吗
怎么
唉绿帽这种事根本不用在意
他给你戴
你也给她戴
互相戴
女朋友给我戴绿帽
我根本就假装不知道
先把她的什么亲戚朋友
什么闺蜜全说一遍再说
互相带
这是成熟
成熟社会在意那些干嘛
荣导之所以叫荣导
是为什么叫导演吗
因为我导演系毕业的啊
导过几个话剧啊
电影拍过一两个不出名小电影就干网红了
所以大家习惯性的叫龙岛
也是因为我比较喜欢岛
所以呢也叫荣导
调侃一下也无所谓
格局打开没事
你现在就是找的姑娘太少了
你知道吗
你找的少了
所以你就觉得这挺挺挺那个挺那个亏得慌
你到我这岁数了
我不是那天不是说嘛
我说我看这酒店我熟
我绝对在这酒店开过房
但我他妈跟谁
我忘了那个人的脸
我仔细怎么也想不起来了
因为相貌名字全忘了
那人是太多了
根本记不得谁谁谁了
就是老了啊
记忆开始退化了就完了
酒店还记得那酒店那房间那布置
还记得那人是死活想不起来了
你就死心
不理解为什么会留着你
别你别来想
还放在隐藏相册里
我也放啊
我隐藏相册里放的多着呢
不是这件事对你自尊心能有多大打击
你比较一下嘛
对不对
就是你比他强不强
你比他强呢
那也就这么回事
你比他不强呢
无所谓
他现在都跟你在一块
你说你瞎子想什么呢
我跟你讲
你就是想一想
曹操击败了袁绍以后
袁绍的那些书信被曹操找到了
曹操当初跟袁绍在一块啊
不是不是跟袁绍在一块儿
曹操很多部下跟袁绍都私通啊
糟糟的一把火
把那些书信都给烧了就完了
你不要认为因为人家是你的臣子
人家就不会跟别人私通
不要认为人家现在是你女朋友
人家就不会跟新的男人勾搭
不会跟旧的来往
这都不人性不正常
人要是没有这种偷的思维跟欲望的话
荣哥怎么得手的对吧
那别说你男女朋友了
婚姻又怎样
家庭又怎样
人在欲望面前狗屁不是
这就成熟一点
对你要觉得亏
你就把她妹妹
把她闺蜜全找一遍
你要不觉得亏哎就无所谓
成熟一点
你也落
她也落
是不是
人就做个纪念
怎么了
你就别结婚就完了呗
你就别结婚去了
别跟这个结就完了
没事
年轻人就是为了互相满足一下身体欲望
谁他妈真能跟谁
真他妈在一起操
等你二十八九再找一二十二的就完了
是我这么跟你说
实在的啊
我不说别的
我前年那女朋友啊
别说是去年去年已经不联系了
前年那女朋友白天呃
早上晚上跟我做
白天要跟我做啊
然后下午去找他嗯
未婚夫男朋友
然后人家在一块了
然后晚上又跟他做
然后第二天回来又跟我做
1123天干了五次
给他累坏了
以后再也不能这么干
那你怎么看这姑娘外表也看乖乖女
良家妇女绝对良家妇女
对不对
人家本身没遇到我之前人家也是良家妇女
那你说这种事
那就是你知道不知道的问题
你要是知道了
你不就疯了
对不对
如果你想你要是她男朋友
你不就完了
但是你呢你要是我呢
你不就爽了吗
所以人生这事儿就是你知道的越少越那什么
你给别人带
别人也给你戴就正常了
你老婆知道这事
我他妈早离婚了
我他妈44年前5年前就离婚了
但是我就跟你讲
不要认为别人长得很无害
别人就不会干这种事
也不要觉得干这种事人就多么道德败坏
因为人在欲望面前什么都不是
你就别把她当成老婆呗
然后现在人家俩人结婚了
对不对
结婚了我就别去骚扰人家呗
就完了
不是你找一个人
他不跟别人上床又怎样
他跟别人上床又怎样
他过去跟别人上床怎样
他未来跟别人上床怎样
他现在就在跟别人上床又怎样
对不对
无所谓的事
不要纠结这些
我跟你讲
我一向就是我尽量不知道啊
别当着我面就行
但是有一天呢
如果你给我带了
你不跟我说
我就赶紧给你带
那就这样
这就是成熟
什么时候俩人都发现了
都那挑破了
那就无所谓了
你在成年人的关系当中
甚至会发现这样的事
就是你喜欢一个人
但他跟别人上床
然后你们俩平时在一块儿
然后呢你呢又有一个你上床的对象
然后你平时拿它作为发泄对象
但你还是喜欢这个不跟你上床的人
其实就是这样
这才是成熟的男女关系
你知道吗
人家女生就是人家有老公
人家还是愿意跟我出来
就是跟我这样跟她老公
她不来
她就跟我来
那你怎么办
你作为她老公当然亏了
你作为我来讲也没觉得赚到什么
因为人生就这么来的
这很正常
很复杂的
好复杂
这还这是这才是正常的成年人的男女关系
你在学生阶段啊
十几岁20几岁很正常
女朋友那就是只能跟你上床呀
对不对
她最好不能有前任呀
她最好是个啊
你最好也只跟她在一起呀
就这样
她成年人的世界很复杂
一个科的医生一起出去PC啊
几个男的跟一个女的在一块
你怎么办
你不活了
你社会很复杂的
一大帮男男女女出去开房去去旅游度假去
你知道他们都干什么
人在公海上
在游艇上干什么
一些慕古大会干什么
一些私董会是在干什么
一些车友会是在干什么
同学会是在干什么
你越长大了以后
你就来对这种事你就不在意了
真的你越长大你越不在意了
龙龙哥会做先劈腿那个吗
那看情况看情况
但是我跟你讲
就是这个性的这种独占权就怎么说呢
就就没有什么意义
更不要为过去的别人的这种事情就会很难受
绿帽情节也是
有的时候你当苦主啊
有时候你当NTI当黄毛也都当一遍就完了呗
呵啊无所谓
成熟一点儿
难道我非得说
我带我当黄毛的次数比当苦主的多对吧
无所谓
因为我根本就不承受那些
我就根本就没有正常关系
我根本就没有正常位
我都不守城
我只出去打野战去
我都没有说什么
这个一定是我女朋友
这一定是我老婆
所以我根本就不想我自己偷
我就是当黄毛当惯了
对不对
我都不守
我根本就不交女朋友
我谁偷我啊
谁给我戴绿帽啊
我都不交就完事了
我见得太多了
你见得多了
见怪就不怪了
俩人花在一块办个100万的婚礼又怎样
最后不是还是跑到我床上来了吗
一样啊
你干嘛在意这种事呢
倒不害怕匹配
多带俩不行
你就带俩
再带一袜子就完事了
人生这一块一一辈子很快就过去了
不要想太多
我这么跟你说
你20多岁的时候找20多岁的姑娘还正常
大家都是20多岁
都没有什么经验
很正常
你一到三四十岁以后
你再找很复杂
很复杂
大多数人都会有婚姻关系
或者有过婚姻关系
那时候你怎么处理
你说我洁身自好
那你就撸吧
你想参与成年人的世界当中
那那时候你更崩溃
人家出差跟领导来
平时跟老公来
然后现在跟你来
你说啊
我不行
你只能跟我来
那你那你干不干了
对不对
所以你越岁数越大越复杂
你十几岁的时候想象不到20多岁什么样
20多岁想象不到三四十岁是什么样
30岁还在那玩的人
那是真流氓
你现在这点算算什么呀
这不跟你说
白天跟他老婆在一块
晚上我还能跟她老公一块吃饭呢
啊白天跟他老婆在在酒店
晚上还能跟他老老婆老公一块吃饭呢
很正常
人家老公真的不知道你们俩怎么回事吗
你仔细想想
人家还真不认识
人家是人家驴毛屁的
你也不知道
那谁又没有捅破这层窗户纸就完事
男女之间哪有纯友谊啊
对不对
工程这种事
有空我再教吧
这有点不好
伤风败俗
真的
但是无论怎么样
你要记住
有志者事竟成
你想干成的事
早晚有一天你能干成
只要你愿意
是这样
但是你要知道
任何事情都有代价
你走上NTR的道路以后
你就不要想再啊
将来再过上正常人的生活
就是这样
你就是一个值与不值的问题
所以对我来讲
我不就不想守城
守城干什么
守城我在与不在
别人都会来进攻
别人
攻下来攻不下来
对我来讲没有什么太大意义
你守住了一个人
给他守到80岁了
有什么用呢
哦你这辈子你们俩只跟互相跟对方啪啪
那也没有什么意义
你守住这些东西没有意义
树于贞洁牌坊没有意义
没有人在乎的
5376有这坎唉就无所谓
我就这么跟你讲
我现在心里已经不正常了
如果我的啊现任的手机里边有个人前任的视频
我肯定会看
我还悄悄存起来
我还不让他知道
然后越看越兴奋啊
嗯当然我不至于说到时候他出去去去找人
我在边上录
我不至于这样
但就是说如果有个视频来讲
对我来讲
那还是挺刺激的
我还是挺愿意看一看
越看越兴奋
肯定是这样
我20多岁时候也在意这种事啊
你找个男朋友
那男朋友又好又比我强什么之类的
时间长了
那不还栽在我手里了吗
对不对
说那么1100到1万啊
我被狮子保护过
我男朋友1米85
你最后不是让我操了吗
对吧一样吗
所以没有必要没有必要太那什么
不要在意这种事
心灵强大一点
小伙子啊
没事谁离开谁都没事
你要是那种心里边有芥蒂啊
心里边总觉得这是个事
将来他就会成为一棵参天大树
你给他删了
气得你不行
你删了干嘛呀
就当个正常黄片看不就完了吗
你删别人手机里的东西容易
你删别人脑子里的东西行吗
嗨你就是我这么跟你说
你要珍惜每一个能跟你上床的人的机会
不要轻易的自己去分手
什么时候真的能再再怎么来也腻歪的时候再说
闹腻歪了再说
我们双子座从来不自己不提分手
就等对方提
没必要
你删别人心里的东西容易吗
我就这么跟你说吧
我可能还得下点猛料
你才能那什么
我前妻啊
跟我结婚吧
孩子是我的对吧
但是他爱的人一直不是我
在我之前他爱的人不是我
我们离婚以后
他也有新的
他爱的人也不是我
又有什么关系呢
孩子是我的就完了呗
对不对
我在意谁
在你心里这位置重要吗
没准咱也都是过客
而且说句难听点话
孩子不是我的又怎样
孩子从小我养到大的
那他就是我的
您那么在意点遗传基因吗
这么说你心里是不是痛快点了
什么都不是人
什么都不是
我根本不在意这些事
你要知道这个东西就在于一个时间问题
我所有的这93个女人里边
肯定都有一瞬间
她们是爱我的对吧
或者从来没爱过
只不过时过境迁
现在又爱别人了呗
那这93个人同时就是薛定谔的状态啊
他们有可能从来都不爱我
也可能从来都爱我
主要是我把时间锚定在哪
对不对
20岁的时候喜欢他
26岁的时候喜欢你
29岁的时候喜欢别人了
你干嘛要在意这种东西
爱喜欢谁喜欢谁了
他根本不在意
睡觉吧
全看你自己怎么想
知道吗
你自己天天折磨自己
那你天真都是地狱
你从此以后你就开始就琢磨了
每个女朋友的手机
你都想看
每个人你都琢磨是不是人家跟前任拍过黄片
你天天在荒岛网站上搜
看看有没有自己女朋友的露头了
那你得看多少片子
你累不累
对于我来讲
我要是发现女朋友跟前任的那个那个视频
我先下载
先撸一发再说
就是这样
无所谓
不是荣导
你就喜欢不爱你了吧
不爱你的人
你跟他做了
那才有意思嘛
爱你的人
你跟他
他跟你在一块挺好
你的爱情有一天会变质
一个不爱你的人
你跟他做了爱了
还跟他生了孩子了
那他妈才叫NTR
就像我说那位
那我众多性经验中的一个
对不对
人家有未婚夫
人家有男朋友
人家有老公
但人家就是跟我来又气我
又恨我
又我又不会给他扶正
然后又跟我上床了
是不是他明明爱他别人
但他又得跟我上床
这不是最完美的状态
你跟爱你的人在一块干什么玩就是一刺激
对吧
玩的就是一刺激
我就是要在人真的那个心目当中
当那个坏人
人家是正常的爱情
我是因为这个欲望才在一起的
那不是挺好的吗
那怎么你又想当真爱
你又想当黄毛
选一个吧
哥们儿
不爱你才过瘾呢
他不爱你才过瘾呐
他最好还爱他前任
他现在是不是跟你干了
那才叫过瘾呢
你给人戴绿帽子了
你是黄毛
人家是男主女主
夜勤病洞里的那个是吧
那医生是不是
所以小伙子为什么要当好人啊
当好人没意思
当坏人多有意思
你看
我不是给你演的
我真的就是这样的人
在性这方面我的确就是这样的状态
所以你干我过得很快乐
因为我一开始我就不为这守城而去
我就不会计较得失
你给我赶走了
这座城市成为你的了
我就再换个地方休息就完了
不怕哪天被哪个女人偷拍视频
你看呗
随便看不是关键是你要是录我的视频
没有什么观赏价值
你就听哦豁哦豁然后啊一声完事了就完了
没有什么意义
可这也不叫爱情
对这叫奸情
这叫偷情
你看我这颜值我也守不住嘛
都偷不就完了吗
我当不了正规军
我还不能当山贼吗
哪个村里哪个城里没人把守
我进去洗劫一番呗
对不对
我干嘛要守城
守城得消耗多少兵力
你还得管吃喝拉撒
你还得管
你就去劫掠不就行了吗
当个游牧民族不是挺好的吗
去抢一把
完事守着干嘛呀
龙哥讲这些以后
儿子会听到
也应该能听到
没关系
你要知道我面对的是一个什么世界
我面对的当时那个八零后的世界
也都是喜欢坐在宝马车后哭
不愿意坐在自行车后边笑
对不对
也是一个1米85以下的男人
都不算男人
是不是
那我就1米78是吧
那我就是没有办法满足你们结婚的条件
那没办法
那大家乱能乱来吧对吧
你既然上不了牌桌
我就他妈把牌桌掀了
我就是这种状态
你不是不让我上牌桌吗
你不是觉得我不是如意郎君吗
哎那我就不当你如意郎君
我就当黄毛对吧
你不是不让我上牌桌吗
你不是只指你不是只跟1米85的人结婚吗
那我就不跟你结婚
咱俩就投诉招
说乱搞就完事了
所以这就是一种啊策略做人的策略
你当你不能当男主的时候
你为什么要当男配
你为什么不能当反派对吧
我就不是你
你1米9
你都1米9了
你在意这些女的吗
女的将来有的是仔细看看你龙哥啊
这个发量这个德行
40岁了
你怎么不比我强啊
我都93个了
我去年都六个
你怎么不比我强啊
你难道不如我一个40岁老头吗
你都1米9了
怕什么呀
为什么要守城呢
你不能当西门庆吗
你不能当曹操吗
转换思维要学会逆向思维
为什么要守成
你1米9了
很厉害
难道就不能不被绿吗
一样的
不要执着于领土
要学会打游击
要学会化整为零
不跟敌人打阵地战
记住16字方针
敌进我退
敌驻
我扰敌疲
我打敌退
我追啊
哪儿防守薄弱
欺负哪
谁家什么异地恋啊
什么长期分居啊之类的
嘿嘿这不是好事吗
总要找个人结婚吧
结一般也得离
还不如不接
你要是喜欢接你接一次接你还得离
我
这样才是人生的常态
真的
三观没了对吧
无所谓
真的我跟你讲
人很多东西都是一种我执执念
你认为人生应该怎么样
其实没有你的人生
没有观众
也没有人真正在意你怎么样
不是有人在意的
对不对
没事玩玩游戏
开开心心的对吧
看荣哥每天是不是多开心啊
多开心啊
你能看吗
这多开心啊
很开心嘛
是不是那多开心啊
忠诚只是价码不够高
真的每个人都有一个价码
唉无所谓
大家开放开心是行
不要给自己找麻烦
本来是个好事
能多透几遍
多透几遍
没事多能透透几遍
透几遍
多好的事啊
干嘛一定要怎么样啊
太太限制自己不好啊
看这你看每天每天荣哥过的什么神仙日子
多快乐啊
是不是多快乐啊对吧
什么模样没有啊
对不对
是不是
格局打开
现在分不分多透几遍
透几遍
别别分分什么分啊
不就是存着个前任的那照片吗
要不就录像吗
啊你你把那文件删了
人家没做过呀
你怎么弄啊
想没什么意思
别那么不成熟
起码在你分之前认识他妹妹
认识她姨
认识她闺蜜
认识她的嗯
弟媳对不对
都认识一遍
在你给你
从此我跟你说
有时候女人之间互相拆台的那个心态
挺有意思的
女人之间真是闺蜜都都是想哎
这话我能说的太太细了
女人最大的敌人是女人
女人之间跟男人是没有矛盾的
女人恨的男人就是觉得这男人配不上自己
遇上配得上自己的喜欢的男人
他他就不是那个状态了
遇上自己喜欢的爱的男人
怎么着都行
遇上自己不爱的人
他怎么着他都会非常的恶恶言相向
但是女人真正的麻烦是女人
女人真正的敌人是女人
怎么会是男人呢
所以实在不行
你就打不过就加入呗
怎么可以当女装大佬嘛
对不对
你可以看我女装唱唱歌嘛
你的人生就那么完美啊
跟你上床的女生都是头一次啊
你是谁啊
你是阿拉伯王子吗
这是头一次又怎样呢
嗯男人的敌人最大敌人是自己
是自己的自尊心
自己的心
因为男人之间其实不构成大量的竞争
而且男人的互相劫舍的程度比较高
男人之间是真的是男的会互相帮忙啊
卢泰愚跟这个全斗焕嘛
就这样
那女人之间是互相存在不了的
兄弟之间有几个斗起来的
后宫天天都他妈甄嬛传了
女人害女人才是最狠的
什么闺蜜
我就不信女人的友谊
女人的友谊都是虚假的
要是有一天一个男的在摆在他们当中
喜欢她不喜欢她啊
女人都不希望自己闺蜜脱单
女人之间才是真正狠的
什么girls girls help girls
不可能不存在的
GHG全女酒吧倒了选女的东西
所以不不可能男的根本不需要男的这个兄弟情
这也太厉害了
透透得了
别走心
就是走走肾就完了
还你还哟
你还真要跟人结婚啊
是不是就完了
你1米9
哥们儿
你手比我大
你肯定比我大
这好事啊
对不对
所以你有这物质条件
你担心什么
又年轻又1米9啊
劲儿也巨大
是不是
你难道还不如我一老头吗
你还没我想得开呢
干嘛呀
是不是有这个硬件条件
你的思想却这么的落后
那哪行啊
开放搞活啊
别那么的啊
这都是你的心魔
别担心
你看荣哥鼻子虽然高
哎鼻子高是那个头大
但是这个长度肯定就一般啊
就这样
荣哥这么直播
有一次看看你的都不能看啊
这也已经尺度已经很大了
尺度已经很大了
就是劝一下这小老弟没事
你很年轻很帅
身高超过1米85
你说你愁啥
你就愁你这个女朋友记着前任就这么点事儿
我现在40岁
我能找什么样呢
我不是我多喜欢NTR
是没有什么
基本上都只有NTR了
因为稍微好一点的人肯定就有有主了
那我不抢
我不攻城
我不偷行吗
我不偷袭行吗
对不对
现在就靠骗
靠偷袭
有点要不就得花钱
所以你别那什么
你有很好的硬件条件
你很不错
你比直播间里很多人都很强
很多撩你的
你就应该把所有撩你的人都给一一拿下
用充分的你怎么着
你到40岁的时候
你也得比我的人数多一点
对不对
练练好好练
好好练自己本事
将来这东西就能当成你的武器
因为你的帅气有一天会离开你
你看我20多岁时候多帅
对不对
你二这些东西会离开你
但是你的这些技巧不会
将来你面对那些大姐姐们说
你就能游刃有余
而且你在这方面厉害
你将来做生意一定会厉害
还要好好练
老弟有这个天赋
不要浪费了
别拒绝
你应该跟所有能得到手的人都来
你现在拒绝你
你现在你太怎么说呢
我是反正谁喜欢我
多来一发嗯
别急一个人啊
拿着号都来一发
你别拒绝你
现在你拒绝你
将来老了以后会后悔的
能得到全得到一遍
谁也别跟你有
男女朋友的名分是最好的学学童锦程
是不是我们那年代要是童锦城
要是有这些情感博主
可就厉害了
我的工程
这些东西你才真应该听
为什么
因为你荣哥只有1米78
因为你荣哥不算帅哥
如果我都能做成的事情
你一定能做成
还是那句话说
因为我是一个很普通的人
我的东西才真正适合普通人
因为不是人人都1米9对吧
我1米78的人能解决的问题
1米75的人也能用
1米72的人也能用
1米68的人也能用
为什么
因为我很普通
但是我普通
我还能拿下近乎近乎百人斩
那就肯定是技巧问题
心态问题啊
博弈这些东西
硬件条件不好也没关系
没有特别有钱也没关系
主要都是靠骗子
对吧是啊
所以不要那什么
我还真没花过钱
所以相信我
如果我都行
你一定能行
你硬件条件好
就应该混得比我强才对
不应该不如我
你要这么想
一定要明白
你荣哥到40岁了
不管是事业上还是泡妞上面都能做到这个水平
那就说明这些东西他适合普通人
因为我不是什么独孤九剑
谁也都学不了
我就是学的就是华山剑法
对不对
一定能行啊
真诚是最大的必杀技
唉而且人都是欲望的俘虏啊
我这么着跟你说吧
有男朋友的
有老公的女孩出来两三次
成功的概率是50%以上
因为一个真正很好的别人的老婆
别人的女朋友不会跟你单独出来三次以上
如果能跟你出来三次以上
肯定就是喜欢你
真的
曹老板的路是很难走的
别守城
攻城就行了
12cm够你6cm也够用了
别担心那个
日本人不活了吗
那
我问你
日本人1米5几
这么多年
1米5几
1米4几
日本人不活了吗
对不对
你看日本人多色
是不是
不要老去比
要知道自己的硬件条件非常好
行了啊
跟大家再见了啊
跟大家再见
不是靠假装真诚
这一说就多了
我会专门做这类似的充电视频
因为我普通
所以才有借鉴性
因为真正好的帅哥的有钱人的方法
你学不到
但是普通人的东西适合普通人
跟大家再见了
跟大家再见啊
祝你们啊
那个
论调这是什么来着
什么做的时候有人爱做
爱的时候有人忘了叫什么
反正忘了啊
嗯跟大家再见了
晚安晚安晚安晚安
这个月还剩三场直播
我估计会是除夕
大年初一
大年初二
也可能是也可能是什么
反正怎么着
我一定会跟大家讲的攻略
工程技巧
我给大家就讲工程技巧
你们就知道了