哎打游戏
打游戏嗨嗨屁屁
打游戏哎
买了个游戏杆
明天才能送到
在北京的这几天又把游戏手柄给拿到杭州去了
那没得玩了
又想开车怎么办
开车开没卡
你看你看
对回北京给我爸看病啊
我爸看病看的差不多了
再回杭州
周六回杭州
年是在杭州过的年
在杭州跟钱约老师过的
啊啧嘶哎呀
跟了起来
峰哥直播间被喷完了
啊我爸妈是这样
我们家过春节的这个气氛是没有的
年夜饭是不吃的
春晚是不看的
十基本上十点就睡觉了
所以在家没什么意义
我天天都跟我爸妈见啊
春节这一天就无所谓了
再加上我也没有什么所谓的假期
不假期的对吧
天天都是假期就无所谓了啊
然后我们家最多就是姥姥家
奶奶家吃个饭
今年奶奶家应该不吃饭啊
因为好长时间没再吃了
姥姥家应该会吃饭
姥姥家吃饭的话就赶不上
没事
哎晚上好
晚上好
开车吧
兄弟们
回来了一个礼拜啊
就回来就回一个礼拜
带我爸看病
我爸病了
龙哥把峰哥提问的问题问你来
会不会被喷
肯定会被喷
你敢问我敢喷
那封面是你本人吗
是
不是我本人
难道还是你本人
还用键盘开也一样
什么时候变成死肥宅了
你有灯牌吗
你上来就骂我
等级也没有
灯牌也没有
上来就嘚嘚嘚
发付费弹幕会被喷
你发付费弹幕就没人喷你了呗
杭州周六周六周六去
周六
本来是下周一没抢到票
就抢到一下周一的这个这个这个那个一等座
后来改成这个这周六的商务座
大过年走亲戚吧
没什么
我们没什么亲戚可走
大家经常见
就没有什么说特意要去走一遍的
还用键盘玩没卡
还另有一番风味啊
对回北京了
哎呀回答一下问题
嗯嗯我觉得这隔音也太差了
老是突然想起来一些奇怪的声音
就像什么开门声什么之类的
我觉得很特别烦
然后我又不想起床去查看发生什么事了
然后我又觉得我的门好像没关好
实际我他妈起19
我他妈起来时一看
我门其实是关好的
这隔音也太差了
我都坐
我都住这么里里面了
不能听
怪不得这这房子这么便宜呢
他妈的那个墙
啊晚上好
自由职业不交税有风险吗
亲爱的荣道
一般来讲税务局不会对
就是一年年收入在100万以下的人
过度的去查看你的税务状况
真的
你他先看你是不是高收入群体
因为要是查别人的税务状况
就是比如查什么现金交易
查什么支付宝流水
微信流水倒是能查
但是现金交易很难查
税务局今年刚开始要查这个主播的那个收入嘛
主播收入很多都是通过其他方式避税的啊
所以他这块补上来的
一般人100万以下的
我说实在的
你这个弄点咨询费啊
弄点什么这个这个这个会费啊
私域流量这个弄点什么钱啊
这没有人查你
嗯我就这礼拜临时回来一下
陪我爸看病
米斯卡乌斯卡
米老鼠
前噪声大
现在噪声还大吗
就开车的声音没事
还是习惯了用什么摇杆玩
不用摇杆还挺费劲的
我赛博朋克2077也用的摇杆
那有摇杆的刀剑流
好久没玩赛博朋克了
来啦来啦来啦
这不是为了完成合约嘛
对不对
又来到了直播间
这个月第四次第四次播完了
意思就是还有四次
文哥后边会出表演科目
最近就出啊
最近就出
准备放充电里边就不放
课程里课程太那什么了
课程太正式了
曾经的老巢
如今的驻京办杭州
那是住航班啊
挺好的
我心安处
四处都是家
但我感觉这次去完杭州以后啊
就是我觉得我晚年如果在中国躺平的话
我可能会选择在杭州啊
因为同样是郊区
杭州的郊区非常发达
北京的郊区破破烂烂
房价还一样
我刚才不去杭州
躺平了
西湖美景盖世如霜啊对吧
我在生活上其实跟北京也没有什么太多关系了
北京就是教育好一点
医疗好一点
教育我又享受不到了对吧
医疗的话
我有病回来看就完了
是这样
这个
杭州那边
我现在呆那区
房子便宜的有2万块钱
首付60万啊
月供1万300多万的房子
这我负担得起
但是你不买的话
你租个一个月4000块钱不也够吗
对吧
你买房子吧
一还房贷吧
就很这个生活就很固定了
你要是就是租房子那么过
你不是到哪都能住嘛
对不对
就挺方便的
如果麻烦你看看私信哎
你又是什么发了什么黄赌毒
都不好意思
在在这普通的平台上说的东西
还说峰哥骂你
我看看你会不会挨我骂啊
啊你这不是什么问题
你现在的水平的话啊
你有三套房子额存了40万
年收入30万
26岁
你这个东西是这样啊
老弟你要是按着这个这个这个这个
你要按照银行的分配啊来讲
你这个老弟他问他
在这个中国三线城市三套房子
然后年收入30万
自己存了40万啊
26岁他刚开始存钱嘛
现在属于什么水平啊
就是说你如果算你的这个总资产
咱们说按你三线城市的房子啊
50万1套算
你有一大概
你现在应该有人民币200万左右对吧
人民币200万左右的话
你按这个招商银行这个储蓄率来算
招商银行储蓄率不是算过吗
招商银行是这样
金葵花他有M1M2M三啊
然后私人银行有M4M5M6M7M8M9
就根据你的这个存款数量来算
总体来讲存款在50万以上的金葵花
占全体储户的2%啊
你在金葵花里边呢是超过100万级别
50万级别
所以你算M3啊
算M3来讲的话
你在M2以上
所以你已经是有200万的资产
已经是在这个招商银行里边
你算前2.2%吧
就这么想
前2.2%来讲
你再剔除掉M1M3的话
你大概应该是全中国人收入的前1.7%
到1.6的水平
当然这是按招商银行来算的
招商银行你算的来讲
你其实已经比较靠前了
为什么呢
因为招商银行基本上有钱人才去招商银行存啊
一般人可能会选择一些服务费低的银行
因为这个招商银行金葵花是有服务费门槛的对
所以来讲的话
就是按照招商银行的这个排位方式
你应该是中国的排前1.7%
但前1%你到不了
前1%
你到不了
所以你在那你峰哥那边
肯定就是这个3D人士比较多嘛对吧
咱们这个直播间来讲
3D人士就相对就少一点
26岁
三套房子
然后有30万年收入已经是很不错了
但是就是你存钱应该多存一点
房子没卖之前不能按变现收入
但是他可以记作你的资产计价
我也只是比你强一点点而已
强一点点
M等级比你高一到两个
但是没有到说特别的自由的阶段
但这自由看怎么看
我要是在三线城市躺平是没问题的
一二线城市费点劲
二线城市现在是努力一线城市躺平
是啊
很多人说远远不够
这也关键看生活方式
你天天他妈开迈巴赫
天天孩子上辅导班
老婆做美容
那他妈当然花的多了
我他妈天天吃泡面
逛网吧
18块钱包宿
那他妈能当然花的少
对金葵花是M1M2
M对吴国法相说的是对的啊
我看M2的水平已经可以了
你就按私人银行parry banking的比例
和你新葵花的比例
你也是前2.2%
所以没问题
已经可以了
我认为小富即安的标准就是你有了金葵花卡
50万啊
但是说你说你到了财富自由的阶段
那你就是得有私人银行
那就是1000万
这是我一贯的看法
因为1000万不管怎么说
你在哪算都算多
你50万来讲的话
你相对来讲就算存款一定的余与富裕了对吧
房子可以算资产
但是车不能算
因为车折旧太快了
房子跌的速度来讲
除了是特别破的房子以外
其他还是很慢的
但是咱们说句实在话
三线城市房子不是特别保值啊
50万就能开金葵花呀
然后我那个百夫长白金卡是80万就能开
或者你认识人
别人邀请你也可以
我那个金卡是邀请的白金的
就不是邀请白金
就是钱到了人自然就问我
您换不换
你换了就完了
黑金我不知道
黑金应该是800万吧
黑金的年费就3万6
黑金800万
3万6的年费就有点不值了
你知道吗
百夫长是这样
你老飞行用百夫长合适
因为他有呃机场贵宾厅啊
我老坐高铁
苏二代的办百夫长对我没多大用
但是百夫长他能有那个酒店附赠
还有那个看病
还有那个看牙
那个就已经能把那个年费3600赚回来了
私人银行跟金葵花都没有什么太大的用处
无非就是你你就比别人不排队
但是金葵花他那儿也排队啊
金葵花有的人也多呀
对不对
所以你也得排队
你只不过排不一样的队
但就是进门给你杯咖啡
然后他可能推荐你一些理财产品
那些理财产品在我眼里那都是垃圾
也不会比正常的高几个点
所以没太大用
但是他是一种身份象征
身份象征满足虚荣心的金瓜鲤鱼能卖吗
不应该是不能卖吧
我没卖过啊
但是我那个什么高铁贵宾厅
什么高尔夫球场
那我都带过朋友
带朋友没事
他那明显写着也可以带朋友
但洗牙我是不想去
因为我怕疼
你知道吗
就是健康检查也是我也不需要检查那么多次
他那个也都是免费的
基础款
其实不值
他那个年费钱
要不年费人怎么挣钱啊
但是百夫长白金卡是有一个什么好处
就是我无论在中国任何地方
甚至世界任何地方
我只要吃饭排队了
比如说我在日本吃饭要排队
我打一个电话就可以插到队伍最前面去
主要是这个你要带着个妞出去以后
一吃饭好
别人都得排队排俩小时
反正像海底捞
我是不用排队的
我直接打一电话给我的那个私人顾问就行了
然后他就说哪个门店
您多少号叫什么名字
直接就给你排到前面去了
就是干这个事的
这是装逼用的
你正常你用它干嘛
为了这个一个月交300块钱对吧
但300块钱对我来说
一个月300块钱已经不是钱了
一个月网费300多
然后信用卡费300多
我开一个信用卡的目的
就是为了临时
要是突然之间出去不方便用现金的话
可以可以用一下
但是我平时基本的信用卡额度是满的
就是我不怎么刷信用卡
要不老刷信用卡
老靠信用卡去活
会觉得比较累嘛
就是装逼用的
就就是装逼用
没什么用
真的其实没什么用
但是我跟你讲这个东西就是就是还是有用
就是你要知道不要去鄙视任何这些俗套的东西
比如说你说豪车有没有用哈
豪车泡妞他就是管用
你说有一套自己的房子有没有用啊
对不对
你租一套
你也可以说是自己买的
无所谓对吧
你租别墅租就完了
我就觉得别墅就是租
因为别墅这东西你持有它肯定下降的厉害
大平层值得持有
别墅不值得持有
因为正常人都会想住在市区里边
只有特别有钱的或者退休的人才会想住在郊区
有车什么的都不方便
所以郊区的别墅的这个置换性能
比这个市区的大平层差远了啊
但是车呢车这东西好
车呢他又折价折的比较快
所以你开个小米苏七就完了
但白金卡这种东西
说白了就是一个虚荣心身份象征
再加上他比如说差一点的酒店
万豪希尔顿的基础款啊
还有那个立生酒店的基础款好一点
酒店f hr的就是酒店联盟的那种什么王府酒店
一天两三千的那种
你也都能订到啊
所以你说你要是泡一般的妞对吧
你送给他个1000多块钱
2000多块钱的东西
然后再带他住1000多块钱
2000多块钱的这个呃这个酒店
然后在带他吃个1000多块钱
2000多块钱的饭啊
啊再开个豪华车
对不对
你都不用自己开车
弄个豪华车就完了
弄个豪华车包一天对吧
或者弄个什么车包
一天111 2000块钱
就是你平均8000搞定一个人嘛
一般来讲只要是穷一点的啊
没见过什么世面的
大概齐这样就就拿下了
真要是这种拿不下的
那你就得花更多的钱
那就没有必要了对吧
因为你图的是什么
你图的不就是为了满足一下自己嘛
对不对
你这年轻的女孩
你带她见一下世面
就这一次给她一值
拉高了她以后就认为自己一直挣值这么多钱了
就这样
现在我的看法变了
以前还想感情还得骗
还得去去去去培养
后来觉得直接用钱其实最简单了
对
但我就跟你说
在泡妞的过程中送1000块钱以上的礼物
这是很正常的
然后去高级酒店之类的
你必须得他他没见过他
他天天要是见都是儒家快捷汉庭之类的
她大学男朋友都送她去这种地方
你就带她去希尔顿就解决了
那种见过点世面的希尔顿都见奇
见怪不怪了
那你就得到FHR酒店才行对吧
吃个高级酒店
高级餐厅要排队
你自己打电话不用排队
就是我我办这卡就是装逼
用
你与其认识他一点点花
过节假日也给他转账
然后还陪他聊
然而人家那不一定有多少个男的
你还不如就一次就给他砸砸晕了
搞定就完事了
你花七八千你去夜场玩啊
最后夜场玩
然后出台大概也得七八千
你还说不定还得生病对吧
一般多长时间能到手
一般见第二面
差不多见第二面都没到手
那你就不要去攻略他了
没有用就不好攻略
一般人见第一面就能到手
你知道稍微有点姿色的人
稍微有点社会阅历的人
都会想从你的身上爆出更多金币来
你这么着
突然砸晕他
其实你没花多少钱啊
然后呢
其实就直接就度过了这个最开始的尴尬阶段了
就没事了
感情和时间不值钱
花钱就对了
就砸盘套现离场
就这么简单
你就把它价格然上去了
然后就完了
不是这是得对颜值七八分的人啊
对颜值七八分
岁数要没有到二十五六岁
然后就21~24的人
大概你用这个套路是管用的
刚毕业没找什么工作
没有证明自己的经济价值的时候
他闹不清自己到底值多少钱
就是这个时候管用
其他时候你要不以后你就得你要按月支付那种
你就还不如说清楚了
你就不要交女朋友
交女朋友你也一样
为他花一样多的钱
你还不如就说啊
咱们比如说用什么方式我雇佣你
当我的秘书或者怎么样
直接咱们就就就谈好了
就你就一个月赔我几次
然后给你打多少钱就完了对吧
有的是想不劳而获的人
所以你干嘛要付彩礼呢对吧
你成立一个公司
你付他80万的彩礼
你开8000块钱
你开1万4
1万6
你找不来一个秘书吗
你开1万6
让他一天班不用上
你找不来一个秘书吗
你1万6一个月
你80万
你能你能待多少月呢
你比你婚姻都长啊
所以你得转换思维
转换思维
真的你平时男朋友你给她转账多少
他都没有用
但是你给她开一份有高薪的
这个工作不就可以了
等过几年他的这个物价涨上来了
你再找年轻的呗
很复杂吗
一点不复杂
而且如果能去竞聘当秘书的人
已经做好了这种心理建设了
你也不用太担心人家放不开什么之类的
他能去干这个
他就已经已经放下了自己的自尊心啊
跟这个各种各样的道德上的束缚
真的
就不要把这事想的太难
老了以后只是不能用颜值去身体去去
就是白嫖
这个比较难
因为谁也不会说喜欢你这些东西
你直接用钱就行
能解决的问题
你为什么要用花花时间呢
所以不要去给女主播刷礼物
也不要给相亲对象花钱
给人转账
花彩礼啊
给人买东西
花车房还填他的名干嘛呀
这值这个钱吗
你也不用想去啊
我去吃个快餐
违法的事咱不要干违法的事不要干
你就正常招聘嘛对吧
这张招聘吗
你找一个公寓房
一个月七八千的
你再给他开个1万4的工资
或者你给他开一个1万8的工资
再找一个七八间的公寓房
然后你就说以后你就在这办公
没事出来陪我吃吃饭
陪我旅旅游就行了
你觉得拿不下吗
不可能拿不下
你干嘛要给一个很普通的颜值四五分的人
几10万的彩礼呢
对了
你年轻的时候别想别的
别什么谈恋爱啊
找意中人没有用
女人只是看中你的钱
跟你未来挣钱的预期
那现在之所以愿意填你
就是因为觉得你将来有希望
而且觉得自己找不到更好的了
而且特别是现在经济下行
你雇佣一个人很难嘛
对不对
大学生每年都找不到工作的
你这样等于还帮助社会了
还交了社保提高就业
对不对
你还帮助了穷困的人对吧
你自己还满足了你自己
你还可以让他真让你帮你干点事
不是挺好的吗
每个人都有自己的价格
只是有人拎不清自己
你要交朋友了
那可不行
你把主动权给他了
现在什么人不会学坏对吧
曲曲王慧玲
怎么着都都会让你变得又自私又捞的
那肯定的
你要是就是捞你就是交往的目的
就是为了捞
那咱们还不如直接明码实价来
对不对
当面锣对面鼓
一个月赔我多少次就完了
时间长了
我也不管你爱交男朋友
交男朋友
你一个月赔我个四次八次的
我给你多少钱
你不行
谈不成这买卖
那再换一个人呗
对吧
总有愿意的
你1万8
你在大城市找不到
那你去去这三线城市
你找个厂子
对不对
三线城市
那厂里边的小老弟
你都能能
那电动车上能放三四个
你说这玩意
关键是你愿不愿意付出代价
转换转换思维
别被相亲市场
那什么相亲市场
那些人值那么多钱吗
这都那个逼样了
值那个钱吗
不是就是他那个逼样
他值那个钱吗
你想一想
他不值那个钱
但是你非要给他掏
就跟鉴宝节目老大爷似的
我这就值两个亿
你非给他掏
你说这玩意你不是找死吗
他不值那个钱
你只要有一个舔狗
给他花了那个钱了
给他打了钱了
他以后就觉得自己永远值这个价了
别人再给他花个什么几千小几百人就看不上了
这种阈值已经很高的人就没必要了
只有才去相亲呢
我不是跟你们说过
我在相亲里面还当过托儿呢
最后我选择了一个女生
那女生也选择了我
我们俩事先不知道结果
我们俩都是托儿
你会发现就是不需要相亲的人
他这个永远都用不着相亲
那需要相亲的人可怜
那是交那会费去
龙哥没有结婚
结了婚又离了啊
结了婚又离了
我这种人也不适合结婚
哎不要相亲什么亲
相亲相亲就是配傻蛋
喜欢人家自己勾的
年轻时候先赚钱
先赚钱
攒个5万10万的
你不行
你别找1万4的秘书
你你找六六千八千的对吧
你找六千八千的
找个文员
找个什么怎么不行啊
你又给他钱
你又是老板
你又有权
你这次这很难吗
对不对
你日常的正常的交往诶
你做我女朋友之类的
他就掌握主动权了对吧
但是他你给他花个两三万
他该不让你偷
还不让你偷
对不对
没用的
你得扭转过来
你成为恶扼住他命运的人才行
对就是一个攻守转换的问题
你还不如真直接跟技师谈好包月呢对吧
跟技师谈好包月
但是技师容易不干净了对吧
你跟技师谈好了
咱们就按行情价来
对不对
你们不用害怕就去弹
就正正常去弹
你会感到瞠目结舌的
很多人其实现在就是这么一个状态
这叫什么
扮演门子暗娼
知道很多的
但是包二奶这种事
说实在的
他也不违法呀
你别搞黄赌毒
黄赌毒违法
包二奶又不违法
对不对
那你说哪个大学里没有什么教授跟学生
纯粹的就是这种关系嘛
肯定他也有金钱来往
要不谁愿意跟你
只不过车是一张名片
事后都得花钱
好看的
一个月两三万不好看
一个月1万几
再丑一点
一个月几千差不多了
现在经济又不好
很容易找
你去谈感情
没人跟你谈
到了岁数就不要跟人谈感情了
这让人笑话
没有意思
就直接谈钱
谈钱挺正常的
就是做买卖嘛对吧
你卖我买呗
对不对
你说你不卖
那咱们谈谈价格呗
这这这么大一个国家呢
实在不行
你去小红书勾搭美国人
去绿卡也到手了
美国女性
人们现在都说中国还要给彩礼
还要有房有车
觉醒了
找个俄罗斯妹子
找个美国妹子不行吗
对不对
美国绿卡都到手了
就boss直聘
可以的很容易的
你包括你拍什么
你拍摄招模特
你弄一破相机
你就说招模特1000给一两千
很多人会来的嗯
时间长了就就歪的约到外地去拍摄
对不对
约到外地去拍摄
那总有缺钱的愿意跟你唠唠的
愿意跟你唠的
肯定就是看上你了呗
拿钱砸呗
对不对
你突然给他一次钱
相当于他几个月的工资
或者相当于几个月的生活费
他当然他就会动心了
没见过有不动心的
你为什么有男朋友根本不用关系
有老公都没关系
有就有呗
有有什么关系
有就有跟我又没关系
我又不是想怎么着想
取而代之
对我就跟你讨探讨探讨生命问题
是不是你要有道德
你要按着规则玩
如果规则有利于你
你就按着规则玩
规则又不利于你
你本身就是劣势
你干嘛要按着规则来呢
对吧
不取而代之
你为什么要取而代之
取而代之
花的这功夫太长
偷有偷感才有意思嘛
要我我到了岁数我就NTR嘛
对不对
就NTR
不是受刺激了
就是开玩笑的
其实我一直是这种人证观
不是受刺激了
你想想我身边的所有的女主播哪个不是为了钱
就说就连我好朋友都算上
哪个不是为了钱
谁不是因为喜欢钱才干这个
你说你给女主播刷礼物
你追得着人家吗
你追不着
因为女主播不是你能追到的人
你花这点钱跟其他人比起来不算什么
所以你就好像在买股票一样
你买一个股票谁都想得到
谁都想去拿
那价格就很容易被炒上去
炒上去以后你攥到手里了
未必这东西就它就不掉
因为没有更多人想要了
他就不掉
所以你为了一占一个独占权
没有任何必要
你干嘛你要冠名啊
是不是
你的目的就是为了解决一些生理需要而已
不是就是我跟你讲
就是这个东西他就是这样
为什么会有我呢
因为很多这世界上来讲
很多人就是王婆那种人
告诉你要给彩礼
你现在整天脑子里就是30万彩礼
还是80万彩礼
我能不能把台底压低一点
压到20万
10万
你干嘛呀
10万得开个公司了
30万开工资
一个月
1万4的工资加上一个七八千的一个公寓
你起码能弄15个月吧
这总比去夜场便宜吧对吧
给什么彩礼啊
只有才给彩礼呢
给那些长相又普通的
性格又古怪的人彩礼嗯
想不开才给彩礼呢
给彩礼
那就是哄抬
那什么价
明明不值那么多钱
你非给他
就很多男的太爱转账
不要相信那些乱七八糟的
大部分教你怎么去相亲的东西
那都是女性在做的自媒体
她肯定要更加的倾向于女性的观点
作为男性
咱作为老大哥
就跟你说实话
这玩意儿不要用女人的方法去追女人
唉还什么要要说什么话呀
要准备什么小礼物
要什么惊喜呀
要什么的
给他提供情绪价值
谁用你妈呀提供
你以为九幺的那些人是怎么来的
为什么那些人那么服从
那么听话
九幺的那些浙先生
那先生不就是给钱了吗
给少一点陪你玩一玩
给多一点拍片都行
就是这么没底线
你以为他们有什么底线
社会现在就是这样
一切都可以商品化
人家自己物化自己
你管得着吗
你老说不要物化他们
你人家自己物化自己
你怎么了
对不对
你敢你说你说不让动物表演动物
他妈的你拦不住
动物自己想表演
你就这点
所以咱从经济上咱就讲经济
这东西它不经济
因为整个这个经济模式就有问题啊
希望通过男的
因为男的想结婚
男的想解决生理问题
所以就让男的付彩礼
男的付彩礼呢
让他去买房
然后让男的背上女的名儿
这样男的为了结婚这种刚需
他就去买房了啊
他就会付彩礼了
就刺激消费了
那整天就薅男的呀
那不行啊
对不对
这不行啊
要咱们不能去鼓励这性别对立
这东西是不对的对吧
谁都是人
所以咱们就公平点来说
与其你去付高价彩礼
高房价没那必要
你要没有这样的人
你连房子都不用买了
对不对
其实很多的时候就在于你怎么想
你天天局限在那个打工人的思维里边
你的恋爱模式也是打工人的嗯
因为你有工资
所以你有房贷
你没工资
你就没房贷
因为你有工资
所以你有相亲
你有彩礼
你有房贷就专门坑你们用的有钱人
谁说要彩礼了
有钱人都他妈的婚前协议定的跟那防弹衣似的
我凭什么让另外一人不劳而获的加你名字
加你大爷
加你加你全家户口本
我加我的财产
就是我和财产跟你有什么关系
想不劳而获去你的
你值那么多钱吗
对不对
你根本不值那么多钱
你不值那么多钱
跟我谈什么
你要谈生意
咱就谈生意
那谈生意咱就讲一讲这资产损益的玩意儿
你是不断的在贬值
你不断的在贬值
那有多少人用过你了
对不对
就很多人都是这样
你非得啊名门正娶
你是大户人家吗
在古代
你也就是通房丫头小妾小妾
那就是买卖小妾
可以送人的
小妾就是身外之物
礼物玩具那都可以送人的
你非自己物化自己
那你得到的只有这种结果
你看正妻都是什么样的富豪
老婆人
当保安的时候就嫁给他了对吧
那吴镇宇的还有那谁来着
那那几个影帝是不是
这都是默默无闻
籍籍无名的时候就嫁给他
看好他这样的人才能收割后来的东西
你什么都没有
你这跟我谈这个啊
我成名了
你过来了
我没成名
你这是爱想想的
什么有钱人谁傻呀
你的那套东西捞女思想
你只能欺负欺负普通人
正妻都是门当户对啊
你不是高门大户
你这老想攀龙附凤
那哪那么简单
有钱人就傻子
他要是傻子不会成为有钱人了
他不够自私
他就不会成为有钱人了
这个人都是根据实际的这个情况变化
谁也不是一开始就这样
一开始都是向往爱情
向往一个稳定的生活
后来发现稳定也稳定不下来
爱情也稳定不下来
你追你的人不喜欢你
爱你的人
你又不爱
那只有这种结果
人都是相互选择的
这个社会的这个基础思潮啊
他只有5年十年它才会变化一次
而很多东西在这块儿
就是因为它跟房子绑定在一起了
跟房子跟消费绑定在一起了
不割你割谁
嘶所以来讲的话就变成了弱势群体
弱势群体说白了就得自己知道
保护自己的利益嘛
别人是不会保护你的
所以你就得作为啊弱势群体
你就得学会保护自己
那无论男女都是这样
无论男女都是这样
都不要被别人白嫖自己的价值
学生时代啊
中学大学都是很美好
没有那么多利益牵扯
喜欢就是喜欢
纯粹荷尔蒙的冲动已走向社会了
柴米油盐酱醋茶
分不分摊房租啊
生活费怎么分摊就就弄得很清楚
因为现在弄得就比较极端啊
现在是什么情况
现在是弄得就很那什么
要不就是特别捞
要不就是男的算的特清楚
其实这都不对
就正常一点
付出一点代价都是很正常的
但是咱们说多了就没必要了
特别是这彩礼动不动就80万100万
把一辈子一个人将来发财的上限给取消了啊
这就他妈逗
而且越是发达地区要的不多
不发达地区要的特多
这有些省一要这个还以这为荣
你逗这都是社会的不良风气
这都是封建余毒
知道现在又起来了
为什么起来
为什么让他起来呢
就是因为能买房
能买房就是最大的正义对吧
所以这就有点荒谬了
你为了能买房
把封建当中的一些腐朽的东西又给复辟了
那这玩意你不能说为了坑这些买房的人
你知都不在意不好
这社会往这个方向走的时候
就应该予以纠正
那最后选择最后就是不是这什么低出生率
不就是这么回事
低胜率低
昏育率不就是因为大家觉得为了结婚而买房
为了结婚而付彩礼不划算吗
经济上不划算
我就彻底就不弄了
那你当初为什么要把这事跟那买房子
绑定起来呢
那就是你们的错嘛
你错了就要认嘛
认了就要改嘛
改了还是好同志嘛
那进行批评跟自我批评嘛
批评都不能批评的程度
你这就不是最大的腐败了
对不对
所以就是这样
所以不要觉得我说的方案离谱
我说的方法就叫对策
对策是没办法应对之策
在这种情况之下
只有以这种方式以自保
不是说我的言论有多么的多么的极端
是现实中无论我采取什么样的姿势
都会有人说你做的不对
那我不如采取我最方便的姿势
对不对
所以这个玩意就是这样
这矛盾是就就是这么来的
所以没有什么太复杂的事情
就是完全就是一本经济账
完全就是一本经济账
你你别谈别的
你就看这么多年来
法拍房的数量是不是在增长
以前多少
现在多少啊
每一个法拍房背后都是一个家庭啊对吧
你到现在你说我现在说这些极端
其实一点都不极端
因为你终究会到35岁
你终究会面对一个东西
你到时候经济负担上来了
人家又不理解你
天天在你面前跟你打拳啊
那你就更受不了了
那时候你这这这真是
那就不是你说了就行的
你有了孩子了
有了软肋了
所以说这人必须得到特别合适的条件下
才适合结婚
不要轻易的结婚
结婚来讲呢一定要慎重
婚姻不是儿戏
别跟我似的
结了又离
这就不是正确的啊
还是挺美好的
但是你要想明白这东西
你要一本经济账
你经济上不想明白了
这爱情不会持久
我有一朋友就是她老公好
她给她老公选一北京的房
600多万的房
一个月的房贷1万7
他还有三个孩子
一个月房贷1万7
她又不工作
全靠她老公一人
我说你真认为你老公能连续30年
一个月挣1万7以上是吗
他还觉得自己是家里边的主心骨
还觉得自己是家里最聪明的人
切
我干嘛结婚啊
我结婚扶贫呢
那是东西
不是你
你问题是这样
你要知道女生里边跟我一个收入等级的人
身边都不缺男的
女生收入等级比我低的人
我也看不上
就这么简单
因为说刚才那位小小老弟
前1.7%
你大哥应该算是前1.5%吧
就别1.7了
我前1.5%
前1.5%就证明98.5%的人
我都看不上
对不对
你没有我有钱
我干嘛要扶贫
我干嘛要把我的钱给你花
我的钱我自己花好不好
我为什么要给你花
给你花
我能带来什么
你只能给我带来一个那啥
你还能给我带来什么无尽的烦恼
给我带点绿帽子
你就给我来一
这个还不一定是什么好使的
对不对
咱还不一定合适
这玩意你觉得不不划算啊
就是不划算
跟我一个财富等级的女性
你想她得有多厉害对吧
她自己得有自己的事业
有一大帮男的男模想上位呢
那我也不可能去找那样的
所以就是高不成低不就吧
比我更有钱的人
那更看不上我了
跟我一样有钱的女的
早身边一帮男模了
不如我的人
我没必要扶贫
所以就是到了一定程度
你就不想结婚了
什么样的人想二婚
自己也没什么钱
但是自己有低保
有退休金啊
有一定的预期
有一套小房子
他也上班
他也想找另外一个上班的人
俩人凑合过
他也找不着什么特好的了
对不对
所以她就这样
她要再婚
我想换人
我就换个秘书就完了呗
很复杂嘛
对不对
我干嘛要用婚姻的方式
我可以用雇佣的方式
对不对
不复杂
你婚姻能带来什么
婚姻带来我再育儿
我有孩子了
我干嘛要跟你再生一个
我都40了
生的孩子不一定健康了
对不对
我有孩子了
我钱全是未来都是我孩子的
我干嘛要给你呢
我是结过婚的人
在我心中
我前妻的地位
跟我跟我投胎生子的这嫡长子的地位
那比后期的那地位高多了
后期那是搭伴儿过日子
我又不用真搭伴儿过日子
我天天换人都行
我干嘛一定要找一个人分走我一半财产
雇佣关系
这些心里能舒服吗
当然舒服了
我是婚姻关系
恋爱关系我还得听他的雇佣关系
他得听我的
我说扣他工资
就扣他工资
说不让他请假
不让他请假
这玩意儿谁狠啊
我干嘛要主从关系倒过来
我干嘛要把主权拱手让人
我干嘛要成为别人能在我的拔管的协议上签
拔还是不拔
夫妻有同样的法律地位啊
我为什么要给对方跟我一样的地位
你为什么要跟对方你一样的地位
你尊重你儿子
对你尊重你闺女
但你是管你闺女
儿子叫妈妈叫爹吗
你也不叫吧
对不对
我待遇可以平等
地位不能平等
震哥能忍住不去上K吗
我可以不去上K啊
我有VR
有steam就够了
离婚观念可以分割财产啊
对不对
而且我说句很现实的问题
我身体也不是特别好
真结一婚一女的年纪比我轻
肯定基本上应该是没有我有钱
他把我害了呢
他把我杀了呢
对不对
那怎么办
那钱不都是他吗
那我儿子将来怎么办
我儿子保证不了我儿子了
所以在现在我的最高优先级是我儿子
然后是我爸妈
然后才是其他人
对不对
我得保证我儿子能够得到我的财产
我干嘛要再找一小老婆把我财产给他了
你想想袁绍跟刘表犯的错误
曹操没犯的错误
刘表他有刘琦跟刘琮
对不对
刘琮的舅舅蔡茂
他的老妈蔡氏
刘刘琦为什么只能靠刘备
就是这样
因为老妈死了
郭麒麟也是郭麒麟
老妈在日本呢
对不对
你后边儿郭汾阳
你干得过王慧吗
所以就是这样
一旦小儿子是后期养的
后期因为又有舅舅的存在
又有这个妈妈的存在
她的能量非常强
而前妻生的孩子作为你的嫡长子
如果你不扶持他
就只能去找外人去帮他的忙
他就只能找于谦了
刘琦就只能找刘备了
袁绍家四个孩子
他最喜欢第四子
那前三个儿子早长大了
所以嫡长子继承制是有道理的
避免血腥屠杀
所以我作为一个熟读历史的人
我肯定心思都在我嫡长子
那首先是一个财产继承权的问题
所以从我儿子的问题来讲
我们要没有我儿子
我可能会找一小老婆
没有儿子
我肯定找一小老婆
然后跟他生一个
这孩子就成嫡长子了
我已经有嫡长子了
我不想把我的财产传给我儿子以外的人
我儿子这个是不是我得保证他的生活
物质上富足
凭什么来一女的哈
就因为给我那啥过
就我就得给她钱
可逗了
再给我下点小药对
再给我弄死
干吗呀
我不找小老婆
也就是晚年痛苦点
对不对
但是我有钱
我就可以请护工
但是我不找小老婆
能保证我儿子能拿到我百分之百的遗产对吧
所以我不在乎
我现在要是真找一个女的跟她再生个孩子
那我儿子才倒霉呢
这叫有后妈就有后爸
我如果现在再找一个老婆生个孩子
后边的孩子
你说我疼是不疼
那我前妻的孩子就受冷落了
我不是我
我不是一般爱我儿子
我特别爱我儿子
我儿子特别好
我儿子我在我眼里看都是优点
就特别好
我肯定爱他
我为他能付出生命没有问题
所以我不会让任何人威胁他的地位
你知道吗
所以就去他妈的
我不会再婚的
而且你图我没用
你图我最多给你给你点能量
对不对
给你点蛋白质
但是别的我不可能给你
护工虐我就虐我呗
虐我就虐我
我儿子能拿到钱就行
孩子八岁
这他妈是八岁
别找小老婆
找小老婆
给自己儿子添乱呢
哎我还是说一句啊
公平点
男女平等
这要是女儿我更得在意了
女孩没钱容易受人摆布
受夫家的欺负
女孩有钱自己腰杆都挺得直
甭管我这是长子还是长女
在我眼里都是一样的
嗯你想你这么想
你不要老想
我说荣哥再找个老婆吧
还挺年轻的
再找个老婆吧
怎么着了
你要是我儿子
你要是我闺女
你愿意让我再找一后妈吗
你最大的愿望不是还是希望我跟你妈和好吗
对吧对吧
是不是我能保证我嫡长子就行
所以婚姻是很复杂的事情
不是在于说我怎么怎么样
我要是通过自私的想法啊
我现在有人照顾啊
有稳定的性生活
有那什么我都能得到啊
我不用非结婚啊
对不对
但是财产这边谁也别想跟我儿子争
后妈对她好
那能是真的吗
后妈能对她好
哎呦王慧对郭麒麟好
能是真的吗
哟真逗诶
那不就是演给郭德纲看的吗
你会重男轻女吗
我爷爷重男轻女
我不会的
后妈不会针对你好
别说你后妈了
你大姨妈
你舅妈能对你
有你亲妈好吗
开什么玩笑
只有亲妈会疼亲
而亲生孩子
我这钱啊
我要是突然挂了啊
就肯定是给我儿子
给我爸妈
我爸妈最后也会给我儿子
给我儿子
就等于给我前妻
所以我实际上来讲吧
我的钱大部分最后都会给我前妻
给我儿子
因为给我前妻
他大部分都会给我儿子
他要他再婚
他就爱怎么着怎么过
唉无论无所谓
但是无论怎么样
我肯定是留给他们的
我在这社会上
在这世界上唯一觉得对不起的人
就是我前妻跟我儿子
我爸妈我都没觉得对不起啊
因为我现实当中我在给他们尽孝
就唯一就觉得亏欠我前妻跟我儿子的
因为我挣的钱都是他们的
荣哥
你要有女儿
怎么教她婚姻观
别找你爸这样的人
别非得找有钱人
有钱人都坏人了
都自私狡诈
没有道德底线
随时出卖人
这是有钱人
找稍微有点钱的就行了
人找稍微聪明点
不要找绝顶聪明
什么都不要过
中庸之道
最好就像贾诩让自己的儿女不要结交高门大户
是一样的
贾诩是个聪明人
懂了你前妻二胎儿子也是人生赢家
那就跟我没关系了
不是你这人不能太自私
人家年纪轻轻的
凭什么不能再找
对不对
人家再找了
我也没什么可生气的
再找了
人家成立一个新家庭啊
我儿子有两个家了
儿子也能被照顾
虽然肯定没亲爹照顾好
但起码有人管他是好事啊
是不是
他不坏就不会多有钱
荣哥坏吗
荣哥站在这个角度跟你不一样
你在网上看我
我是赛博义父
因为我讲道理给你听
不管怎么样
你从我这受益了
你要是我谈过的女朋友呢
那不是扯淡呢吗
这不就是渣男负心汉吗
对不对
地位身份不一样
攻守就转换了
穷生奸计
富长良心
指的是怎么说呢
这话是郭德纲说的
我就这么跟你说吧
你就看郭德纲这人
成名跟成名之后的区别有多大
你就能明白这人是什么样的了
我仍然很喜欢老郭
但是你不得不承认老郭变了
他不再是当初那个人了
他有了钱了
老了以后人整个都变了
变得祥和了
但也变得更加的保守了
变得更加的跟你没有阶级感情了
就是这样
郭德纲以前早期的相声非常有阶级性
非常有普世性
非常有为底层人说话的品质
你看他现在的相声对不对
就没有这种批判性
更多的来讲是一种你好我好
大家都好
取取乐
说说笑
尽量那什么对不对
他就没有那种批判性
相声本身小品来讲话
如果你都是歌功颂德啊
都是包饺子
那没意思
一个社会要允许一定程度上的批评声音存在
要不这社会没有办法
这社会一定会坏
一定要允许一定程度时间的暴论
反论谬论的存在
经过一些大家的讨论
你不能什么都是宣教
什么东西都是对吧
你的盐
我的醋
什么都是他妈的
伟大的太阳
是不是
那就不没戏了
现在社会上只有一种声音
那就不是一个健康的现代社会
其实就是这样
郭德纲现在已经澳洲美国的房子随便买了
对不对
美国绿卡随便拿
他有多少钱
只有王慧知道
对不对
人家已经住北京都是豪宅
十字架架子也拿下来了
他现在是他状态理想状态
这是这是他以前想要的生活
但他现在快乐吗
他想见到儿子
这儿子跟他也疏远了
小儿子能够解心宽
所以我干嘛要给郭麒麟生个郭汾阳呢
我干嘛要找王慧呢
我没王慧自己也有钱
明白吗
而且我找的大概率还不如王慧呢
你知道赌王吗
你知道那个还有那个当初拿了一个美国女明星
那人那人的钱后来成了富翁了
一个老富翁
老的时候
糊涂的时候
会被他的小老婆跟他这些小的儿女架空
只有原配的夫人的孩子会真正管他
曹操最佳的继承人就是曹昂
如果是曹昂接班
就不会有司马氏乱政
就不会有鲁胡乱华了
就因为曹操乱搞非搞张绣的婶婶
让他们贾诩摆了一道
曹操要是曹昂继位
没那么多事
曹丕太奸诈
又防不住司马懿
因为曹丕继位了
曹丕是个很好的候选人
但是曹丕继位了
司马懿的位子就稳住了
所以曹氏的江山就被夺了
所以有的时候一炮害三贤真的不好
你要知道你的结发之妻头妻啊
前妻不管怎么样
我前期是在我一分没有的情况下
也不能说一分没有吧
就是在我不是很发达的情况下嫁给我的
所以这种结发夫妻啊
不管现在肯定是挽回不了当初那个状态了
那两个人各自都成长了
但无论如何
在我心中的地位跟嫡长子的地位
这个东西是别人撼动不了
就是他就是曹操的丁夫人对吧
当然我不会因为我对自己的问题
把曹昂害死的对吧
我的曹昂就是我的最好的继承人
曹丕再强
他也没有曹昂好
曹昂再弱
那也是我的嫡长子对吧
魏就是这样
所以我不能保证我的后代一定是曹冲
曹冲之前还有曹彰
曹丕跟曹植呢
我就算能生出来曹植
那曹植是他的人生
曹丕的是他的人生
曹彰是他的人生
我宁可让曹彰继位
我都不想让司马懿跟曹丕继位
因为曹丕继位了就是司马懿
结果曹丕早死
曹丕的儿子也早死
难道跟司马懿一点关系都没有吗
对吧
所以在我心目当中是没有办法
所以你就记住
就保证自己的长子长女幸福就行了
别给他们找麻烦
别给他们生一大堆弟弟妹妹
他们未必开心
独生子最开心快快
生的儿子多了
儿子之间有竞争
生的儿子
女儿之间了
女儿觉得这个偏心眼对儿子都是这样
生了孩子多
那什么
我孩子一个人独占百分之百的父爱多好啊对吧
我谁我又不是竹老师
我干嘛生那么多孩子啊
不是你要明白
只有朱老师愿意生孩子
朱老师跟我的育儿观也不一样
朱老师是让自己的基因大量的传播下去
这是件好事啊
就是要多生孩子对
这是他的价值观
我的价值观是首先要做一个好爸爸
好爸爸的前提是要大量的时间陪伴孩子
我在婚姻当中和后来离了婚以后
大量的时间用来陪孩子
我就喜欢陪我儿子玩儿啊
陪他快乐
所以他特别喜欢我
特别愿意跟我在一起
我们父子俩不管怎么样
童年是幸福的
童年
一旦幸福能够治愈他一生
这是他一生的资本
因为我童年就是幸福的
所以我的一生很快乐
我希望我儿子也是童年幸福的
你生一大堆孩子能个个都赔吗
你人生有几个34年五六年啊
对不对
那肯定有父亲缺位的时候
你父亲都缺位了
他是你的遗传基因
但却得不到你的爱
那跟你之间就没感情了
你买一猫狗天天寄生在宠物店
天天上来就送女朋友了
那狗一见你谁啊
哥们儿对吧
你猫狗是吧
猫狗都尚且如此
猫狗为什么跟你亲
不就是因为你天天遛
天天跟他在一块嘛
所以要有高质量的陪伴
所以高质量陪伴来讲
这辈子最多就是两三个孩子
生个十几个没有意义
所以我确定了我有一个孩子
而我孩子能够继承我百分之百的财产
我也在他童年的时候
大量的时间都用来陪孩子
所以说卡宴姐那时候找我
让我去玩啊
让让我去跟他玩之类的
找什么玩什么呀对吧
我要陪我儿子
我陪我儿子是最高优先级的
我就这么跟你说
我现在要是说我儿子从俄罗斯突然回来了
我杭州我就不去了
我直接把杭州的家他妈的嚷了
直接就不回去了
没有什么比我儿子重要
荣哥接不接一对一的语音司叫接
你可以私信问我一下
我以前是想要几个
因为他们之间能互相帮忙
后来我想这完全扯淡
就我这种性格的人
生出孩子不会是一般人啊
不是说这人天赋啊
读书多好
不是说长得多漂亮
我孩子一定心眼儿多
我现在我儿子心眼就够多了
我的孩子他一个心眼多
几个孩子在一块斗心眼儿
那他妈的曹昂
我生不出来
生一大堆曹丕出来
我受不了啊
我晚年不得他妈的被他们逗死
而且我干嘛要给我大儿子找这种麻烦
好吧
我爸有兄弟姐妹
我没兄弟姐妹
我儿子也没兄弟姐妹
挺好唉
再说了
我荣振不生
人类的遗传基因也照样遗传的下去
非缺我这一块啊
非缺我这点这个对吧
狗懒子
缺我这一根不缺
升一个风险大
风险大就大
你生十个风险也大呀
一样的你照样难过呀
我又不是皇家
而大儿子吃苦最多的
为什么
是因为有小儿子
小女儿
所以他吃苦最多就他一个就宠呗
什么名姓更无扯淡
我爷爷的舅舅姓荣
他过继给舅舅舅妈了
我们家原来姓田
姓田的更多
姓荣的也遍地都是
你记得住你爷爷的爷爷是谁吗
我爷爷的爸爸是谁
我都不在意
所以呢我孙子的儿子在意我是谁吗
我孙子我都未必能见到
对不对
在意那么多
干嘛
什么姓什么什么姓氏冠名权
什么狗屁
我老丈人还想给我儿子改姓呢
改没事
给钱就行
想改就改
你愿意在意这个愿意给我钱的
没问题
姓什么不是姓啊
我又不是皇家真逗
要为这个殚精竭虑多无聊啊
什么最快乐修仙
最快乐修真
最快乐
传法正道政务啊
做一个真正的真实的人
传播我们中国的这个传统的光辉灿烂的文化啊
多搞交流
为促进人类世界社会的和谐
高举我们伟大的旗帜
高举我们的五星红旗
这个是大事业
什么儿子姓什么
什么几个孩子
什么多找几个老婆
多生几个孩子
这太封建
太传统了吧
几千年前的人不也这么想吗
现在干什么
现在应该上小红书
上
多交几个美国朋友对吧
无所谓
真他妈没事无所谓
哥们儿
可以的
别想太多了
这叫自我意识过剩
我就一人回头
哪天啊
一蹬腿完蛋
他死了是吧
摩托车刚拉一猛牛门啊
手管不住
拧到底吧唧
出门撞大运了
完了哥们儿没了就完了
这一辈子就过去了
一睁一闭啪就过去了
你干嘛那么信誓旦旦的活的那么着哎呦
好像怎么那么着似的
有点大的追求啊
为了实现我们的这个四个现代化
现在不是已经实现了吗
为了这个完成我们这个人类的最大的使命对吧
冲出太阳系影响圈
对不对
现在有这么多延寿的项目
AI的项目
外星探索的项目
现在咱们中国已经开始找地外生命了
对不对
人类的这个托克马克实验
这些东西是应该我们关心的事情
什么生个儿子要数不数你的姓
哎呦
这几个孩子吃醋不吃醋
这也都是小范围的事
不值得不值得去弹精竭虑
有点大的理想
小人物大情怀
想想家国天下挺好的
人生就这么短
不用想太多
我转眼20多就变成了40多是吧
挺好
将来会会变60多
还不让诶
嘿嘿还哎就哎没事
多挨几次
多换几个星球住挺好
干嘛呢嘛是生不带来
死不带去
看开点
哥们追求财富呢就是为了一时痛快啊
痛快了也就痛快
那么十几年60了
身体不好了
那还能痛快吗
就痛快不了了
所以就别想那么多
能痛快的时候赶紧痛快
外地嫁到北京
离婚之后还是北京户口吗
不是了啊
投外地投靠住户口
得满足婚姻和年龄的双重限制
他防止用这个假结婚
这是在北京
我回杭州
我还会继续录
还会继续那个直播的
哎没事
你们也别太受我影响啊
我有时候也是一些暴论啊
别太受我影响
但是你能知道40多岁的时候能变成这老登
这样已经不错了
其实也是一种成功啊
我就追求一自在
钱差不多有点行
赛斯差不多有点行啊
享受享受相上嘴抽抽屁股
撒倒一宝
完了还能怎么着啊
你又不是刘邦的命
想那么多干嘛呀
历史书看多了吧
真以为这是打游戏啊
差不多就得了
还是那句话
叫你一声荣哥
以示尊敬
别真他妈把自己当回事
这话说的多好啊
终身受益啊
多好啊
你怎么教儿子婚姻观啊
这是包办包办
就给儿子找个伴儿
是这样的
他不是不太爱说话吗
就给他包办
找一个真是找一个人
嘶就给找个厂妹挺好
不会一下给他一大笔钱设立信托基金
每照顾儿子一天就给你一天的钱
嘿嘿嘿嘿
我不相信人性
设立信托基金啊
回头真是一笔钱给我儿子了
那万一他有个老婆再把他害了对吧
人都是很难说的
他多活你就多领钱
不活不领钱
那他就得好好照顾
为什么咱们救灾阿富汗的时候
要让妇女儿童出来领食物呢
因为如果不让妇女儿童领食物
家里的男人可能就不会给他们吃的
因为有妇女儿童才能用妇女儿童去领食物
所以会保证他们活下去
明白吧
人真正到大灾的时候
都是先照顾自己
所以让妇女来领食物是中国的大智慧
因为中国历史上来讲的话
大灾人相食这事儿太多了
唉你跟小妹妹聊天呢
恋爱脑就恋爱脑吧
帮他纠正一下就行了
带他去看看世间的繁华
没跟小冰心聊
我跟小冰心聊的很少
小冰心是一个非常好的一个很普通的一个小孩
比我小太多了
他思想也比较单纯
这个人也比较善良啊
没必要跟人走太近
我比较腐朽了
比较老老色批了啊
所以跟我合作的人都是有点道行的
都是比较了解我的
对我的防御力也都拉满了
没问题
你们喜欢钱瑜老师吗
钱约老师特别好
也是属于人美心善的那种人
我们我跟小冰心啊
跟雅姐啊
跟那个钱叶老师
我们这都是战略合作关系
都是朋友啊
都是朋友
为了做好节目
所以才在一块儿就结成伴
结成这个搭档之类的
目的都是为了做节目
提供更好的节目给大家
就不用大家不用去想说我这个东西
这是跟我本人说有什么关系啊
对我已经过了那个荷尔蒙分泌的
那个那旺盛期了
对那位老师挺漂亮
那位老师长得真是有点像那个人造人18号啊
他出过很多cos的角色
还出过这个这个这个这个这个低法啊
他的提法比我觉得比别人都像
那是是确实都非常那什么
长得主要是长得好看
长得好看
同样非要合作
我肯定要选长得好看的人
对不对
我不能长
长得很一般又有争议的人物
长得不好看
就说你们评论区啊
稍微的这个说话
稍微的尊重一点人就行
别的没什么
别开一些黄色滴滴玩笑之类的
特别是像小冰心啊
钱语老师还好
特别像小冰心
普通的他就是一个普通的小丫头
你不要说一看就怎么怎么着
人的承受力都是有限的
不要对人家就是出言
那个你说我没事
我老又不在乎了
对不对
我也老了也不在乎
我本身也没有多那什么人家小姑娘二十四五岁
二十五六岁啊
还是比较那个脸皮比较薄
所以尽量不要说什么太暴论的东西
他抱着东西就是人家也可怕
对不对
你下次想看我跟人合作人没戏了
人家觉得你们这荣哥这帮
这个评论区都一帮流氓
就别别这样
该看就看
我也想找于姐合作
于姐现在就什么哇
就是我话肯定得这么说吧对吧
人家实际怎么样呢
跟我没关系吧
我作为同事啊
都在B站工作的同事
同事之谊还是要有的
这不要有什么不正不正确的幻想或者怎么样
那个东西自己想想就完了
不太可能是真的
当然说实在的就是玩网络的人
心里承受能力都比较强
挺我倒希望将来能有一些更多的互动
比如说跟东北鱼姐啊
比如说跟小杨哥有任何现在啊
遭受事业打击的时候
我倒愿意扶人一把
人家扶摇直上的时候
我倒不希望去蹭人家流量啊
越是人家现在不容易的时候
越是想跟人家交朋友
我就是这样
为啥只找女生合作
我也跟男生合作呀
我接下来我是要去找那个袁非白老师的
你们知道原非白吗
就是在抖音上
原来老经常出变装的那个男博主
长得特别的清秀
袁袁老师
袁老师在他是那个那个前几年的时候
一直都看我的节目啊
所以袁老师是我的忠实观众
所以我这次在杭州
我是约了跟他年后
到时候见一面
看看能不能合作点什么
我是挺挺愿意
挺喜欢袁老师跟他能合作的导演小策
导演小策间接认识
间接认识
但是人家已经是几百万的大网红了
就不太好合作
你知道吗
就是你的等级得跟人家够
你几10万的就找几10万的就完了
不是你不知道这个男生承受力还是行的
我女生就不一样
峰哥是大网红啊对吧
人家都200万粉丝都是百大了
这玩意我就别找人蹭了
知道吗
就是你不能你的目的可能是蹭
但是你不能去这么明目张胆的去蹭
人家没有必要去接待你啊
就像我现在的良渚
离TM离那个有时飓风的老大
那就是几百米的距离
但是我我找人家去蹭吗
合适吗
对不对
我才60多万粉丝
人家都1000万了
所以就没有必要没必要
你干嘛自找自讨没趣呢
人家到时候不理你
回绝你
你又觉得难受
对不对
B站上的付费没人比得过荣哥
那视频道220多万
那个付费粉丝呢
我是他一1%
比人差了很多了
没事
很多人还觉得我是讲成功学的骗子呢
你这也没辙
一个讲成功学的骗子不可能讲好长时间啊
他最多三十七四十七
他的理论就完了
我都做了900多期了
我有讲那些东西的里程
比如说讲罗伯特清崎
富爸爸穷爸爸的东西
但不都是这些东西
有社会学
有心理学
还有人说我就是教人家发财
教人家什么说
怎么可能教人发财
然后就这样一句话就把我概论了
那我心里按摩的东西呢
你又否定了
对不对
我很多更多的东西是一种陪伴
陪伴是最久的长情
其实说白了其实我就是一个网络爹啊
就是一个网络干爹
就陪大家聊聊天的
把我的喜怒哀乐
把我的一些东西也给大家去分享
大家发现我身上的一些事
其实在你身上也发生过
诶
就是这么简单了
对不对
所以来讲的话不是每个人都希望跟我们互动的
马林风口浪尖的时候
谁愿意理马林啊
都那样
马林自己不是也撑过来了吗
一样的
啊推荐一个游戏啊
在steam上叫遗骸
是在咱们重庆作为这个背景的啊
一个幻想的一个科幻游戏
打僵尸的特别有意思
还有个游戏叫做keep driving啊
keep driving讲美国公路探索这一事
有点像那个old way to canada一样啊
Desperate to canada
那也挺逗的
keep driving挺有意思的
下个月就该退出了
我挺喜欢这种像素风的游戏的
说实在的
遗骸就是那个尸体那个遗骸
我现在是美服
回不来国服了
我现在是港服啊
特别行政区服
荣哥那边很热吗
看上去都困了
不睡吗
一会再睡
还没到时间呢
还有半个小时呢
国服当然便宜
但国服没有小黄油啊对吧
那没办法
我是为了小黄油
港港服贵
但是港服有小黄油
因为我是从国服低价区转高价区
你要是从高价区转低价区
就不太容易成功
现在用AI做的小黄油太多了
好多都没有仔细画
做的也一般
不如以前专门找画师
我现在有一个朋友是本子画师
唉真三无双起源有了哦
卖的好贵啊
500多人妈日常怎么就那么的自信呢
哎三角洲行动好玩吗
我不太敢玩网游啊
怕网游充钱花钱
到时候顶不住
但我不知道网游好不好不好
像我这行动我不知道有没有玩过
你们在聊什么
呜呜呜
又是一个好游戏
卡古拉
卡古拉应该不错
天天老玩一些butters
算了不买了
太贵了
打折再说吧
充那个900的充电能单聊吗
可以那个就半小时啊
要是想找我单聊
时间比较充足的
还是尽量跟我先私信
加微信以后再说
昭和米国五一
我知道
哎steam上能买到吗
看一下啊
2025年四季度啊
到年底才能买呢
亚比很热嘛
其实steam你要不分区
你可以多注册几个账号嘛
对不对
多注册几个账号就是完美
一天玩过哼
回北京了
对我就临时回来一
下周六又回去了
有什么好书推荐的
我推荐大家现在看看金枪大叔的这个主角
这本书还确实不错啊
虽然卖的贵
我觉得有点吹牛逼跟自恋的成分
但是还是的确不错
我现在买的这几个黄油都是他妈AI作画的
今天修电脑是特别累啊
妈的修了半天
连主板内存都换了
最后还是他妈的没修好
非常非常的痛苦
全部播放写给老师的所有cos视频
挺好
You say that i knock your spare too bad
You bry baby open
My
I'm just like all night me
Yes
I was
子手里就爱
Part a man
You cover
It's on nia
哎我去该看看卡车小冯哦
马林更新了
哎对我我这闲着没事
我还不如去我看马林又说什么了
马林最后有什么最近有什么好的不错的
我可以洗一下稿
都没超过1万
我最新一期超过1万1了
大家发现没有
来
我看看找找找水子
水子今天没播黑
我现在越不跟人家pk吧
就越没有什么怎么说呢
感觉
啊这些都是颜值主播
那我就不凑热闹了
吓唬人干什么
啧凉凉
水子不是小冰心
水子是sunny水水水
水子是水哥
嘿嘿嘿嘿嘿嗯
啊嗯
再去跑会卡车吧
就这么愉快地决定了
小冰心是小冰箱
你们真以为我没玩过那个俄罗斯硬核FPS吗
那游戏叫什么来着
他在那s boss的那个game pass之间免费过一段时间
后来忘了
我们一直没打
爱做的游戏太多了
小冰箱那配音真够厉害的啊
不是塔科夫
塔科夫
塔科夫不可能上主机的
哎我的猫又咬上我了
真讨厌
你怎么这么讨厌呀
怎么这么讨厌呀
啊露娜
你为什么这么讨厌呀
你告诉我你为什么这么讨厌呀
哎一条大街月捡破烂的多
小时候的随口的歌谣就唱出来了
一条大河波浪宽
风吹稻花香两岸
我家就在岸上住
那个还真是在我我们家原来的位置拍的
取得景
哇唱歌再唱大点声
我要不要给你唱几个歌
我唱歌唱的都唱过了
嗯嗯嗯嗯哎哎猫睡
教猫睡
哎猫睡可不可爱
还是得养个猫
养猫挺好
养猫可以缓解焦虑
养猫的麻烦的地方要远远小于养猫的好处
喵喵
你是在找我吗
是谁
在敲打我窗嘶嘶
是谁在撩动琴弦
那一些记忆中的情景渐渐地浮现在我眼前
是谁
在敲打我窗
在撩动琴弦
你老公回来
什么直播全是水
开车吧
人正在开车
那一些记忆中的情景渐渐地浮现在我的眼前
啊啊啊啊啊
躺不了啊
表演课表演课
我
年后出吧
年后出表演课
我又能水十几期了啊
太好了
表演课打算放在充电视频里边
这样大家就有以比较低的价格
直接就能取得了啊
表演课呢我还是那句话
强烈强烈建议大家在线下找一个老师
或者一个培训班练表演课
但是我认为线上的课也是有必要
让大家通过网络的方式自学的
而且这个东西没有人做过
所以我决定去做这个东西
最重要的最重要的一点
咱们说
我认为现在在21世纪的20年代中叶啊
是有必要增加自己的自媒体这方面能力
不管你干什么
你需要增加你自己的拍摄跟这个取景
创造故事的这个创作力
这个能力
这个能力的核心部分不是你的运营技巧
因为运营技巧对于来说是比较死板的东西
一个你真正的东西
你想把它拍成怎么样
最重要的是你该怎么去说
怎么去演
怎么去演绎
包括你带货
包括你拍视频
这一切其实都考验到你的演技
考验到你塑造人物啊
使用场景啊
激发观众情感的这种情绪在里
所以你必须系统化地学习表演技巧
表演技巧现在不是在于你是不是在舞台上
是不是在影视剧里边
不是在于应用
而是在于你真正的这个现在的使用场景
是在你无论任何时候都是在镜头前
只要在镜头前
你就受表演的规律的这个控制
肯定的你塑造的是这个人物形象
而不是你的真实形象
他是脱离于生活的
艺术来源于生活
高于生活
所以上表演课是非常有必要的
因为未来来讲做视频可能是人人都需要的
你不可能这辈子不做视频啊对吧
但是来讲的话
市面上的人大多数都在讲运营技巧
你该怎么优化标题
你该怎么拍
你该怎么弄啊
说的都是导演方面的东西
真正在表演上面的
你该用几分的力气啊
怎么样安排你的台词
台词怎么训练
形体怎么训练
怎么样训练你的注意力
怎么训练你的七力四感对吧
想象力
创造力这些东西怎么反应力怎么练
你得有具体的方法教给你怎么练
要不你这个力量它不会增加
不会进步
我就得教给你一些东西
他怎么样训练你自己的东西
比如说无实物表演
那怎么样练习无实物表演呢
就是学习如何抓水管子
你看啊
这是抓水管子诶
浮起来了
然后再抓再抓诶
又浮起来了
对不对
你看啊
然后呢
是不是你这再抓再抓诶
又给他放倒了
然后再抓再抓
你就不能破坏掉这个形象诶
然后再抓
然后再抓诶
就辅导了
就这样去学习这种东西
如何去感受啊
无实物表演时候
感受物品的重量
感受它的大小
感受它的温度啊
这些东西
你总得将来有可能你孩子会直播带货吧对吧
你直播带货的时候
你就得把一般的东西卖出一个不一般的价格来
所以你的那个形容你那个想象这很重要
真的真的很重要
而且表演班特别有意思
我回到线下
我会开表演班
表演班最重要的是因为男女搭配
干活不累
来参加表演学习的女生都很漂亮
男生都比较帅
嗯嗯我虽然不可能通过网上的视频
把所有的东西都教给你
但是能教给你一部分啊
这就可以了
交给你一部分你就可以了
就不亏嘛
对不对
steam香港不收支付宝吗
支付宝跟微信都可以呀
我希望未来有时间的时候在杭州或者杭州
因为我现在还不是特别的熟悉北京
我比较熟悉
我
未来可能在我待的城市会开线下的表演工作坊
价格一定不是很亲民
因为他要用场地
因为他要占用我很多时间
但是我一定让你体验
非常给你拉满
就是这样
但是原则上来讲吧
大家没有那个物理时间过来
又在这儿又得住个几个礼拜
要花很多钱路费
对不对
所以这些东西来讲
如果我能通过线上直接教给你的话
我都是会线上直接教给你
其实是个导演
演员就能给你开表演班啊
但是他具体的东西要像浇的很高的地方
其实没有什么东西
但是我有很多自我训练的方法
我可以教给你
包括你练了这个东西
你看荣哥口语英语口语特别好对吧
为什么
那肯定跟这有关
对不对
我虽然在演员里边
我可能啊不是演戏特别出名的
但是所有的这些练这些人
英语英语一个没我好对吧
我英语是最好的
英语说的是美国人的水平
所以这东西就是这样
所以在英文表演教学这方面
我就应该能占头一把交椅了对吧
是不是
没有问题
想干这个事情还是挺好
它毕竟是一种需求
咱们哪怕目的不是为了做自媒体
咱们就是为了把英文练好
咱们通过上那英文表演班
我给你们上英文台词课
你英文也会提高啊
对不对
教你怎么念英文的剧本不是挺好的吗
现在我跟你讲挺卷学历的
不像以前了
来来来去去去去
一边待着看
你看我看那个大屁股猫屁股
他嫌我天天看着手机
他烦了
他就要挡我手机
你知道吗
我觉得可以就给可以给你们只开英文台词课
想学英文的
想学台词的都可以来
对不对
这不就好了嘛
这不是差异化竞争嘛
对不对
你看03年不是不是
03年二三年就有人骂我啊
22年就有人骂说哎攻占这垃圾成功学啊
骗子之类的
24年啊
23年下半年不骂了
24年上半年不慢
24年下半年就25年了
我还在这儿待着呢
你原来骂那些人
为什么他不骂了
因为热度过去了
我那时候涨粉太快
他肯定骂他们
谁不骂
对不对
时间长了还在这
就为什么就是有市场有这种需求
大家就是缺这么一个人去跟她说一些宽心的话
很正常
什么叫成功学了好
我粉丝能成功
那跟我也没关系
那是人家自己努力跟我有什么关系
对不对
开英语学习课吗
我就是开我擅长的
其实我也可以给你补语法
但是我语法建议大家还是看无敌英语语法系列
那个东西比较好用
我是建议你们在拥有高中
起码高中的英语基础上情况下再来学
再来学这个英文表演会比较好一点
当然我会一定给大家上这方面的课
开法语课
你报法语课没问题
法语课其实来讲呢
我跟你讲
法语课
最关键的就是你的初级阶段给你打基础的
这十几科20几课后边都能自学了
因为后边都有单词
有单词表发音规则
你也掌握了语法的基础
你也掌握了
买几本语法书都能看明白
后边你学的单词学得越多
就学的那个什么了
所以我后边来讲的话
我给大家能给给大家讲到什么程度
讲到什么程度
没问题的啊
因为我总是想我该做什么
是不是
可是后来我想B站是一个学习型的网站
应该多放一些教学类的内容
帮助大家
我老说法语多好
法语多好
英文多重要
我不给大家提供这方面的内容
我不说
我老说表演很重要
我自己给大家提供这方面内容不就得了呗
对吧开吧
语法我也可以给你讲
其实我都可以给你讲
没问题
做视频吧
我把这个图片给你放上去
一边给你讲解
挺好的
录吧录视频嘛
让大家这50块钱花的值
什么都能看
那不是多好
我的行动时长到极限了
我马上就要完成合约了
还有3分钟
哎挺好挺好挺好
我妈没油了
我开到这山荒
我可能得叫野外救援了
日语我日语不行
日语没到能教学的水平
我要把N3考了
真是
所以很多东西都是聊出来的
合约义父荣先生
奥特曼奥特曼的红灯闪烁没事
这个月还有四场呢
下个月还有八场
而且到那时候我只不过不是会对直播的这么勤
我可能每个月还有四场
对不对
卖花姑娘怎么挣到第一桶金
就是差异化经营
卖花姑娘其实是一种比较难的人格
咱们说实在的
我越往后讲的人格越稀有
越不普遍
就是这样
你确定自己是卖花姑娘吗
对英文发音怎么能说的好听
英文发音有专门的纠正的
纠正的
我觉得这个东西就是这样
荣哥可能不是英语教学界最好的
但一定是比较尬的
会比较给你讲故事的
所以我到时候我就专门给你们讲这些东西
把别人的书
别人的课拆解过来给你讲
这不是挺好的嘛
对吧
这就是件好事
这是好事啊对吧
峰哥讲的这是好事啊
老大家老叫我那么多遍
老师对不对
我这怎么才能给大家当真正的老师呢
对不对
就得往这个好的地方带大家说吃那么多啊
法语怎么那么好
给大家开课不就完了吗
发音不好听
有音标的问题
也有一个发音位置的问题啊
咱们说实在的是一发音位置的问题
发音位置的问题很多人不注意
因为发音位置的问题
说白了就是呃呃你用口腔的哪部分肌肉用力
中国人说英文的习惯啊
这已经到时间了
但我跟你说中国人的习惯
说中文的习惯
你看我们是集中在喉部的
我们是在嘴后部的
所以我们一般说中式英语的时候
就是how are you fine
Thank you
你听这个音
它是在这的
但是说的你真正的美是英语英式英语的
Hey
How are you fine
Thank you
Fine
当然是集中在前面了啊
Hi
how are you啊
Fine
Thank you
就是在后边
Hi hello
Fine
How's going
都是在前面了啊
都是你前面这个蛇牙
这个thank you
都是这样的
发放在前边
所以其实就是一前后部的肌肉用力位置不一样
所以表演课的核心就在这儿呢
你在哪儿发力
跟你的肌肉一样
肌肉用错了
他劲儿就出不来
就这么简单
老美东西其实很简单
你就想象你这叼了根筷子
或者你想象你带了牙套就要挤眉弄眼的
这么去说
你知道吗
美剧看多了
自然会当然来讲
你也得把你的发音的器官纠正
你看啊
不是good job
那这是往后good job
Good job
Good good good
Great job
china china china就这样
china他不是china china
就在他后边
china china vagina啊
就这样D呢嗯donald trump都是在前面啊
他不是他不是USA
它USA
他是在前面的
都在前面
发音就是靠前
就会很累
你知道吗
就是他说多了很累
但你习惯了
你就在前面前面连送会快一些
你前面来来的会快一点
就是这样突如其来的黄牙大黄牙
呀呀呀呀呀呀呵
没事啊
行跟大家再见了啊
我这一周的直播计划
明后天应该有一场
然后是大年30
大年初一
大年初二啊
应该是这样
或者是明后天都上
然后大年30跟大年初一怎么评价峰哥这个人
峰哥是一个天才啊
Goodbye
Everybody
拜拜
Goodbye
Good
德bye啊
再见
回见了
您内啊
拜拜啊