我说其实你追求爱情本身并没有什么错误
咱们说咱们这个节目
一直是倡导正确的价值观啊
以引导大家走向正确的啊
怎么说呢
坦荡的人生之路
破除一些执念啊
一些我执一些迷信的东西啊
达到我们内心的一个纯净平衡的状态
在我这26年的这个人生里边啊
啊虽然说我现在40岁
但我实际上从第一个啊
真实物理意义上的女朋友开始讲啊
那是从14岁开始
但是我开始讨论
想到这些问题
其实是四五岁开始就有了
但幼儿园就有一种冲动
等到上小学六岁七岁的时候啊
其实也不是早熟
对异性之间的这种喜欢就已经开始了
但小时候你不会做什么
但直到14岁的时候啊
被学姐推倒了以后
才有了后边的这些乱七八糟的事
所以从那一天开始算起了
到今天是26年
所以我们就说这26年的人生当中
我学到了什么
什么都没有
因为我发现所有的这些东西无所谓
他是得到还是不得到
其实都是一种自我的执念啊
一种自我意识过剩
是出于自己的这种幻想跟自我欺骗
大量的自我欺骗造成了爱情的本质
咱们说每个人对爱情的这个看法是不一样的啊
所采取的人生策略也不一样
所最后对应的结果也不一样
但是在我看来
每个人的结果最终都是一样
就是死亡啊
所以来讲呢死亡它是一个逐渐的过程
逐渐的你变得衰老啊
没有人再喜欢你
你变得孤单啊
没有人再来看望你
最后到死亡
所以来讲的话
生命的最后阶段来讲是比较悲惨的
也就是说为了对抗生命最后那几年的悲惨是吧
你希望找一个人相濡以沫
你希望找一个人啊照顾一个孩子
让他将来能够对你养老啊
看望你
其实这都是一种啊虚拟的价值投资
也就是说未必他会真的对应最后的结果
你可能投资会失败啊
你可能最后爱你的人啊
那个他限你而去啊
还有一点就是你的孩子可能工作比较忙
可能你们不在一个城市
可能最后也赶不上看你最后一眼
即使在一个城市
也可能因为堵车啊
这都是现实中在我家发生过的事情
所以来讲的话
我们发现人生中的大量的人
用大量的时间去追求爱情
或者去追求一个完美的一个恋爱对象
或者想去谈一场完美的恋爱
从社会学的角度来讲的话
人啊寻找交配对象
寻找婚恋对象啊
建立家庭
这是一个再正常不过的这个阶段
但是从我的角度来讲
我给大家分析一下
为什么追求爱情当中呀
有几个误区的
特别容易走路啊
一个就是想寻找白月光
想找到合适的特别完美的伴侣
首先你要明白一点
你是不完美的
你不是一个颜值超高的一个啊
所以说生不逢时
很多的时候人说啊
荣哥年轻时候真帅
其实荣哥年轻的时候颜值啊
咱们说句实在话
抛开这个化妆啊
各种各样的这个灯光和这个美图的影响
实际我的颜值也就是六分啊
撑死了六分
你要说七分也可以
但是咱们说实在的
十分的人是十分好看
九分的人也一般好看
八分的人已经能在抖音斩获几百万粉丝了
所以七分的人啊
咱们说已经是可以说用帅来解决的
我最多也就是年轻的时候顺眼
所以就是六分
现在老了胖了
加上呀又有皱纹了
然后呢又有看不见脖子了
对不对
很多东西来讲
所以现在的颜值呢就是四分
这个四跟第六加在一起呢
咱们取个平均数
咱就是五分颜值
五分颜值
这个人呢就是一般人啊
大部分人是一般人
但其实达到这一般人的水平来讲就已经不错了
但是在我们的生活当中
我们五分的人通常会老把七分或八分的人
当成自己的幻想对象跟追求对象啊
这就造成了自身的一个非常大的一个误区
就是我发现我曾经追过他的对象
最终来讲的话
结果都不会非常好啊
也不能说她们嫁的非非常好
有可能也离婚
也有可能这个老公还不如我
有可能比我强
但是总体来讲的话
就是你用在你颜值差别在一分以上的人来讲
通常不太容易成功啊
通常来讲容易不太容易成功
你六分的时候你找五分都没问题
你也找六分都没问题
但是在我的所有交往过程当中
大家也知道我交往过的人
咱们姑且说是交往过的人吧
实际上来讲已经还有七个数字就破百了啊
所以我能够取得一个真正的以我的身体力行的
这个人取得的一个样本空间
作为一种社会调查
这就比较准了
而且我居住地更换了好几次
我的颜值并没有更换
我的身高并没有更换
我的体重在我孙后
在我的婚后才飙升起来
所以婚前的那段时间来讲
一直是一个比较稳定的状态
一百二三十斤甚至100几斤
所以一个100几斤啊
颜值六分啊
这个1米78的一个北方男子
应该是一个什么样的来讲
他就是一个平均值
甭管是五六分怎么样
但是这个结果就会告诉我们
我发现所有我追求的人里边没有十分颜值
九分有啊
八分的一大堆啊
七分呢占绝大多数啊
六分呢也占绝大多数
等我年龄逐渐向上了以后
我发现我找过的人
颜值在五分甚至四分的人就占绝大多数啊
也就是说随着你的颜值的衰老啊
追求你的人和你能够在一起的人啊
刚一开始可能是比如说你是六分
那么对方八分
对方七分
对方五分
六分也是六分
就这情况下很多
但等你的颜值下降到五或者四来讲
你的这个对象的这个颜值也会根据下降
特别是像我近些年来
我发现就是为什么谈恋爱越来越难了呢
因为男的永远喜欢20多岁的
但是你离20岁的年龄差
最开始是一两年啊
时间长了就变成了5年
10年
再往后变成了20年
没有正常的这个交往的这个经历的对象
他才会喜欢一个年纪跟他相差比较大的人
咱们说黄金年龄差是啊
5~8岁啊
也有说是那个3~10岁啊
不管怎么样或超过15年
这个有点可怕了
大家想象一下
有的时候我去找一个20岁的
跟一个60岁的姐姐喜欢有什么区别
对不对
所以很多的时候来讲
60岁那就够当各位的妈了是吗
甚至是姥爷姥姥这个地步
所以随着这个年龄加大呢
我会发现
如何还能取得一个比较活跃的sexual life呢
就是要把性别放宽
当然也是开玩笑啊
但是咱们说实在的
就是你以前对颜值的苛要苛刻要求
不要找比自己加1+2的
或者至少同级的
你现在就得找减1-2的啊
年龄你老想找20多岁的
那你这时候现在你要找30岁
35岁的
但是现在有一个什么样的问题
就会发现现在三十三十五岁的人
大部分是结了婚的
大部分结了婚的
要不是离异的
要不就还是单身的
但是咱们这里就说下一个比较呃
常见的社会性误区
就是如果一个人30多岁还单身
从来没谈过恋爱的话
我也不建议你找
因为这种人没有树立一个完整的正确的恋爱观
价值观啊
这个当然只是说是个别现象啊
但是有更多的人期待着他生命当中的爱情降临
这个呃我就祝福他们
反正人生一世草木一春嘛
没关系
但是更多的人来讲的话
就是其实离异的人
或者说啊这个这个这个结过婚的人啊
他们的这个恋爱价值观基本还是比较恒定的
大部分人经过离婚了以后
就不太想再结婚了
也有想结婚的
所以来讲总体来讲的话
就是现在来讲的话
你找30岁
35岁以上的人
从我现在的感情经历来讲的话
就是相对大家都会知道自己想要的是什么啊
大家自己想要的是什么
但是无论如何
各个年龄段的这个异性来讲
需要的只有一点就是共通
那就是钱啊
卡内这个东西呢其实也没有什么可厚非的啊
咱们说过这个人男骗色女骗财
这是很正常的事啊
我的搭档
我的这个朋友里边很多人都是到YC啊
啊这个女主播比较多一点
所以他们对于人生的这个看法来讲
其实跟我十几年前
20几年前看的二奶训练班的
那些大学同学来讲的话也没有任何区别啊
社会就是一直在这么一个前进当中去走啊
所以很多男人呢老了以后呢
用钱去换青春
用钱给年轻女孩花
这个是一个社会的自然再平衡
也不是什么丑恶现象
古代也是有如此的
只不过现代人可能受的限制更多一点
现代人能找到性跟爱的这个替代品
也会比较多一点
所以面对的一种单身生活
他不会特别的无聊
但是单从陪伴的角度来讲的话
你就要现实一些
我觉得最现实的一点就是
你要找颜值比自己要低的人
那也未必会有爱情
就是你认为你在向下求索
就像我在很长一段时间内
因为经济收入的不稳定啊
因为总是去捞偏门啊
这个生活也在不同的国家之间来回转悠
就像我经常做梦在国外啊
整天在租房子找工作啊
整天在那沿街乞讨
要不就是盗窃
就是做这种梦
就说明自己对于这个穷困的生活呢
是非常的恐惧和害怕的
实际上哪天我也没有到到强大到
非得要去盗窃的沿街乞讨的水平
我的人生当中各个阶段来讲
钱有缺的时候
也有不缺的时候
但大部分情况下还没有说到欠债
或者说衣食就是成了出现问题了
所以影响生活跟这个正常蛋白质摄入了
那没有
对不对
就是很多的时候
就是我们可能会过度的焦虑化的一些东西啊
会把它进入你的思想的潜意识领域
后来我就发现
其实就是无论怎么样
你再怎么self losing
就是自我贬低
自我看不起
因为我一直是看不起我自己的
在年轻的时候
包括在年老的时候
我都是看不起自己的状态
因为一个如果看得起
特别自恋的一个人的状态的话
他是会以一个非常完美的形象来面对世间的
而我总是邋里邋遢的形象
我之所以邋里邋遢的形象
并不是因为完全是懒
就是因为我的一种不配得感
我认为我没有办法给正常的优秀的女性
带来家庭幸福上的生活的稳定性
现实证明中
这也是一个呃被证实的这个道理啊
因为我不太适应婚姻生活
或者说我的物质收入来讲的话
虽然来讲能够满足于你
但是我在精神上的东西来讲
可能就满足不了你
这是自谦的说法
因为你可能精神上生活上满足不了我啊
物质上和物理上的这种你也满足不了我
所以很多的时候就造成一个很严重的一个误差
就是什么一个严重的误差呢
就是实际上你找到自己相配的人
你就得去装啊
你就得假装你很关心他啊
但是所有的人要求的都是不一样
比如说我们说我身边
我现在接触的上班族的女性啊
他们就希望自己呢能够那个少上班
那个有人养着自己不用那么辛苦
但实际上他们也不会真正追求这样的生活
但是如果我去找女企业家呢
财富上面收入倒是对等的
但是呢女企业家呢
通常不愿意去听男性的摆布啊
人家都到这个程度了
都已经赚到 you money了
人家为什么要听男性的摆布呢
这个我是说的是比较谦虚的
不是说不听男性摆布
而是他们要一切的东西以他为中心
去以他作为主意作为开展啊
这个对象啊
无论是怎么样照顾他的利益
经常我跟你们说
卡宴姐姐经常就是跟我说
那咱们去哪玩去吧
机票给你订好了
然后怎么怎么着就安排了
我说我这还有儿子呢
对不对
我不可能说走就走吧
所以很多的时候他就不会再在意你
你是什么状态
你愿意不愿意
你能陪我就来陪我
你长得好看就行
你要长得不好看不行
你去健身去对吧
但是对于我来讲的话
我犯得上找你吗
对不对
就是一个最大的一个问题
就是你是企业家了以后
你就不太愿意去救和别人了
就这么一个状态
你要说我现在这个状态
小富即安
咱们就说是啊
高级一点的中产或者差一点的有钱人
所以无论怎么样
你去算的话
这个东西它都是一个选择权上的自由
你就不太会按正常的逻辑去走
因为首先我不上班
我不上班
就比别人拥有了更多的自由时间去观察生活
去观察之类的人
去观察一些生意的模式
又有更多的时间赚更多的钱
他是一个正向循环
所以在情感上的需求来讲
我就不可能说陪着你一个上班的人来回来去的
咱们就去照顾你的情绪啊
照顾你在生活当中的东西
因为我已经跟你没有共通性了
所以这就是现在找女朋友来讲的话
其实来讲的话
甭管是找女朋友还是找男朋友
都是比较费劲的时候
就是因为我的生活价值观上发生了变化
如果我现在还是一个上班的人
那我直接去找另外一个也是上班的人
去相亲就可以了
或者去找一个同样企业的
就像我爸我妈在宜阳一家企业工作
他们有很多的相同的同事啊
跟相同的这个生活环境啊
相同的领导啊
事业单位嘛
所以事业单位就是这么一个地方
所以我爸我妈就是事业单位的职工
他们就是出版社书店就是这种简单的人事关系
所以对我来讲的话没有什么参考性
他们的人生当中的参考性的东西的用到我
这也就很少
所以我呢其实又是一个比较慎独的人
所以我又不爱太跟其他的相同的这种状态的人
去社交
所以我现在大部分社交就变成了跟其他的up主
而且我特别的主动
人家以至于会怀疑我的动机
其实我只是需要社交
我并不需要社交
是两件事
对我来讲是一件事啊
对不对
所以呵呵
所以对人家来说的话
我这个社交是social的社交
不是呃那个社交对吧
所以这个东西就是这样呃
你的需求跟你的实际的状况就不对等
所以其实是你的生活状况发生了改变
但年轻的时候你断然不这么想
因为在学校阶段
在学生阶段你不用为经济压力去负担
等到走上社会了以后
突然的沉重的社会压力跟经济压力啊
家庭压力跟向你压来的时候
你又没有时间去谈恋爱
又变成了快速的一种搭配
所以最终决定你爱情质量的来讲
是你的收入跟你的社会的实际等级啊
也就是说你越有钱
你有越多的时间去琢磨啊
怎么样对付异性这种事情
当然你在工作当中
你在上学当中
学业跟工作是你的核心的重点
关键是你没时间
所以你就没有时间去琢磨这些事情
但是真正你有了钱
有了时间以后
你会发现你老了
人家颜值不在了
你找年轻的吧
年轻的人觉得拿你当长辈
看你找同样的人吧
同样的人上班的人呢
人家都有家庭啊
不上班的人呢来讲的话
那跟你也不一样
比如说你让我找其他的女up
我找其他的女企业家很正常
这个问题就是女up
人家可能想的办法是
我如何对付榜一大哥啊
我如何就是压榨我的员工
所以想的东西都不一样
这样的女性的成功者一定不止有一个男性配偶
所以来讲我干嘛要去跟人家争这个位置呢
所以我现在跟很多所谓的成功的女性的关系
就是这样
我是他们的很好的朋友
但不是他们手下的供他们娱乐的男宠对吧
但是我也想当他们的男宠
但是年龄跟颜值都不够了
但是呢作为挚友呢
又没有解放解决这个性生活的问题
所以这个就很难办
所以就只能你们经常在steam上看
我又登录了什么什么游戏之类的
它就成为一种需求上的不被等
所以很多的时候一种需求的满足跟不对等
都是一种再平衡的过程
所以我就发现所有的企业家到最后啊
年龄上去了啊
收入上去了
最后的结局就只有一个
所以我也不说你们也知道是什么了
我所以很多时候社会化的选择并不是你个人的
能够具体的在你年轻的时候就能想到的
老了以后你就只有两个选择
一个是NTR
一个是包二奶
那这玩意儿没有办法啊
也许就是两者你都可以去参与的
但是同样的来讲
你去找其他的企业家
不太可能
因为他们也想包男模啊
他们也想养男宠
是一样的
他们也去找年轻的小男孩
我也想找年轻的小女孩
所以来讲是一样的
这社会又同样的把你的这个金钱
又同样的用一种新鲜的啊
这种循环的方式又输送给黑社会
所以这个就是人类的需求的不对等
所以追求爱情呢可能是没有用
因为爱情如果你抛开社会阶级
抛开收入等级
抛开这人的生活方式来讲的话
完全就是白说
唯一问我所有我喜欢过的女生啊
两个是家庭主妇
还有两个是事业型的女性
事业型的女性基本都是上班
一个是公务员
一个是事业型的女性
两个家庭主妇本身能力都很强
但是现在人在国外
人家就只能干家庭组队
他们就特别希望回到职场当中去
所以我所有喜欢过的白月光
实际到最后啊混的其实都不如我
所以我那个时候去追求他们
也不是他们所匹配的对象
他们最终匹配的对象也绝对不是我这样的人
所以在我这这人生中就告诉你
爱情跟事业它是分开的
你有可能远远强过你当初喜欢的人
有可能你现在的境遇比任何人都要好
所以把你自己过好了
你自己过好了
只要你承认自己现在的这个状态
你想解决爱情这问题其实还是很简单的
也就是说说实在的
我现在已经是企业家了
我就可以利用各种各样的行政手段
利用各种各样的我手里边的权力
就为我获得更多的性资源
不管是用钱还是用权力啊
还是用影响力
所以一个男人到底应该追求的是什么
首先应该就是事业
当你追求不了事业的时候
再去追求你的闲暇
再去追求钓鱼啊
追求什么改装车呀
追求什么打游戏啊之类的
当你真正有事业的时候
你的人生就是你最好玩的游戏
就是这么简单
所以我后来我的爱情观就变了啊
我一直之前是在寻找爱我的人或者我爱的人
可是我后来发现我爱的人根本其实配不上我
他们只是颜值高
但是随着年龄增长
颜值也是下去了啊
我从六分下降了四分
他们从七八分也就下降到五六分啊
一个人再好看
他三四十岁了能有多好看呢
所以我当初的追求就没有什么意义
喜欢我的人呢
其实呢我也知道有很多
我也说很多的时候我也错过了
但是喜欢我的人通常也有一个问题
就是他们追求的精神和这个感情上的稳定
但是我通常是一个喜欢冒险的人
喜欢不稳定的人
所以我的最大的成就感来自于攻略成功
某个很难攻略的目标
所以对我来讲
已经拿下的目标来讲就没有任何的吸引力了
这也就是大部分男性的这个误区
就是这样
所以女生呢她是越
她就越喜欢这个对象
男生就是只要啊做成功了一次了
上手成功了
他慢慢就不会珍惜这个对象了
感情是越来越变淡
我总是抱怨自己没有一个稳定的完整的性生活
但实际上呢如果你倒过来看我的人生
这么多不同的伴侣啊
你会发现其实真正在意的事情是什么呢
是我在得到这些人以后
我没有维持了长久的关系
很快把这些人都变成了前女友了
所以如果一个人真正有稳定的关系呢
他就一定有稳定的性生活吗
长期同居的对象在一起
长期在一起的夫妻
有人真的是啊
怎么说呢
有撑死
胆大的
饿死胆小的
也有的人是啊
完全的无性婚姻
也有的人完全就是天天交公粮
累得要死
所以无论怎么样
到那个时候来讲
都是一种供需的不平衡
所以我们的人生的欲望是无止境的
所以后来我就发现我需要发泄的是欲望吗
还是我需要到达的是一种攻略别人的感觉
一种征服别人的感觉
我到底追求的是什么呢
欲望本身又是什么呢
欲望本身不就是我身体产生的一种因素吗
这些东西难道因为他我要去花更多的金钱
我要去花更多的时间跟精力吗
通常来讲的话
如果你把大量的时间用来花在恋爱上
花在上
花在追求爱情上面来讲的话
你会丧失大部分的事业的集中的最关键的时期
所以无论怎么样
如果你遇到了爱情啊
就随遇而安
没有关系啊
无论怎么样
那时候你想结婚
你自然就会结婚
你想生孩子自然会生孩子
没遇到爱情也没关系
但无论怎么样
决定你爱情质量跟你这个人类的数目来讲
是你的价值观
你的价值观
不管你有没有钱
你该怎么样还是怎么样
你是稳定的人
你最终也会找稳定的生活
你不是稳定的人
最终你的这种关系也趋向于短则
所以这是很正常的事情
我曾经有几次老想把自己变成长泽状态啊
实际上婚姻最终失败了
交往两年的女朋友
最后呢也喜欢别人了
所以当我自己是一个短暂的状态一样的一个人
我是一个游戏人间的人
我自然就是适应了这种生活
我非要把自己变成了一个啊恋爱脑啊
家庭价值非常的family guy啊
这就是固定的一种会失败
所以认清自己很重要
你是长泽就是长泽的人
你长泽雅美
对不对
你是短则就是短则的人对吧
你小泽征耳
不论怎么样的话
你要明白长则跟短则并没有说多大的区别
主要是你的价值观
人生观到底是你的三观在什么位置
当然来讲
我认为我的这种三观给我带来了非常多的影响
比如说在我每一个人生的关键时期
我的事业的关键时期都是因为异性啊
不管你年龄有的大
有的小
对我的帮助
导致我人生观的改变
导致我居住地的改变
一般都是由异性引起的
所以这件事情是一件好事
所以保持自己一个多配偶
或者说一个均衡交往的一个状态
保证自己在这一方面是一个开放关系的
状态来讲
对于事业是有利的
企业家也是这样啊
当然来讲很多人家庭幸福
老婆是他的贤内助
但是我认为那种生活真的是无聊死了
真的是无聊死
你天天起床看着同样一个一张脸
你会觉得很烦呐
所以我们认为一个人人生想走什么路
咱们就走什么路
想过什么样的生活
就过什么样的生活
不要在年轻的时候为了爱恋爱
为了自己的得与失
为了自己的某种生活状态啊
其实你真正爱的人是你自己
你最终也只有自己
对自己的爱是一种恒常的东西
你所追求的白月光
只不过是一种
被你理想化加工过的一种自我欺骗
其实他们真正的生活有可能完全配不上你
原来你原可完全有可能跟你毫无关系
所以你要明白了这一点
破除了爱情的我执
破除了那种虚幻的现实主义的东西
你就能得到了一个真正的东西
你就会发现
如果你混的不怎么样
你的爱情也不怎么样
如果你混的好
这种东西你想有多少都能有多少啊
性这个资源随着你权力财富增量的增长
它是不一样
只不过你想到你的能力靠靠上的时候
你想有多少就能有多少
你要不要把大量的资金
大量的时间
大量的精力用在这上面
我的选择是不用啊
所有人
但是如果我想把大量的金钱投入到这里边
来讲话
对于我来说
找四五个没有什么问题
我说的是同时我说的是年轻的
说这个时间就是这样
所以无论怎么样
应该男性的话应该以事业为中心
女性的话应该用自己青春的美貌的年华啊
尽快的获得自己的第一桶金
这是我一般呢所维持的价值观
当然的前提就是你想创造一番事业
当然如果你只想过一般的生活
我就想过还房贷
朝九晚五的生活
那这就应该是你追求的方式
那你就追求稳定的生活
当你的目的是想在商界当中啊一展拳脚
或者说想过一种个体护士的自由生活
或者就想过一个文学家艺术家的生活
那么来讲的话
多配偶的生活可能到晚年中孤独
它是一种惩罚
但是无论如何
这些异性的交往过程中
能给你带来极大的资源上的优势
也就是说
无论你是男up还是女up
无论你是男网红还是女网红
相信我
你们终究得不到真正的爱情
得到了爱情也是一时的虚幻
最终也会分开
所以来讲的话
很多名人的婚姻最终都是走向失败的
因为婚姻本身一种相处扶植
相互保护的一种东西
当你一旦有钱了以后
你就不用在意这种保护
你也就不用在意这种世俗上
法律上的这个社会契约上的约定
因为你自己就足够强大了
这个时候别人只能来依附于你
所以我如你所示
把你自己活到最大限度
然后再去考虑你到底应该找什么样的配偶
而不是血族势力
把自己适应到配偶的形象当中去
别人给你提相亲的要求
别人给你提恋爱的要求
大丈夫何患无妻
这个道理你要明白的话
你这一生就会过得非常潇洒