他都稍微有点反光
但是我还是我啊
啊
今天我们来说一说
这个TIKTO难民涌入小红坡的问题啊
其实荣小红书的问题最近好多博主都在讨论
我感觉到就是因为我加入互联网的时间比较早
我记得那个时候玩这个互联网的时候
都是一帮热爱电脑的年轻人啊
我第一个上了网的银海维时空
那个时候上暗黑破坏神一的这个battle net
还有用最早的game spy啊
这种游戏的客户端基本上都是老外啊聊天
因为你可以用英文跟他们交流嘛
就是那个时候感觉到互联网是没有国界的
随后后来随着互联网的逐渐的发展
包括到现在有社交媒体的存在啊
有墙的存在
你会发现很多的时候来讲
大家都是生活在一个个信息茧房里边儿啊
但是由于这次美国对这个TIKTO的办
这个这个禁令啊
突然一下让这么多人涌入了这个小红书啊
其实这个现象挺有意思的
我觉得无论是这个研究国际关系政治的
还是研究社会学的人啊
都会对这些这个著名的这种现象呢加以验证
加以这个研究和分析啊
我有一个朋友专门为我写了一个稿啊
挺好的
我觉得他讲的这些东西是非常非常合适的
就是以前你会看不到这种事情
因为最近发生了太多事
比如说杭州不是杭州啊
这个沈阳跟成都的飞的这个六代机
也是就是突然之间啊
这个山不见我
我自我自见
山就是咱们就变成了山
咱们就变成了传说中的就是别人家的孩子啊
一直是我们羡慕别人的科技发展
我们羡慕别人的各种各样的成就
突然之间这个攻守好像就转换了
就是而且很多的时候就是一种完完全全的
这个以不啊以不动啊
应这个以不变应万变的感觉
就是其实咱们这边什么都没有做
其实美国做了很多事情来讲
他是为了削除这个中国的这边的
对他的文化影响力啊
这个是作为一个国家来讲的话
是可以理解的
但是来讲你促进这种交流
慢慢就会发现之前你在媒体中撒的各种谎啊
这跟他就不攻自破了
就像去年的china travel一样
就很多事情就是这样
一旦大家自己自发的开始出现免签了
开始出现更多的东西来讲
很多东西其实都是由于交流当中
大家会发现真实的那些东西啊
人家本土的这些人来讲
FACEBOOK也不愿意用啊
instagram real也不想用啊
各种各样的软件
不是字节的
就是小红书的
反正无所谓
你怎么样来讲的话都是一个
但是他逐渐的习惯了使用这种东西以后
他慢慢就离不开了啊
当然我就觉得有点可惜
就是B站没有接住这波流量
但是我觉得是B站
因为对标的是国外的YOUTUBE啊
YOUTUBE来讲呢
生态跟B站也差不多
B站现在的感觉就像YOUTUBE加only fans啊
还有一些付费的内容
但是实际上来讲话
杨斗啊和能发照片
能发这个日记的小红书
其实更多来讲还是比较像啊
美国人现在已经习惯了这个那个字节
旗下的这些产品
所以说你让这个用户习惯突然之间改变
你觉得这是很难的
培养用户的购物购物习惯也好
他的使用习惯这个东西需要很长的时间
你必须要有优秀的产品
就像现在的这些电动汽车一样啊
其实这些人现在才开始追追这种技术积累来讲
他已经追不到了
再加上原材料生产的问题
就是中国在这个未来肯定是会领先的
而且是大幅度领先
那其他人没有这种战略条件
就是被迫的世界
到
从这种所谓的多极化状态
又转化成啊两极相对的一种状态啊
然后再说一下中美人民对长的问题
戳破了很多泡泡
很多人就会发现
其实真正谁过得不好呢
可能是那边过得更惨一些啊
如果用这个平均购买力计算来算的话
其实啊购买力叫什么来着
GGP还是什么来着
跟那个GDP好像没有多大关系
因为咱们很多的时候咱们吃这一个换算的亏啊
因为对方的货币比咱们的值钱啊
咱们的货币贬值
所以无论怎么样来讲的话
但是单从这个购买力啊
跟这个生活条件来讲
你会发现
其实中美人民一对账
很多人他那生活条件负担真的是很严重
并不是我们想象中的一个月挣34万块钱
他是换算过来的
但实际上来讲的话
三四千美元过的
那就是国内三四千人的日子
就很多东西是你不是不能这么去计算的
所以很多这个东西一旦就进行交流了以后
就会就觉得就是很有意思啊
这个人一旦进入了对方的信息茧房啊
两拨这个墙塌了
突然之间就开始对上账了
就会产生一个比较有意思的现象
就是以前世界各国来讲
特别是二战一战的时候
主要依靠报纸跟大众媒体
所以这叫mass control嘛
啊这个MASCO啊
日语中的媒体就是musk
musk这个东西
本身他就是一个大众控制的一个手段啊
propaganda这种东西从二战的苏联
二战的这个德意志的帝国的时候
已经开始有了这种雏形
只不过冷战以后美国一直沿用的这套东西啊
两国之间都会有意识形态ideology这种问题
但实际上来讲呢
人与人之间因为这个语言
因为这个媒体
因为通讯手段的呢不一样
来讲的话
一直没有一个啊可以沟通的一个桥梁
他现在啊软件可以直接翻译了啊
有很多的东西啊
大家只要没有技术上的隔阂
其实马上就可以弄得挺好的
所以来讲的话就是东西
这次就是中国在技术上来讲的话
做一个算法上又赢了
所以很多事情呢其实也有利有弊啊
主动对方主动会过来获得一些信息
这个东西慢慢就像那个水一样
它就会逐渐的平衡
确实有意思
有的时候啊单方面的你再说啊
国外的怎么好之类的
可能就是比较我们一般说的是富有的
有钱人的生活是什么样啊
后来我也给我们展现出了更多的这些东西
但是普通人day to day life大家是什么样啊
就是可能养个猫
养个狗
在沙发上一待也不愿意动
然后很多的时候就刷刷抖音
其实大家是一样的
从这个角度来讲的话
很多的时候你会发现
这个地球村真的是非常非常小
对我们在未来可能的信息茧房又会重新筑起来
墙还会重新铺起来
啊啊抖音的尽量也给这个推后了
所以他们将来可能移动到小红书的难民
可能没有那么多小红书
也可能慢慢的就会把这个
把这个技术漏洞给补上
所以无论怎么样
请大家无论在未来以后再发生什么事情呢
就是要记住这个美好的短暂的过程
其实你我啊只是国籍不同
其实人都是一样
有一颗红色的心