非常感谢大家啊
这次大家基本为我这事儿远道而来啊
呃还有很多朋友虽然抽中了
或者说啊没有参与这次活动
但是其实特别想来的啊
路途比较远的
也感谢大家
这样我给把这个全度过程给大家录个像啊
咱们这个呃现场我会开直播嗯
然后咱们今天的视频会录像
然后上上传
大家没有什么
就是什么在逃的人员之类的
下下下嗯
好再来个10万人就抓到了
这
这应该在网上一搜什么
这边往下不是不是他那个是让马上推
整体效果
网上网上平均感觉差不多差不多吧
就站起来
你觉得我还有那个眼力气打中
你看你看他需要往上推
有麦克风吗
往上推是往往上扬吗
哦不不
我就是整体稍微就是他这个就往上弯抬高一点
我一会儿得可能得先拿个奖啊
然后有一个颁奖环节
然后咱们今天女生来的不多是吧
对都难呢
咱们其实呃
因为咱们那个男女生的比例其实是七比三
然后女生大概有20万
然后男生大概就是你看啊46万
所以我经常跟你们说
就是充电
现在有四个群
然后每次过了200以后
我就会再加一个新群
应该是也要开到第五群了
1234群无所谓
但是就是说因为呃舰长群
现在是三个舰长倒无所谓啊
因为不用不用特意为这个上舰长啊
就是主要是找相亲
因为现在大家这个春节可能有回家的
这个
这个这个这个这个这个应付家长的这个冲动啊
这不管怎么说的话
就是我之前也发过这个粉丝的那个呃
微信和这个照片
后来很多人说被家暴了
家暴的主要都是什么发广告的加的
所以就说如果你们进群来讲的话
就是相互介绍一下那个解决人生大事问题
其实也挺好
那个大家不用特别那个什么
然后我这一期呃
因为他必须要设定一个主题
必须要设置一个主题
我就随便跟大家讲一讲
没关系
然后但是应该现在应该是新发奖啊
那个感谢大家那个长期对我的这个支持
充电区给我发了个奖
虽然百大没我戏
BOS今天也没降
因为大家也知道
我们这个直播流水非常惨淡是吧
挣个一毛五
播游戏挣一毛五
还说越努力越心越高
很正常
因为不是说直播咱们效果一直不好
咱们就是啊
当然我在在充电这边说直说直播坏话没关系啊
就是因为大家都已经上过舰
大家都已经花过钱了
对不对
就你不可能说你一一个月多八次四次给你发钱
你是谁啊
对不对
我又不是说什么能有什么可漏的东西
给大家看看
行是吧
基本都看过了
所以这个这张照片是33岁的时候拍的
而且高辟哈哈哈哈
化了妆了
然后头发也不知道是加了什么碳粉之类的东西
你一点那个那个秃头的地方都看不见
大家看我现在这发量啊
这个我可以跟大家说
这个只要你洗头不是太勤
洗脸不是太勤
你的皮肤
你的头发它自己会修复自己的
你休你洗的太勤反而不好
我大概二十四五岁的时候就开始脱发
就已经是现在这个样子
现在40岁了
就是他脱发
他会不脱
他就其实就是你压力小一点
他没事
压力小点没事
大家也知道
就是男人一旦到了30岁不行的时候
就是他的福报对吧
但现在说了就是治脱发的药呢
他都是它有各种各样的
但是我这种药呢他就是他是遗传的那种男性图
就是雄性激素分泌过剩突
所以呢这个东西呢就是二选一
你知道吗
所以二选一
那我就是那还是偷吧对吧
要不这个二选一的话
那没有什么生活下去的指望
这主要的娱乐方式
没办法啊
嗯今天的主题是做难事必有所得啊
我就是可能跟大家诉苦
讲讲我这个人生经历是怎么回事
然后因为现在经济下行嘛
呃然后很多人也比较丧
然后就是呃过年了
然后那个被裁员了
这个跟我诉苦的也有挺多的
然后大家恍惚恍惚心情再出发啊
没事40岁了
还是这个吊样
人多
是对对
然后因为也感谢大家
要不这个40岁的失业老年人
就只能在网约车跟跑产车之间选一个了
我那天跑闪送哎
不是跑闪送
我那天骑电动车骑了40km
我发现我都不行了
就真的就是这个人
有的时候真是不能太瞧不起自己
因为我毕竟有那个摩托车驾照
所以我就有的时候就啊觉得自己将来实在不行
还可以考产错啊
但是我跟你讲
这个人其实不要把自己看的太那个什么
不用到那个地步
其实就是怎么说这个安under dog
这个人在谷底求翻身的时候
其实这个能力是很强的啊
我一会跟大家正式说说
那我们要不先给荣荣老师
先把这个奖台颁一下
安全丰富
这没问题
因为呃其实截止到今年的1月1号
周政老师这边的充电粉丝啊
就是121算
那这块奖牌呢
也是我们B站现在发售的第一枚充电奖牌
第一枚对
就是充电的手机
那个准备了
今天的这个他们运用这个新优会专门大大下哦
我们可以给荣赵老师
但是他但对就是这份荣誉的话
当然也来自就是离不开各位的支持
那也请大家就是以后也是长久的坚持下去啊
是支持对
大家可以
郑老可以拍一个合照的话
可以拍一下
然后我们呃充电的小伙伴也帮荣
郑老师可以拍两张
我们可以留存一下
然后等会的话我把奖牌先打开
然后文章老师这边就开启
今天的这个正式的话题啊
然后等会的话
我们也会有一个专门的回忆环节呃
有合影环节
有提问环节
提问抽到谁还有奖诶
然后然后最后还有自由的交流时间
我不着急
因为晚上的火车不着急啊
没事
然后我现在在杭州
如果有杭州的小伙伴
我住的梁祝以后可以
大家可以找我
没事好
那这个我先过去呃
这个话题哦
吼我以为我有在做举一会一会就站不住
我放心
这个怎么说呢
就是这个话题我肯定是从头开始讲
因为这一个钟头的东西
但是先跟大家说跟大家有关系的东西
因为我现在是跟一个这个舞剑区的
所以是cos区的这up主在合作
然后我昨天去呃
不是昨天昨天去见了雅姐
前天去见了小冰心
我知道你们很多人都知道
我跟小明星什么都没发生啊
我就是纯天的那个男的友谊关系
我大人十几岁了
别恶心别人了
就这个东西是很那什么的
然后但是为什么要见这些女up主啊
也不是只见女up主
男up主其实也见
但就是说充电区认为我现在来讲的话
我是把充电区的内容
作为今年的主要的这个目标
因为大家已经花钱了
那么已经花钱的情况下呢
能让大家看到更多的内容
那就是最好的
所以就我就哭哭发哭哭发
然后呢那个做的新的这些东西呢
蓝想的话就是其实还是剧情类的
电影的东西会比较多一点
就你们会看见
不是天天我这张老脸怼着一个14mm的镜头
在那在那拍
然后就是能看到很年轻很漂亮的小姐姐
当然也不是在我的频道
不是我在我的频道人来讲
毕竟老头啊
这个到一定时间
这个该不行就不行了
这很正常
然后呃也发挥我这个导演工作的这个余热吧
毕竟大家老叫我领导领导
那个你实际来讲的话
你能拍点片子
怎么对得起大家呢
对不对
然后大家也不用想
也不是功率贩子的那种尺度
反正就是正常的正常的弄点那个比较比较健康
比较内容积极向上
大家知道我的内容一直也比较积极向上啊
然后这一期内容主要讲这个呃
做难事必有所得
就是其实怎么说
大家知道我这节目怎么来的吗
床那个对
就是怎么开始的
微博是那个微博对微博超微博被封了
来到B站
大家知道是哪一期
我在B站发的
等于实际上的第一期在B站发的微博
就再也没有了
133吗
147147啊啊对147对
然后最开始做这个视频
完全是因为离婚了
离婚了没事干
终于想为了少去精神病院开点药啊
因为我实际上我有点焦虑
我有点焦虑
一看我这发量也是焦虑的样子
有时候睡不着啊
睡不着来讲的话
但是呢就是没办法
其实小时候我一直以为自己有胃病
20多岁以后心跳开始变得快
觉得自己有心脏病准
后来仔细一查不是那么回事
其实就是焦虑紧张
大家说恐慌发作啊
肯定很多人在这个学习的时候复习期啊
包括这两天都是期末考试期
包括你找不到工作
找不到啊
伴侣找不到对象的时候
他都有一种焦虑的感觉
你会想抠手
你会睡不着
也会有各种方面的各种功能的障碍对吧
就是这种东西其实就是交易引起
稍微吃一点药
可能就问题就解决了
所以就是说如果你也有这种
就是感觉身体老有各种慢性病啊
各种躯体临伤爱好
其实你可以吃药能够解决
但是我觉得最重要的话还是就把心情放宽
所以才有了这节目
大家也知道
我以前做小时候做儿童节目主持人的对吧
做儿童节目主持人
将来我看现场平均大家年龄可能20多岁吧
20多岁人曲这
他30多岁人啊
基本没看
没有40以上的
没有我这个年龄段的强没有
所以就是大家是小孩的时候
我就已经是成年人了
所以就这种感觉
所以就是说虽然大家现在都是成年人
成年人之间的区别可能不像小时候差一岁
就差一岁
区别特别大
就是怎么说呢
就是给自己做一个心理建设
所以才有的这个节目
最开始其实微博上来
大家也知道他是一个比较对立
比较爱吵架的地方
对微博来讲是泾渭分明的
来到B站以后越来越平和了
其实我的内容特别是充电内容
是根据大家的取向
大家的所感所想来的
大家也知道我有些节目
比如说道德经
那可以装逼是吧
可以更了几期
没人看没人看
咱们马上就弃坑
马上就来
为什么女性成长
有人有男生就说
为什么
如果你男性成长来跟我17期女性成长
你跟我33期还有人看啊
对不对
是不是有好多情感博主现在直接就说哎
他们开课
我说这也挺好
所以大家也知道我是不限制切片
就是说其实在抖音上
现在有十几个龙卷啊
B站也有好多
如果你们打算去做我的切片
大家也知道我是不限制的
等你发展大了
我再他妈告诉你这样做
别着急啊
别着急
但是就这种东西他做切片
他可以卖书
你知道吗
特别是来讲
比如说你现在来讲
正是比如说学生或者没什么事干
你自己做粉丝账号做不起来的话
其实你可以做我的前面
因为可以用来卖书
还有人打着我助理的旗号在接咨询
但是咱这玩意咱没证据
咱也告不了对吧
但是来讲咱既然说咱们这方面来讲
咱不会追究就无所谓
但是其实你要是说卖书挂书的链接的话
这个东西其实是做的是挺不错的
但是就是说其实做这档节目
最开始是在我人生中
可以说是最丧的一段时间啊
离了婚了
然后呢
其实大家也知道这个
我在网上经常说我前妻怎么回事
然后他后来警告我再说我就揍把你眼睛戳瞎
这是原话啊
大家看我这一身伤基本也大弄
反正就是嗯你会发现人生当中起起起落落
落落很多次
但是现在的这个好多的这个社交媒体呢
老给你弄一些焦虑性的东西
老是跟你说啊
你看你到30岁了
你还没房没车
没成功啊
你这个人生多失败
你20多岁了
你还没有赚100万
他给你这种东西特别的多
但其实这不是正常的
正常人
就是我这个德行啊
这是一个average的水平
就是你像我33岁创业
为什么创业
是说我找到了一个项目
猪能起飞吗
不是完完全全就是因为离家太远了
走路打车
大家知道我坐过那个这个这个这个怎么来的
表演教师嘛
我那个上课的地方在通州宋庄
也就是北熟悉大家熟悉北京的
知道通州宋庄是华家村
我在北边昌平的那个中戏的那个分校区
在那边住
昌平区叫一个白各庄镇
所以他那边来讲到这就相当于我住在嘉定
但是我在浦东机场那天上班就特别可怕
每天上班两个半小时
先骑电动车
然后还X2第一辆电动车骑电动车
然后再倒地铁
坐两趟地铁都是始发站
然后到那边再打个车
20分钟就能到那一步
为什么当时接这份工作
因为孩子刚出生
没办法
你不能天天出去拍戏
对不对
来讲的话
我老婆就是呜这种人
所以他就是你必须得看着他
就那个时候精神压力非常大
说实在的
我结婚那几年其实就是一是没有性生活了对吧
但是这个二呢是完完全全就是精神压力特别大
每天回家以后
先看看那个那个居住楼的楼底下
是不是有一滩血之类的
我就特别怕他带着孩子自杀的之类的
所以那个时候精神压力特别大
就开始疯狂的长体重
从150多斤涨到现在169吧
或者140多斤
长到199
就是长得会非常快
就会发现你其实其实很多时候减肥没有用
跟你的心理状态还有关系
所以无论怎么说
我整个30岁其实就交代在婚姻上面
20多岁的时候呢
大家也知道我的整个求学经历啊
考上了文化课成绩不够对吧
其实说白了还是不应该选择播音这个专业
播音这个专业最后虽然也干上了
但是其实跟那东西没有多大关系
大家很多人也未必上不是自己喜欢的专业
也未必是自己喜欢的工作
整个20多岁啊
留学就荡过去了
30多岁
因为这个婚姻啊就荡过去了
所以33岁那会儿开始创业
33岁创业
什么时候开始挣的第一笔钱呢
36岁
而大家也知道我挣的第一笔钱
基本上来讲就是开公司以后赚的第一笔钱
还是就是他妈做房产中介没有任何区别
之前做的东西想做教培
想做影视
想做什么视频外包之类的
其实都没有做成
为什么
说白了一个人回到国内
你举目无亲啊
没有亲戚干这行
没有任何人在这方面有深耕的
这师兄师弟老师这个关系
一个人在一个大城市中是很难起来的
因为你花广告是要钱
所以整个来讲
我觉得从我37岁或者说38岁
2022年在B站开始锁火之前
这段时间其实是很灰暗的
就是整个20多岁都很灰暗
30多岁也很悲哀
十几岁的时候
因为家庭毕竟他上学嘛
我家庭还是比较幸福的
所以童年比较幸福的话
原生家庭比较幸福的
还能让你帮助你撑很久
但是说实在的话
就是大家也知道我的人生中的两个高峰期
一个是在法国走私香烟
呵呵这个不提倡啊
但是呃但是确实现在还可以做啊
第二就是在加拿大做过代写写论文啊
这个也不提倡啊
但是现在还可以做
就这两个东西就是你会发现人穷的时候吧
他是沼泽
他就想办法
你只要找你
只要坚持住了
找办法
他一定会找通
特别是后来有了孩子啊
结了婚以后
这个人就变得就是特别的什么理想
什么乱七八糟的都不重要
就是挣钱最重要
什么游戏也不想玩了
那个时候我记得我刚开公司的时候
特别常玩俩游戏
一个就是GTARYGTA5
一个就是荒野大镖客
二因为没业务
所以就玩这两个游戏
但是游戏里挣的再多的钱
也带回不了现实当中去
所以那个时候就越来越焦虑
头发刮刮掉
然后体重框框涨
但是啊后来终于有转机了
是到什么时候
微博做了两年
其实也就一共挣了2万块钱
因为微博的黄金时代也过去了
因为那个时候没有人跟我说
你将来做抖音
你将来做B站啊
做B站会火
不会有人知道
谁也不会告诉你
最开始其实我跟B站合作
我还有一个官方号
大家知道以前叫导演人刃对吧
再往之前其实是一个蓝标号
是我前一个公司开蓝标号
结果我这个账号这个765413
其实这个号比影视飓风还早
他是九打头的
我是七打头的
我的QQ号19043427位的也特别老
所以就是入行早
其实这账号已经有11年了
但是真正开始做
就是20022022年的11月下旬
所以真正在微博上开始做
一直到B站火的时候
已经过了140多期
实际上我那时候没有日更
基本上是周更
周更的话
那140多期
说白了也就是过了两三年的时间
在B站上其实也传了100多期了
以后后来才突然有一个时机
他开始爆发性的增长
突然有了一个爆发性的时机开始增长
我后来就开始讲什么买房问题
买车的问题
有人就说啊
你是成功学导师
离开我的人
我都给了他100万啊
别在我身边的人
将来就会不是这个数
你不是成功学导师
因为实际上来讲
不管怎么样穿的破衣拉撒
然后天天对着镜头这么说
实际上不算人生成功学
我就说给自己是人生失败学
为什么那些坑哦对了
我的第一本书叫做避坑
就是讲自己这些失败的经历
因为成功的经历经常是不可复制的
你怎么复制的
我他妈也知道马云厉害啊
我也知道雷军厉害
问题我不是湖北省理科状元
对不对
我就是普通的一个二本计算机
后来出国留学去的也都是野鸡大学
就最后干着各种歪门邪道的东西
最后挣了一点钱
挣了一点钱
最后也都花出去了
那怎么办
其实你会发现人生处处有转机
你不会永远待在一个地方
所以这就是我为什么跟大家说
如果你想考公的话
你要想好了
那是一条一成不变的路
也许你现在的职业稳定性不强
你现在会跟现在的男女朋友分手
你现在可能会身无分文
你的父母可能已经不在了
你可能现在没有买房子
没有车
但是无论如何
你要知道
人生中只要你坚持下去
总会有转机
他总会有问题
有可能这个东西
因为现在很多东西都是啊thirty
Thirty
都是30岁之前我就怎么这么着
30岁之前我就要达到什么
我要走遍这个世界
勇敢的人先享受世界
然后就顺便去缅北了
很多时候都是这样
所以有的时候去
如果大家去旅游的话
还是尽量去发达国家
所以很多时候就是这样
就是你感觉到很爽
未必他是真爽
只是一种主观感受
但是我跟大家说的
我的核心内容就可能跟大家说的
就是你像最近收了一些内容
要人要学会强大的自我心理暗示
学会欺骗自己
你连自己都能骗了
你就赢了
因为自己很多的时候判断也是不准确的
这人生有时候他妈挺逗
就是他就是远看是喜剧
近看是悲剧
当你在这一两年的时候
当你在这一两个月这一两天的时候
你怎么看自己啊
这么繁华的大都市
没有一间我的房子
然后所有的东西大家都在那挣钱
都在那儿拿奖
都在那好
都是出国
要我说创业成功了
花天酒地
怎么我是一个孤家寡人
怎么我过年也没有什么可回的家
回去家里别人就催我
结果你会发现人生中总是有转机的
只是你这个时间没到来
所以说很多的时候我为什么特别信命呢
因为我这个命算完了
算去了以后呢
就是他叫少年劳碌命
就是比较倒霉一种病
什么叫少年劳动命
就是40岁之前无论挣多少钱都会亏不去
实际上也是这样
然后你怎么着也起不来
老想翻身
老起不来
这就是被压制的命运
但是过了那个流年之后
37岁
38岁开始
突然之间你这10年大运走到头了
这些东西开始转运的时候
就是我37岁开始
但是为什么呢
离婚了
离婚了就是转运的开始
所以这个东西就很有意思
突然之间那种被压抑制的命运以后
他突然就爆发了
然后对
然后有些东西来讲
你关键时刻要坚持
我跟你说
为什么要坚持
为什么要自信自信
这东西它没理由
你说我怎么知道作文143期还是140
17期还是200期
他会火
不知道
我在微博最开始也就2000多粉丝
在B站最开始也就是2200多粉丝
对不对
你也不知道这个东西什么时候会爆发
就像你自己现在一样
你对自己也不看好
但是我跟你说
哥们坚持住没问题
撑不住
可以的
就撑不住了
没事
这人这一辈子体验的
咱体验过了就完了
对不对
你保护那么多头发
头发最终也会离你而去
对不对
我以前头发直接长到咪咪
是不是还要去烫头
最后呢头发没了那个那个那个就没有用了
你的身体的机能最终有一天它也会停止
所以很多东西你想留是留不住的
包括钱财
包括亲人
包括事业
包括健康
什么都留不住
但是你知道有一件事情能留住
就是你现在只要还活着
还呼吸还没闭眼
还没死
你就一定做的一件事呢肯定有用
就像而且这个东西它量变积累到质变
我不知道我后来做的这些东西影响到了很多人
因为大家现在赛场做的来讲
肯定就是你像你们很多地方不是从上海
不是从上海来的
是从很远的地方来的
非常不容易
就是我做了很多东西来讲的话
给我各种反馈的人都有
当然有骂的
那就一击脱离音
骂完就跑一只骗子
然后啪就走了
那种人很多
但是更多的人来讲跟我说
哎如果我创业成功了
龙哥我上岸了
我怎么怎么着
就这种信息我看了以后非常高兴
因为确实在当中这个东西可能比你挣钱啊
读一个什么IPHONE16pro max可能还高兴
就是他是怎么着呢
他就是你在人
别人的人生当中起了一点积极的作用
就这个东西他特别开心
你会发现这个东西
它跟这个事业上的成就其实无关
你就像B站很多嗯可能做游戏的
打游戏的
或者说古建区的人
当然人生是另一种贡献
他可能有1000多万粉丝
他可能做的游戏中也有很多人看有直播
流水很好
但是他没有我这种快乐
就是我实际上来讲的话
就是我只是在录视频
但是实际上已经参与到大家的人生当中去了
所以其实我这些东西来讲的话
就是讲究的是一个什么样的价值观呢
就很简单的价值观就是现代式的教育
大家也知道现代教育作业是意大利人发明的
工科
理科教育是德国人发明的
为什么普鲁士人要培养工程师跟炮兵
所以德国有最多的高速公路跟桥梁
咱们走的也是重理科的路线
咱们很多东西表面上是跟苏联学
其实苏联跟德意志跟英国也学了很多
所以实际上来讲咱们的教育系统来讲
他就是这个样子
他不是为了培养二流人才的
他是为了培养筛选出一流人才
所以我们能有六代机
能有火箭上天
但是问题就是
这个世界不是说只有优胜者
只有靠前的第一名才值得鼓励
对不对
那我只看影视飓风就完了
B站就一个人了
对不对
但是很多的时候来讲
不是在于你排名必须要靠前
你的人生才重要
就发挥你的价值
不要跟任何人比
不是说comparison the seof joy
就是这样
就是你去跟人比较的过程中啊
这个人头发比我秃
这个人体重比我轻啊
这个人比我年轻
这人比我有钱啊
这个人比我漂亮
这个人男朋友的车比我好
然后怎么呢
你想这些东西来讲的话
你就会慢慢的会对自己的评价越来越降低
为什么有这种思想
这个就叫幽记主义
也叫绩优主义
绩优主义是咱们的教育系统中
长期存在的一种东西
就是拿成绩来说话啊
不要说的天花乱坠的
拿你的成绩来说话
拿实力来说话
但其实这种东西是有害的
不是说成绩靠前的人就一律的对
当然我相信在场肯定有学霸
但是这个东西就是
你要发挥出自己的真正的优势来的时候
其实你是80分
87分
90分一样
你有你自己的人生的存在价值
而且要相信这种价格做下去就肯定会有所得
做难事必有所得
就是很多东西如果刚一开始做就能获得成果
那会很快的被复制
很快被复制
然后很快就出现内卷
然后很快就会竞争出一个优胜者来
然后其他人就被他干掉了
这就是腾讯的模式
我跟你一样走
这为什么叫制租效应呢
就是说小公司腾讯把你买下来
买不下来
那好我跟你做一样的产品
所以你看哈奶皮小题词典
我不是跟哈赖皮联动过吗
他们就被新浪搞掉了
大公司吃小公司
大公司吃个人就是这样
你有什么创意
创业的时候
你一定要保护好啊
大公司来买
你的话就卖给他
因为大公司想抄袭
你想复制你的来讲是很容易的
所以这个东西来讲
就是如果你能做什么东西来讲
而且咱们说中国人吧
习惯于呃借鉴模仿复制这个东西也没有什么错
因为后来者想先发取得先发优势
你只能这么做
用你的规模
用你的体量去把别人击垮
但是你从你个人的角度来讲话
这个就是比较难了
所以既有主义它就有这种问题
就是我们可能在某一段时间内
比如说你是龙哥呀
雅思8.5
你看我这吹了多少年了对吧
现在不是单科8.5
现在是总分8.5
你怎么样去称
我他妈没背过单词
为什么我天天就看
不知道能不能播
天天就看poor hub
天天就看这个steam游戏之类的
他长得是快
你没我看的多啊
括号前20名我都能背下来
就说说这东西就是所以他这个东西歪打正着
他不是好好学习来的
所以很多东西来讲
你就要找到你的先发优势
但这个东西来讲
它跟努力没关系
所以我一直跟大家说的是的
儒家这套思想加上普鲁士的教育传统
就会给这个社会产生出很多很多牛马来
你自己也感觉是牛马
所以我觉得你零零后
包括九零后
比我们八零后强大的一点
就是你们的精神内核特别稳定
为什么现在是少子的文化
因为你们觉得人生的质量
必须首先得为自己活着
我不能把他带来世界上
不能对他负责
不能对他特别好的话
我宁可不生
我宁可老了以后让这个护工抽我脸
没关系对吧
我也抽他大脑一块死的
对不对
就这样
就是只要护工长得好看点就行
这个东西其实就是这样
就是你们这代人来讲的话
就是我觉得一代更比一代强对吧
一节更比六节强
这东西就是这样
就是你们已经想明白了
活透了
该躺完了就躺
我去搞绩优主义
最终收益的人是我吗
我在公司苦苦加班
最终收益的人跟我有关系吗
老板他妈换车了
对你努力半天的结果可能是诶
我真的强行的相了个亲啊
交了个彩礼啊
怎么把人娶回家了
你父母高兴了
他能做爷爷奶奶了
但是你甘心吗
我实际跟大家说一下婚姻这个东西啊
是是是嗯
想体验就体验一次就好
别体验第二次体验一次就好
反正你的个人来讲的话
反正我的游戏机加上显示器被砸了无数次
大家也知道你就什么想法也没有了
后来很多人说啊
我有婚姻
我有老婆老公
我的性生活就能稳定了
开他妈什么玩笑
你就要么就是旱的旱死
要么涝的涝死
要么就给你弄得天天吃东西
要么就是给你看看
天天你的要脱焊了对吧
所以就这样
其实这东西就没有办法
很多的时候就是这样
就是他是很矛盾的
所以你要想追求个人的自由
很多时候你就是要离经叛道
你就没办法跟传统价值观相适应
传统价值观
你到这个时候该背房贷了
背该被抽断了
悲该娶妻生子了
生对吧
但是你这样你个人快乐吗
我他妈现在过成这个逼样
我都已经不快乐了
你怎么可能快乐呢
对不对
大家发现我是离婚了以后快乐
现在孩子跟前妻去俄罗斯了对吧
当然我孩子才八岁
他不可能上俄乌前线
对不对
所以呢巴克巴克可以当人
大了分了就行
无所谓啊
但是他中国公民报没关系
但是无论如何
现在我的育儿的负担没有了
爸妈现在身体虽然不好
但是还撑得住
撑一两年是没有问题的
这现在是我的人生最快乐的时间
来杭州看PHOP就不用关门了
对不对
所以这个是很快的
其实你会发现你到岁数越来越大
你的快乐会越来越少
所以趁自己年轻的时候
不要去有什么一些焦虑的东西
你会发现无论怎么样
千金散尽还复来人家一辈子
老天爷把你放在这儿肯定是有作用的
他肯定不是那么的简单
之所以我之前那些路一条一条一条都没成
大家想想其实很简单
我记得做计算机成了
对不对
我的发量会再减轻一半
然后呢
这世界上多几个什么交管12345
1212123之类的app开发出来
我要是做了播音员
大家肯定能在中央四看到我对吧
或者在财经频道看到我也就多了一个胖子
没有任何区别
到这时候也是转到幕后
大家如果在影视剧中直接看到我是怎么感觉呢
可能我就多演了几个角色
多演了几个强奸犯
流氓小偷混蛋之类的
对不对
然后再横遍现在一边抽烟
哎呀
现在这影视圈就这样就多了一个这样的人而已
所以你会发现
老天爷有的时候他把你的路给你挡了
比如说不让你出国
比如出了国不让你回来
比如说让你选择了一个你不喜欢的专业
你不喜欢的工作之后又辞职了
或者说分手了
你会发现其实老天爷让我现在来看
他是在保护你
你走的东西
如果不是你的天命人路线
他就会给你挡了
所以我那时候试镜就是不成功
拍戏拍了一个话剧啊
大家知道我是有代表作
我是一个学电影的话剧导演
我是有代表作的
以后人家问你啊
龙导没拍过什么作品
你还真不知道把学生作品
还有什么广告
妈妈一边什么他妈妈再也不用管我学习了
这回我也没拍过
但是我拍过话剧
话剧拍过俩
一个叫百年小楼风雨情
一个叫做一直有前天啊
当然来讲这个东西就不重要
因为都2015年演过那么几场的东西
所以就不忘
但你说我没作品
这东西是未必是真的哈
所以在你人生当中
你会发现我的路
我想走导演的路没走通
在广电那边就看了我两三年
我第一个微电影大家也看过
我在充电频道也放过
拍的真他妈不怎么样
因为那是疫情之间拍的
我拿着摄像机
戴着口罩四处流窜作案
所以拍的不怎么样
广电要卡洛两年
广电又说你这是短视频啊对吧
人家说的没错
那我就放短视频嘛
但是这钱他们花出去了
所以在人生当中做教师
最后也是因为家庭距离太远
你会发现老天爷就把你处处的路都给你堵死了
你的什么专业都没给你挣来大钱
你的工作也辞了
婚姻也没了啊
儿子也有自闭症
你是发现怎么着了呢
其实人生当中所有的东西他都有转机
老天爷把你所有门关上以后
你肯定会打开一扇窗户
所以从我的人生经验来看的话
其实你过得很丧
即使你有一段很长时间不愿意努力
就想躺平
我就想打GTALY哦
我就想打荒野大博客
我就是要做PHO的阅片达人
无论怎么样
你会发现自己过得再好
哪怕撑到谷底了
躺一会儿没关系
你现在的人生顺风顺水
没关系
早晚有一天要轮到你
然后如果那一天已经是你的终焉了啊
六七十岁了
七八十九九十岁
我座位如果在你20多岁
30多岁
突然遇到了一点事
不是那么顺啊
离婚分手破产
当然破产可能惨一点
我一直跟大家说
钱是最重要的啊
脱发啊
这个起不来了对吧
这个都是大问题
但我说的是起床啊
大家不要多想
所有这些问题其实都有解决方法
只要你意识到这个问题了
不再去害怕这个问题
就正视这个问题了
对不对
大不了
做秃头百姓是一样的
对这个东西没关系
别看你现在有头发
可能过几年就不如我爸知道吗
所以一定要往坏了去想
这种事
坏了以后咱们也能接受
老了以后这一切东西都会消失
你会发现生命随之而去的时候
你会发现所有这些东西无所谓
早晚一天都会消失
所以你去搭理他没有用
在你现在的人生最快乐的时候
就留下你现在人生中存在的这个价值
这个含义就行了
无论怎么样
你看我做这些视频
有一天我这个人消亡了
这些视频还他妈在还能被AI学习对吧
回头到时候人跟那个人工智能
进行大规模战争的时候
哎这个人家可能还会学习你的那些东西
学习人类那些东西
所以很多东西无论怎么样
你的人生肯定是会留下印记的
我在我儿子身上就留个印记
我儿子是最好的
我的一个听众观众对吧
我没事
他在我这就打游戏
所以他妈不开心
所以就给他带到俄罗斯去了
到俄罗斯以后倒是没有游戏玩了
但是有很多的这种日常的活动可以参加
然后你会发现所有的这些东西
他都像指向一个东西
就是你这辈子到底该干什么
就是你的天命到底应该是什么
所以我后来我就觉得做这些视频就是我的天命
他可能播放量不高
他可能我现在就是60多万粉丝
但是因为我这60多万粉丝都他妈是活人
都有自己的人生故事
都有自己的人生经历
这些人需要听到的不是什么
离开我的人
我都有100万
不是什么
雷军的成长故事
雷军的故事他无法复制
但是我的身上这些故事
特别是这些倒霉事
谁都有可能遇上
这是最关键的
但是我跟你讲
就是一个东西来讲
没事儿
哥们儿遇到也没关系
遇到一点事
没有会有比你更惨的人
但是你要相信时来运转
因为这个东西他不会永远往下走好
我们先先歇一会啊
我也喝口水
然后咱待会儿咱们到了三点的时候
这个演讲结束了
到时候咱们可以啊去去一块合大家合影就行了
别摸我就行了哈哈
主要我是我害怕你摸我一高兴啊
直博君一下就完了
出去
这个这个这个这个英英
这个这个光辉的形象都没有完
也没什么光辉形象
没关系
就这么开着就行
大家可以休息休息
上个厕所什么的啊
哦啊那我喝点水能顶住我的空间吗
我要喝特别麻嘛
嗯你是你又不是往上拉了什么
没有电
怎么有点困难
这些人不后悔
这男的没有
有人说你没有没小半身人半身
那他受击的水平肯定是呵呵
没有说话
合约是两个听话
嘿嘿那你就干吧
我不是成都制作的
人数太多了
累了
70快的话
几点保持四个小时
到这样
往往这边滑板的人小龙猪一停
不会玩
别人没有没事
你先那个吧
你那太高了
宝贝
你们不想上厕所了吗
没有没有看过我这个聊天跟这个
这咱们这个视频里不会不会缺的啊
这个视频里边这个小相机要是可以上厕所
你们最远从哪儿来的
这不是上海的吧
嗯西安西北京北京北京
我全国可飞
全国全周老师周老师
我等下你说
然后你说好啊
那个是这样
我回头一会儿我建个群
咱们这次来参加这次聚会的
咱们建个群好吧
我回头给大家发点红包
发两红包肯定要发两红包了
路费不能给大家报销吗
这红包我一定要发
我待会这个走之前
这个一定有这个诶直播了哦
OK那个到时候用手机这个就建个群啊
然后呢呃呃大家在上海这两天好好玩一玩啊
好好玩一玩这东西没办法
哎呀我也我也我也是我也是
本来本来那个我以为是在北京搞
然后我一来杭州了
然后在上海老上海老来讲
大家大家都是头一次来哔哩哔哩总部吗
今天我是第三次了
每次都偷点什么键盘啊
什么公仔回去
这次咱们有这个有这个奖品吧
有有五战车
一会儿咱们到了抽抽奖回答问题的时候
还有还有礼品吗
OK辛苦啊
老师
如果你们有想抽烟的话
就有露台可以去抽烟
可以抽没了
咱们就过分钟后分钟我也歇会
所以我说实在的
我对直播约我到今年2月到期了
我就不再续了
不再不再续直播约了
然后就是咱们今天到场的朋友
到时候我新书出来的时候
我会给大家发签名版
就不用买了啊
不用买了
然后一会大家轮流过来跟我合影合影
合影还是那样
捏屁股不行
合影合影啊
我主要跟你讲
主要以前刚做视频的时候给我吓坏了
大家知道我那个被被被人刺激
那什么
就两个男同互相录像
然后这边是我的视频
然后两个人互相在干不可名状的事情
然后给我加了好友
给我发过来
给我吓坏了
然后我说我一四十岁的老头子
你们图我什么呢
一看也比你成都
挺好玩的
哎呀这一块电池应该能撑很久
大家有现在做自媒体的吗
有准备选票
有准备想做吗
有有有准备想做
我一会跟大家说点
额外面你运营课听不到的东西
好好好好
因为因为大家都比较了解我
结果他问我离婚什么养孩子
这点事你们早就清楚了
哎哥们刚一看我的表情
你又说一遍
对对对
大家已经遇到老友
这大家今天来的肯定都是铁粉
其实我这些人生中的这些东西
励志的部分
这个讲完了就讲点这个干货有用的东西
但是呢呃因为是这个哔哩哔哩的这个直播
但是我其他平台的运营的策略
我也会跟大家讲一讲啊
也会跟大家讲一下这个自媒体这个东西
虽然感觉上不太好做
但是大家看我这一张老脸
他不是也行吗
对不对
所以有的时候跟拍摄技巧
跟设备跟运营什么时候发没关系
你半夜两点发的时候
这视频也有
但是如何把这东西调整好
这个东西来讲的话
因为我以前在北京电影学院培训中心讲的课
叫做演员事业发展指导
什么叫演员事业发展指导
就是教这帮教这帮高考一两百分的人
怎么样发展自己的事业
其实来讲的话
发展事业对他们来讲的话是挺难的一件事
不是说导演给你说出戏对不对
然后你半夜去导演房间敲门了
这个问题就解决了对吧
要是你是男的
导演也是男的
那怎么办
那就是人生方向的重大选择了
所以很多东西是在于一种简单的
一种运营的技巧中
你会发现我们以前上课讲给演员听的东西
其实现在对于自媒体人是非常管用的
而且现在自媒体课
这就是为什么我说我要开表演课的原因
就是因为自媒体课很多东西都是在讲
运营的技巧
这些东西千篇一律
比如说你该在12点钟或者六点钟发你的内容
直播要在九点开
因为这个时候是人的那个上限
通过数据来分析人的时候
他是马后跑
但是我们说一个人到底为了看什么
难道大家看的是我的秃头吗
难道大家看的是我微胖的面容吗
可能有人是啊
但是不是这样
就是大家的使用场景
我问大家有没有睡觉之前听的举着手哎
有没有洗衣服的时候听的
开车的时候听的
开车还听那个复习考研的时候听的哈哈哈
考研休息区占了几个考研休息区啊很多
所以这个东西来讲
关键你要考虑到的一件重要的事情
就是大家在什么时候去看你的视频对吧
大家什么时候在看你的视频
晚上夜深人静了
拿了一包纸巾看看视频
那个跟我这视频就不是一回事
就是所以很多的时候
你要考虑到应用场景是什么
而且要考虑到观众
到底他会因为什么东西而关注你
那我跟你讲
做知识区up主呢
最简单来讲就是你去拆书解书
比如说金枪大叔那本书啊
主角他那写的就不错
因为他是广告导演出身的
他那套东西来讲
每一期都可以拆出来单独说
而且我跟大家说
很多人说不知道表达力这东西怎么练
表达力
首先就是感书
有多少人加的是我微信主号
你看我那个朋友圈发的跟那个神经病似的
什么叫跟神经病似的
就是一神经病发的会比较多
你发的越多
你的话语权就越高
你不敢说就没有
就是这么简单
为什么让你们发朋友圈练习
也就是这样
你发的多了
你已经不在意别人的反应的时候
你的表达力就出来了
而且你知道在偌大的中国
14亿人口
全世界现在80亿人口
你只要找到你10万铁粉
这辈子就够了
甚至不是10万铁粉
有1000铁粉就够了
有大概这些人就够了
为什么一开始不是一个粉丝很难拿
但是为什么你看我坚持给每个人点赞
特别是我有些视频
特别是初期视频
你会发现我连他妈弹幕都回
每个评论都回
因为你最开始那100粉丝
1000粉丝
实际上是你最开始那100个粉丝的亲戚
你们肯定在你们人生中的某一段时间内
分享过我的视频到家族群里
然后被骂是吧对吧
绝对不慢
所以被踢出去了
还有人发朋友圈
所以你最开始的粉丝涨在1万粉丝到达之前
无论各个平台一定是你最开始的粉丝
哪怕你有十几个
哪怕有200个
这也没关系
因为平台的推送机制就是这样
他只会把流量给那些大up主
大的粉丝号
那些人他会拿到非常多
你刚一开始你怎么办
就是要靠你的粉丝把你这个内容变起来
所以这个东西来讲
是不是你内容的运营
是你粉丝的运营跟维护这个东西很重要
第二点跟大家说
做VLOG最重要的就是要有戏剧的感觉
要有戏剧的冲突
所以为什么跟大家说
无论你来自于哪
一定要参加当地的
比如说哪怕是京剧院
哪怕是地方戏曲的表演班
话剧的表演班
影视表演班都可以花个千八百块钱学一下
绝对有帮助
因为它能帮你解放天性
因为在你演绎当中跟你正常的说
大家在B站或者在抖音上看过呃
这个是我个人拍的VLOG
这是我的生活分享
希望大家能够喜欢帮我点点赞三连
谢谢这种东西
它就是清汤寡水
没有感觉你在卖的时候
让那种感觉就集中在你身上
所以你说话要有带一点情绪性的
什么叫情绪性
你看啊
就是一个是你要盯着观众的眼睛
一个是要扭手
而且我为什么拍摄它是45度角的
直接盯着观众的感觉
会让人感觉到你是在批判这个人
但是你看着他边上人特别愿意看
其实就是这么一种简单的运营技巧
再加上高对比
再加上管理弄得那么大
撑住整个屏幕
我就跟所有人都不一样了
特别是在主页一看
这人怎么这么大了
其实大家看我现场看我的脸其实没那么大
其实也大
但是他那个双下巴
但是但实际上来讲
你拿啊这个12到14mm焦段拍自己怼着脸
它就会显得大
但是大就跟别人不一样了
跟别人不一样
别人就对你产生好奇感
就会挑进来
要么就是你的话题
你的标题起的好
但是标题起的好
现在基本大家都用AI起标题
或者你写一长串话
让AI帮你改
你怎么拼得过
那些天天给AI软件交钱的那些大辣子
你拼不过他们
所以你就得在画面上所有的地方想辙
包括发视频的时机
其实12点和晚上六点发是最合适的
最开始不要去想分享什么专业性强的内容
因为专业性强的内容肯定有人要超过你
最开始你就做commentary
什么叫commentary
就是视频评论
包括你像影视区的啊
就我今天运营有专门做影视区的小片片
说大片是我的好朋友啊
最近他生小孩了啊
他老婆生下孩
不是他生的
他就是做这一类的话
你会发现一个人对于影片
对于游戏的评论
对于生活中现象的评论
二次创作这东西它跟新闻报道不一样
大家也知道我做的东西实际上不是VLOG
实际上叫podcast
实际上是电台
我其实按照电台做的
所以我不在意画面这个东西到底吸不吸引人
我就他妈一镜到底
我就直接就上桌嘛
我也不校对
因为有人会去挑这个错
会去说你的什么地方说的不对
这个流量就起来了
大家也看过
我支持湘平的那个视频
播放量2.4万
我给大家道歉
说我为什么要支持
证明这个视频播放量220万
这是我迄今为止播放量最高的视频
还上热门了
你会发现就是你这种东西
它在吸引人丢人
丢人没关系
越丢人
大家的话题性就来了
大家知道齐星大妈关我的事吧
我这已经喜欢了
马上就开庭了
我为了开庭这事可能还得回北京啊
无所谓
但是你越是想丢人
越是这些东西
越是八卦
这些东西其实大家越感兴趣
你弄的一个特别完美的形象
就跟那张照片似的
你谁一想操
你要不认识我
光看这张照片
这孙子干嘛的
一看就是成功学讲师
肯定就是卖假药或者做什么什么理疗仪
什么磁疗仪之类的
你看到一个特别完美的形象的时候
你就会不停不由自主的跟他比
而且一个特别完美
特别帅的形象
特别美的形象
你会挑他的问题
所有的人都会有人找你的毛病
但是如果你的东西很直白
脸非常大
头非常突
然后脸上还有痘
有时候你还能看见他的皮屑跟头皮屑
有的时候你还能看到他大黄牙
他没事拿个可乐
他低于你
你就喜欢他
为什么你喜欢小沈阳
她穿的红色的衣服
她穿的是这种女装
上了以后很变态的样子
你喜剧演的核心就是你不能高于你的观众
特别是男性啊
所有的男性
特别是你年轻男性来讲
20多岁的时候
这个时候人一生当中自尊心最高的时候
一说啊
你这人几分钟不行
扯淡吧
你见过这一定是这样
现在一说阿龙见你不行啊
行无所谓对吧
我也有可能是你爸
从年龄上看
我真的有可能是你爸对吧
就是那些东西就无所谓了
到一定岁数以后
你就不想证明自己了
但是在这个时候来讲
这是年轻男性
为什么知识区全是一帮老男人
就是我们已经不需要证明自己了
而且我们对于这种兴衰荣辱的事无所谓了
所以这个为什么让你参加表演训练呢
最重要就是不要拿自己当回事
你的目的既然是来做短视频
你的目的既然是做传播学
你的目的既然是在大庭广众之下讲话
抛头露面
这些东西你就不能拿自己的东西当回事
所有那些成功的喜剧演员
包括脱口秀演员以后
你看他的形象一定不是伟光正
一定不是特别好特别好那种形象来讲
到最后可能效果都不是特别好
但是那种有点歪瓜裂枣
有点缺点的人
通常被人记住
所以你做视频的时候
不是说你现在为了这个你就真得学
我这自己去抽自己一巴掌
或者说非得弄瞎一只眼睛
或者说把嘴弄歪了吧
牙捅歪了吧
不至于
但是就是跟你说
不要害怕暴露自己的缺点
你只要不害怕暴露自己的缺点就没关系
你害怕暴露自己的缺点
观众他怕有一天你会发现你藏任何东西
只要你开始在网上发视频了
就一定会有人找你麻烦
就一定会有人给你网络暴力
各种各样方向的来找你
然后呢你要像我的啊
会骂他
你也会被举报封号
你的表现呢就是不要当回事对吧
儿孙自有儿孙福对吧
是不是这东西
这就替我挡灾
所以你面对这些东西来讲的话
为什么人会在意自己在摄像头面前的表现
就是因为你自己害怕被人看到缺点
你害怕那个人看到真实的你
但是我什么不说呀
我他妈离婚也说亏钱
也说是不是约人家姑娘没约到
被人挂到网上
我也说对不对
但是无所谓
因为观众并不是真的一直希望你们好
观众希望先把你捧起来
再把你搁到地上啪啪啪摔几次
然后再把你捧起来
再搁在地上啪啪摔一次
就跟看猫猫和老鼠
这汤姆把你抬得越高了
你就会有掉下来的一天
但是你自己就掉下来
观众就会觉得很有意思
所以这个东西来讲的话
如果大家真正想学这类东西来讲
一定一定一个是要把表演班上
还有一个就是在国家开放大学慕课
我不知道大家用不用国家开放大学慕课之类的
还有网易的那些课
也是那些课
包括B站的创作中心
很多东西他讲的很好
特别是传播学
传播学
新闻学
一般说新闻学没什么用
传播学
新闻学的东西
特别是大一大二的课程特别有用
如果你看一下
其实是消耗不了你三四十个小时
把这些东西看在你做自媒体之前
不要上来就起号
把表演学了
形象其实不用弄得多完美
很多人直播间的形象很好
也弄了书
但他粉丝量就是起不来
为什么起不来
就是因为说白了就是一件事
就是他没有招观众喜欢
他太完美了
太完美了
他就不好亲
和
我低的比他妈的是不是比那个地下一层楼都低
你的观众就会觉得哎我站起来比你高
我感觉就会好
你一旦弄得自己伟光正的形象
你干嘛
你是领导人
你还是节目主持人
对不对
有很多时候就是这样
所以你这个心思一定要反过来想
不是要设定一个多美的
一个多好的一个人设
反而是一个比较低的人设
比较方便一点
而且你一定要看到
你看我这样形象的人都行
那你们大部分人长得都比我好看
除了除了一两个
大部分人人都都比我好看对吧
大部分人都长得比我好看
而且你们最重要
还现在年轻
有的是时间犯错了
可以重来
没有关系
而且这些东西来讲的话
为什么我鼓励你们做这个呢
因为35岁危机总会到来啊
我常跟大家说
这两年可能国外的机会可能多一点
也要给自己随时准备啊
将来有一天可能会出逃的
这个风险可能也在
所以无论如何
你现在的工作再稳定
你现在专业再稳定
你现在一切稳定
稳定就是最大的不稳定
所以除非你考公上岸了
彻底稳定了
那你的人生也就没有变数
所以如果你追求有变化的人生
你就得接受会失去一切的这种可能性
你一旦接受了失去一切的可能性
低贱到泥土以后
你会发现人他妈的活着
只用他妈的喝水撒尿
喘气拉屎就行
睡觉其实都不用床
我跟大家说一个最底线的一个思维
就是您可能有人不太关注我
最近直播
最近直播其实就一个话题
老了以后我怎么办
视频不可能做一辈子
长沙兰州西安
每天去乞讨可以挣1200块钱以上
大家想过没有
乞讨1200块钱以上
大家现在无论怎么样
你家里自己没有房子
父母起码有套房子吗
没有住桥洞底下吧
你现在就开始躺
父母给你夹一双筷子
是不是可以躺的很平
你工作也没有了
老了以后父母老了以后
老父母走了
怎么把房子一卖
哎出去以后换一个小房
吃着低保
吃着廉租房
连街乞讨一天1200没问题啊
所以哥们们
我跟你们说
最重要的来讲不是什么
人生中有下限
人生中其实人生没下限
我他妈连底线都没有
我都卑微到泥土去了
我最后就跟人要钱
不用说
真的把自己弄得很丑
就是正常跟人要钱
一天1200没问题
所以一天1200你要的多一点
所以那天我看了那个乞讨视频
我就想那我他妈最差
我不至于吧
对不对
而且到那时候又老又丑又穷的时候还是有路子
所以你会发现这天无绝人之路
你觉得自己完蛋了
你觉得自己不行了
你觉得自己行了
那是你自己内心给自己设的陷
只要往下走
只要你不是去了澳门
欠了赌债不是到了缅北
他是有路的
有低保
有廉租房
有各种各样的基础医疗保险
大家知道我是不交社保的
我这个是直播
能说吗
哈哈我是交社保的
我交的是最低那一档
那个叫做城镇基础移民呃
居民医疗保险一年750块
你们上班的人最少
一个月是1440块
而且我说开公司早点开公司
开公司的成本一年大概是3000块钱的记账费
地址是可以一次性买断了
为什么跟你这么说
你看所有的这些东西
包括B站来讲
也是跟我们说
如果你是公司的个人所得税的话
公司所得税300万以下
一年只有5%
而比如举个例子吧
我跟马琳啊
之前马马林的女人也在
我就拿马琳开玩笑
就是最开始他们都是个人账户收款
所以这个劳务费用
劳务的个人所得税是计算40%
所以中间有35%的差
你每赚100万
这边是交5%
那边是交40%
所以有35万的差别
所以为什么很多时候跟大家说
富豪他才买豪车
是因为他要抵税
他抵的税就够他买豪车的那个钱了
穷人或者说咱们说咱们现在还在打工
就不要天天想去开卡宴
你可以找开卡宴的姐姐
大家也知道
那天我去坐那卡宴
那姐姐的那个车后轮
以前我说豪车有什么用对吧
那些女生爱慕虚荣
后来我自己用那个豪车真那么好
我立刻就沦陷了
我发现开卡宴他就是可以对我做任何事情
就是这样
但是最重要来讲就是他去弄这东西
他是避税
所以跟大家说一点
就是除了这些媒体这些东西来讲话
公司法税法大概也研究研究
随着你慢慢走入这个年龄
特别是将来如果你做这些东西了
跟大家说一个最关键的内容
就是其实你们要可以做YOUTUBEYOUTUBE
实际上你像老张采访我
那老张大家知道老张是在讲我YOUTUBE来讲话
基本上是1万粉丝
一个月是两三万人民币的流量收入
你想办法骗1万粉丝
那是不难的事情
哪怕你天天整活
我给大家咬一个打火机
你找到1万粉丝其实是不难的
但是在国内来讲
大家也知道B站西瓜啊
抖音
还有各种各样的关大于号之类的
他已经把流量这股东给砍了
所以来讲的话
现在已经进入存量竞争的时代
但是在海外还不是这样
当然呢我不建议大家去做only fping hub之类的
因为这个东西大家我知道
我跟大家说数第四原则
不要去呃
尝试这个侵犯法医啊
不侵犯法医来讲
一般没有什么大问题
但是你在YOUTUBE做正常的东西
但是你怎么做呢
你肉身出去也可以啊
怎么样
反正你想办法就是做这类东西来讲的话
无论怎么样
他的收入是能持续恒定的
所以我今年也会做这部分的东西啊
所以很多东西就是在于一个信息差
你不知道关键的信息差内容
你可能就会为这个东西付出很大的代价
嗯其实跟你说
就是跟大家说一下YOUTUBE
你可能除非我现身说法
跟你说
我确实拿到这么多钱了
这不是说什么做什么推广
我给大家弄一个广告
怎么的虾皮
还有跨境贸易
跨境电商其实非常消耗精力
而且现在入局的人非常多
但是还是可以做
但是需要你有足够的精力去做这件事情
所以我跟大家说
财富自由的最重要的一步
就是你要有足够多的时间
不是你攒多少钱
你攒的那个钱是为了在你开公司的时候
给自己当房租
当饭费用的
不是说你真的要花多少钱
所以我建议大家来讲
2025年了
最重要的可能还是做自媒体
但自媒体就两个方向
就是国内的平台
要么就是抖音带货直播
要么就是B站这种模式
要么就是YOUTUBE模式
就这三条路
这是2025年我们自己亲身经历
我们自己也会走这三条路
但是来讲我跟大家说
做油管子
你今天跟我的起步是一样的
我在油管子现在只有11个粉丝对吧
所以你今天开始做
你就已经超过我了
所以很多东西做难事必有所得
你刚一开始的时候你不知道
你不知道
但你就要参与
大家也知道我得过一个德普比赛的第一名
北京市第一
干掉了263名选手
大家知道我是怎么参加那个比赛的吗
在商场他妈扫码扫码给一包纸巾
就这么着参加了初赛
最后拿到了北京市第一名
我之前我是数学多好吗
数学好
我就不至于计算机学的那么差
对不对
我就不至于高考考那么差
我数学本身不好
德普一半是计算
另外一半靠运气
很多的时候你不参与
你的运气就是零
你参与的时候就有可能往前走
所以跟大家说
做难事必有所得
该什么事情能参与就参与
因为你不参加
他就没有任何机会
你参加了
比如一个女神
你舔舔狗舔她之类的
你就舔你就舔了
我舔100个人总会有人同意的
所以就是走这种机关枪原则
就是这样
就是你会发现无意之中
你只要知道事情有可能真的三枪干死啊
老赵云就是这样
姜博元跟赵云说话啊
那个子龙将军可知姜伯约否之类的
所以你要认为要客气点
所以很多时候大家会发现就是难的事情要坚持
难的事情要坚持
然后有些事情来讲
重在参与参与的时候
你参与的机会越多
有给自己参加各种各样的机会之窗
而且大家知道
说白了今天见面了
本来说有一个见面的街头语叫小妹妹加薇薇
为什么是小妹妹加薇薇
如果没有小妹妹加薇薇
我就不会在杭州
没有小妹妹加薇薇
我就不会在或者每个月1万块钱抚养费
没有这个小妹妹加薇薇的时候
人生中很多的变化就不会产生你的人生
重要的产生的变化都是由其他人给你带来的
而且跟大家说
大家知道我说建议大家送礼
在你送礼和不送之间
你选择送
因为很多人友好度是不一样的
你不信你给我刷一个卡宴
龙哥马上就脱了裤啊
肯定是这样
只是价格还没到
大家知道玩游戏的时候就有一个很不好度
心动度对不对
所以很多的时候就是好度好读好读没有到
所以如果你想改变命运
不想让人生一成不变的话
就要想办法啊
小妹妹小哥哥加薇薇
你加100个人
可能都不会有一个人
真正对你产生各种各样的帮助
但是你加到1万5000个人的时候
就像我现在加入以后
你会发现很多的时候来讲的话
做这个号可能本身还没有加这1万5000人重要
因为每一个人他都是一扇窗
都是他人生当中的他的综合的独处的一个集合
你加了一个人
你真是认识一个人跟不认识一个人的区别很大
大家认识我以后
是不是人生就完全不一样
完完更更糟了
很多的时候
就是你认识一个人跟不认识一个人的时候
确实他变化非常大
所以你要想让自己的命运开始产生变化
就要在对其他人下手啊
该加微微加微微
而且小妹妹加微微微其实有两个智慧在里边
一个是我要加对方的微微
我明确的就告诉对方
我是一个很恶心的人
我是一个很好色的人
我是一个很秃头的人
我上来就把自己的弱点暴露给他
他还想加我
那一定是喜欢我对吧
自动就过滤掉那些跟你泛泛之交的人
因为很多人家里可能是因为同学呀
同事啊
邻居啊之类的
人家不会给你朋友圈点赞的
但是如果你能精准筛选出来那种
绝对他妈喜欢
就看到我这张脸那啥的
那两个男朋友就是一定是真爱
知道吗
这个行为不推荐啊
但是说白了他肯定是真爱
都到那个程度
所以就帮助您筛选一部分人
也把那些比如说人家真是啊
怎么说呢
这个当然不是说加我好友的人都不是好人
就是说就是那种特别冰清玉洁良家妇女的人
他就不会愿意加你
当然你们加我
你们就更冰清玉洁
更加爱护你的人
就是说白了这是一种对人的一种筛选
你筛选完了以后
这些跟你同频的人跟你在一起了
你的人生就是一个增幅的状态对吧
所以来讲我的人生最大的财富是什么
就是就是你们就是你们真的因为有你们的存在
让我感觉到人生它是一种正向的东西
这东西真的是比卡宴的后座还管用
卡宴的后座最多就是亲我两下对吧
但是呢这个真正的你们放下了手动工作
还有人缺考过来的
我就很服了
这补考清考也很费劲啊
然后从大老远的过来
就为了见我这么一个秃头的老头子
然后呢大家花了这么多时间
这是一种怎么说
从我身上来
感觉以后我人生中无论遇到什么事情
我想着我他妈有这么一天我就很开心
知道吗
葬礼也得来啊
葬礼也得来说
你们肯定活的比我长
我争取大半啊
就是反正我将来肯定是不留墓地的
肯定是下海为鱼
对对老子说过一句话
你为什么要埋在土里
埋在土里让虫子吃
埋在那个地上是喂狗吃
你是喜欢虫子
不喜欢狗吗
这是老子说的话
所以扔在哪无所谓
那臭臭烘烘的一句话
反而是扔到猪圈里也一样
但是没关系
只要我的音容笑貌还在就可以
但是还是说今天跟大家有关的这些东西啊
我这个已经超时了
我还是跟大家再说
如果做抖音
一定要用新手机
新的手机号
新的MEI号
投五个视频
一定要投300~500的老家啊
这个在B站直播没关系
在抖音说B站这两个字就会被封
但是在B站B站心比较大
没关系
但是你们要做抖音
你看我现在唯一的那个抖音的真账号
1.4万的粉丝
那就是起号成功了
想起抖音号
再说一遍新手机
新手机号
然后前五个视频投300~500多家
前五个视频好好拍这个东西
一旦你的播放量综合播放量超过5万了
你这号就起号成功了
要不就把这号删了
手机号注销手机卖掉
挂闲鱼一定不要用二手手机
因为他可能以前有过抖音号
快手没事
快手抖音是这样的
抖音
现在它已经进入了一个不花钱
就起不了号的一个阶段
一定要他判断你是创作者号
B站的运营规则
B站运营规则
跟每个人都聊
最开始无论你有多少粉丝
跟每个人都加微信
给每个人点赞
给每个弹幕点赞
当然骂你的该举报举报YOUTUBE很简单
YOUTUBE就一件事就是复制复制你的内容
复制别人的内容
最重要来讲是复制书
书的内容很重要
而且更多的来讲
比如说你可以讲一些中国传统文化的东西
比如说B站不是YOUTUBE
其实最最受欢迎的内容是什么
就是他妈烧纸钱哦
哦这叫ancestor money
就在YOUTUBE上活下来了
YOUTUBE那些人引流卖东西也都是这样
所以因为现在对china travel的热度非常高
所以你很熟悉这些东西
有可能就是别人缺的东西
就是一个稀缺性
我为什么在B站做这些内容
说白了就是因为马基雅维利
马克思韦伯这些人
罗伯特清崎这几个人在中国不是特别的火
包括啊这个这个这个这个叫什么来着
这个这个这个这个这个这个这个卡耐基
他们的东西啊
之前我也包括什么成功学
经济学这些东西
其实没有给他掰开揉碎的讲
本身还是一种知识的搬运
说白了我吃醋麻麻麻麻麻
这样就是视频
所以他没有什么难度
对形象你看不是很大的要求
我行你也行
没问题
起码咱们在YOUTUBE是同一个起跑线
你得做
我不是逼良为娼
叫叫梁家下海
然后拉这个风尘女子从梁
我真的跟你们说
你要考虑到35岁以后
这是一个稳定的固定资产
你要考虑到有一天你可能行动不便
你可能下肢瘫痪
无论怎么样
但是你有你一个账号
在你不会想去死
这是很重要的
而且在未来的世界来讲
话
平台会越来越多
观看的工具越来越多
无论技术怎么样发展
内容创作者永远都是我们
好像真是来干巴纳他下水的
内容创作者永远是需要各个平台都需要
所以大家现在就掌握这种能力
或者现在的培养孩子有这种能力
无论怎么样啊
做难事必有所得
谢谢大家
好那我们还是休息10分钟
然后等会的话就进入这个提问环节
那我们今天的话是前十位题提问的
这个观众可以获得一个额外的小抱枕
还行吧
咳把嗓子哑了
平时这个说话量可以使用三期视频呃
跟大家说几个相关的啊
那个买了我25型人格客人
因为我最近在搬家
春节之前我肯定给更新完
然后有充电问答的同学
肯定发现攒了很长时间了
充电问答的回答的方式改了充电问答
回答方式是我以视频方式回你们
所以我又可以水十几期视频了
这挺好的啊
就不在大家文字回答
让大家有点参与感
等会儿等会儿提问环节的话
老师就有作品的啊
行我已经走累了
哈哈好
今天的运动步数够
哎我昨天住那个快捷酒店
真他妈快捷
边上一帮人在聊八卦
那帮人在
就给我都弄翻了
我说我一个40岁老光棍
听这个真的睡不着
然后那墙太薄了
墙太薄啊
跟大家安利几个东西啊
就是我不知道你们很多人玩过steam
steam上肯定很多人有那个中年失业模拟器
成了中年失业模拟器
我给他们推过好几次了
中年失业模拟器
我在里边还有个角色
一代二代我都在二代
没有一代好玩
但是我讲的所有东西
包括买小作假呢
包括一些东西
其实在里边是一个模拟操作
虽然说玩游戏带动不到现实生活中来
但那个东西特别能改变你的思维模式
真的中年失业模拟器啊
中年失业模拟器主角叫阿八
35岁
特别有意思
那个那个东西特别有意思
他能帮你去明白这世界上有多少种赚钱的方式
那个东西挺好的
孩子讲的比较真
一共也就20多块钱
那个优势吧
什么问题都可以问啊
包括什么我的性取向都可以的
我肯定如实回答
如实回答
领导
您刚才说其他平台的小红书呢
小红书是这样
小红书你如果要是现在跟小红说
你要去泰国旅游
你会发现有很多私信联系你
小红书的逻辑是1万粉丝就能接广告
小红书主要是做广告类的东西
会比较方便点
女性比较简单一点
做小红书简单一点
因为YOUTUBE还有一个这个技术问题的问题
是这个东西其实来讲
但是他比较稳定
应该没问题呃
小红书就哎我该始一直没变新了
小红书的话就是小红书跟优退
我都是建议大家先做
但是这种接广告和带货和麦克
他不是一个逻辑
难度
一个比一个大
主要看你最后做成哪个区
我建议你呢最开始的同时做两三个号
然后互相跑
看哪个号
最终做跑成了又把其他号删了
但是大家记住有一个有一个这个误区
就是一定不要做跟自己专业相关的东西
我最开始教的什么导演课之类的东西
没有人看这些什么影视圈上面没有人看
就是你的专业的东西其实没有多大人感兴趣
比如说你的专业我是画画的
我说怎么样
你教专业性的东西
它是窄域的东西
你讲生活类的东西
讲这类东西来讲
跟每个人相关性高的东西
它是一个比较宽的
一个比较宽的一个这个东西挺有意思吗
呃龙导那个未来您在那个杭州开一些板块
我们大家有机会参与其中
呃你们在座的肯定都是充电粉丝对吧
那当然有这个参与其中的机会了
可以在里面客串
我跟大家说一说
反正就是我跟几个女up主啊
这个说不清道不明的合作关系
然后呢
我们其实就拍剧情类的短视频
剧情类
你拿报表了吗
没有没有反应
那还有一个这个剧情类短视频这个东西来讲呢
但是原则上肯定是
其实我是讲想讲一些玄学的科幻的东西
所以你们可能在其中客串角色
如果想来的人回头
咱们在我的发的新的视频里面留言就行
咱们反正到时候就以抽签的方式来
我想问下就是拍段子的话怎么是进入状态
还有就是进入状态之后
怎么把这个段子呈现的表现力好一点
模仿啊
我因为我一直在做算这一块
然后但是我其实成天帝其实实质特别好
但是我的内容也会时不时的去抱抱抱老弟
形象问题啊
改变多多次改变形象
选择最稳定的那个形象输出好
抖音上拍段子人多
你会发现很多人就开始不停的换衣服
换人设
到稳了以后就会只是那一套
对我
因为我身边基本上都你多换几套衣服
多换几个人设试试好
嗯谢谢嗯
来来来嗯
嗯啊先你然后是你
然后下一个你
然后你然后再一个你然然后是你来说吧
我这那个我想那个抖音和B站
然后小红书同时企划
但是我觉得我科普这些就太浪费时间了
别做科普
科普是小众内容对
而且我如果讲医学科普的话
很容易就就就就叫坑
你就穿着西装唱农村歌曲
那我不穿衣服
不穿衣服很合过不去
就是你越反差越有意思啊
你看锤娜丽莎抖音上那些唱歌
那些女博主基本都开始都是找一个农村背景
或者自己很农村
但突然唱英文歌就能火得让别人想不到
你的东西才有意思
你才能被关注
才能被打标签
那擦边呢擦边擦边是可以擦的
擦边你得跳舞
你这也没信心
我原来是舞蹈和台的
其实我跟你讲
就是你现在的形象去跳宅舞
穿着皮鞋打领带
打领结去跳街舞
或者去唱特别土的歌
就是特别好
但一定要有反差
因为就说白了
这东西就是越让得让观众想不到才行
让观众想不到
其实我就跳宅舞也也行
就是胖了吧唧扭来扭去的之类的
别人也会关注
但是这个东西现在已经走这条路线了
你把某条路线走稳了
就可以继续走下去
哎
你离这么近
直接唱不就好
就是等
那我想问一下
因为我我之前跟你联系过
我自己在做俄罗斯电商
然后我想问一下那个对
我想问一下
我们那个就是你还是小明星的提督啊
对是我给他打了3000块钱
我我我就是想知道一下
我们那个钱应该怎么分配
因为我们初创的话算是刚转了一波
然后现在在起自己的这个家居品牌
然后主要的环节就是呃第一个是这个资金
这一支是一块
我跟小飞机什么都没发生哦
没有没有没有没
那那个就是我们现在主要是这几个环节
第一个是我们差不多投了300万
就是资金是一块
然后第二个就是比较关键的环节
是联系工厂做这个产品的开发
然后第三个就是说直接去呃
俄罗斯那边品电商品来卖嘛
然后用过VK哦
用过用过VK让你投入还加大就行没有
我想问一下我们几个之间分钱一般怎么分呢
分钱这种初创的这种资就是分什么资金
你公司的股权分配是怎么分的
我我们现在就是最简单的
就是按照每个人投的钱来分的
每个人投的钱来分配比例是多少
比例差不多
我最多是呃就是都差不多
我是28
二十五二十八
但我们具体忘了
你要知道你对公账户收钱的话
要扣20%的分红啊
没有啊
我们都没有走公司
没有公司才我们我们没有没有我们没有走
这是税收监管漏洞吗
是啊
我们是今天晚
这就不心酸啊
没有没有没有我我们就是想问一下
私下怎么分比较好
就是合理的
这个我们一般来讲话
合伙人再是朋友的话
也是六个月到一年就分一次红
然后保留30%到50的固有资金
然后对基本上来讲的话
不会搞扩大生产
基本上就投入到广告跟发行之类的
这些成本上面去嗯
你要问的话
如果要是我家做这种跨境电商
最重要的
其实就是各大门户网站和社交媒体的
投流的内容
对对对
你要扩大部门来讲的话
就是从我是如果从你的角度来讲的话
如果你把这些投流的部门抓住以后
你再卖其他的商品也是可以的
我我想问就是我们几个人之间分钱
就是资金这块大概应该占多少
给你留30%
剩下70%都分掉就行哦
尽量账户上不要分钱
你账户上不要留太多钱嗯
账号不要太多钱
然后还是建议到一定时期还是不要合伙
如果你能把别人的股份买断的话
还是不要和我
我不是特别建议大家合伙
你可以拿别人的钱
但是你的股份要占到67%
到80%以上
就自己的这个在实际上是这样
但我和张红五啊
实际上你投多少钱和你最后出了多少力
他是不划等号
出力多的那人应该多拿钱
但是这样一般就是合伙关系的结束
一会文下来继续说
Ready in
下一个是谁
老弟你说老弟
你这个形象是靠着我吗
哈哈我也有这个帽子
可能跟你长得有点像
因为我其实祖上是江西嘛
对就江西客家人呃
不是客家人
不是云南人
就是我当时的钱都迁到那边去
说我是现在是学生嘛
然后现在在做外贸这一方面
就是我想跟您问一下
就是我现在其实不是很确定我方向到底是什么
就是我不知道我到底是应该走
接着走外贸这条路
还是我应该自己就是自己做
自己做外贸
因为现在根本不能习惯做
是外貌这些东西
等你跑通了以后
其实还是要自己独立出来
对我有在想
因为就是家里其实会我可以有一些资源
会有服装
还有酒会
就是流体机械
还有呃茶叶这些其实都是我自己的选品
这类东西
其实根据不同国家的数据来讲是不一样的啊
如果你发达国家跟东南亚市场不做的话
现在东亚东南亚市场更好一点
虾皮是虾皮
跟独立站的逻辑不一样
虾皮的利润其实很小
否则就不会有那么多人教课
教你怎么做下去了
但是独立站如果你坐下来
比如说你做不用了
或者你就说你专门卖什么兵器
日本刀
中国的剑之类的这种的
还有的玩具之类的都可以做独立站
我建议你在独立站上深耕
你现在手里边存款有没有30万以上哇
其实就是学生嘛
因为我之前之前做过一次酒吧
然后全部进去了
就是其实我亏掉酒吧的话
原则上是北方的好做一点对
就当时我想来上海试一下
但现在也没有
现在大概就是不到10万
这样上海的话做咖啡可以
但是还是说白了每个城市能做的东西不一样
对我建议你还是深耕东南亚的这些
独立站的那种独立站
独立站的来讲的话
你的试错成本低
然后主要是你社交媒体引流问题
我的觉得就是说有两条路
要么你是靠达人
要么你是靠自己起号
但是自己起好的难度是比较大的
特别是在做t t top
做TK的这些内容来讲
难度是比较大的
是所以来讲对一开始的话
为什么跟你说要30万呢
就是你最开始最好能够趁现在的这个经济
下星期多雇点人帮你去发这种内容
一个人是忙不过来
因为一个人为什么一定要到一定程度
一定要雇人呢
因为你的时间成本
你的租房
你的这些铺货的成本他都已经支付出去了
而你一个人说白了你有个头疼脑热
有个什么时候
你是不能保证24小时都在铺在这个世界上
所以你到最开始做外贸
就不能像做自媒体的
你一定得有人帮你
所以你得有个10万到30万的这个资金
才能帮你在未来这一两年之内能把这事做起来
当然可以做独立站的来讲话
你最开始的投入会比较小一点
但现在为什么我建议做独立站
因为用AI可以做
能快速帮你欠债
我建议大家如果刚开始做生意的话
不要马上就雇用雇佣这个固定员工
除非你的工作是循环式
如果你临时需要什么
可以在淘宝找对
可以在淘宝找外包
OK好谢谢谢谢谢感谢
来看那顺序怎么样
他先你啊
先来他们先来
他先是你吧
反正我忘了你们俩谁先就先领吧
来来直接说可以吗
直接说直接说好
就是我也是做塔罗的
如果我想走向龙女塔罗一样的路
我该在哪个平台
还有哪个策略
就在B站上说这个B站说B站他龙女塔罗
今天龙女塔罗的运营能在吗
不在那我随便说了
通过我对他的观察
因为我其实几个头部账号我都在研究琉璃塔罗
现在他在这个充电区大概流水还是11~5个
应该有100万一个月
他做的东西他更新也比较快
但是他更多的讲运势解读
跟这些用户本身有关系
也就是说其实科普类的东西要少做
科普的少做
不要做科普
因为科普的东西它在哪都能获得
你多去
开始直播了啊
编造一些案例哈
编造些案例
编造些比较极端的案例
因为这是红娘
最开始经常这么干
红娘你嘴里的没有几个是真实的人
什么要100万彩礼
什么222婚带带俩娃之类的
然后100万彩礼还要你什么房产
写我名什么之类的
他讲的一些极端案例是博取流量的主要方式
在你刚一开始你没那么多客户
没有那么大的博取流量的时候
你的故事你怎么讲都是可以的
不要在意
非得讲真实案例
你讲的案例讲的越多
讲的越细
对方越感兴趣
因为罗比塔罗你会发现他他是一个团队
他也有自己的教学方面的东西
嗯你看他知道我说的坏话不太好吧
他做的很成功啊啊他是我非常喜欢的一个up主
然后关键他就是细分领域做的比较多
他关于书本之类的
更多来讲跟用户有直接贴切的关系
所以你就把故事讲述好
把这些事例讲得好
然后不断的有新的客户来
你就可以用新的客户去举例了
当然也要取得别人的同意
就是但是已经记住讲泛泛的东西
科普的东西不会有人关注
你讲的越跟个人有关
越是能讲故事的东西越能关注你
而且说白了就是你看有一个B站
有个账号叫吴宇森
就是无语的思密达
他之前粉丝量没
我高兴一下上了那什么真是他妈情绪化的输出
你知道吗
就不一样
情绪化会很抓人
有这种感觉其实就跟就跟传销那种
离开我人都给了100万
跟着我的人啊
以后的前途无量
对不对
所以这些东西呢
你情绪爆炸的东西突然出来以后
希望你千万不要做
大家好
那个我跟大家分享一下
我说不要做这种东西
观众会欺负人的
观众其实欺负人
他看你看你含蓄
他就揍你
但看你很平了
他就不会揍你
就这样
还是上个表演班吧
我给你真的管用
我觉得有那种魔术师上台的感觉
嗯你知道你的这些东西
随便说这些东西是狗屁
但是你能把狗屁卖到高价
这就很厉害
玄学其实就是这么回事
玄学甭管东玄西玄
最重要来讲是跟客户产生直接的联系
你讲的这个人可以是几个人的缝合怪
越是跟其他人产生正常的联系
别人就会觉得跟他有关
你看那些国外专门搞通灵的人
就是现场啊啊啊
我感觉到有人对那狗死了啊
我的狗死了
就是干这种事
其实挺好
这这个赛道挺好好
我明白了
我操来对方哪不接不接哎老师我换一换
这刚好有个声音好好来
呃
那个我有两个问题
第一个是强需求
我想做那个盲人按摩店
或者线上开一个按摩平台
这个能搞吗
线上不要搞哦
哦哦线上铺开
现在线上app平台已经有十几个了哦
呃那我就是盲人按摩店
你看我的充电里边有专门讲王按摩店的那几个
开店的前面有五个注意事项
呃
我那个还有一个那个油管视频
接过去帮我接了
呃
那个呃荣哥
你说那个做油管视频是借鉴就抄他们书吗
就华丽搬过来拆书拆书
模仿别人的东西是这样
别人的音频东西转化成视频
别人的视频东西转化成音频或者文字
你看播放量高的东西
其实现在用AI工具能帮你很好的解决
哈尔滨脚本脚本和热门话题的问题
主要都用AI工具
AI工具
我现在推的是免费的豆包啊
科大讯飞都可以用AI工具
我现在是叠着使用啊
我听到我现在写书
就是我先用科大讯飞的东西进行语音
输入它的高识别率
然后再用百度的AI帮我去润色文章啊
比如说我就是经常写完这
这孙子简直人鱼弱智啊
然后呢百度一改以后
这个人在智力方面有些许缺陷
是真的
现在的能力就是这样
你用大直白的话说就管用啊
现在那些恋爱工具已经能帮你写到
具体的短视频脚本写的非常好
你要听AI
因为AI它是基于大数据
因为数据也有污染
但是一定是最成功的东西
他会给你提取出来
就用这个东西
而且AI最管用的东西
它是节省你的时间
比如视频你可以用AI分析书
你可以让AI直接给你节选重要的段
其实你就看一个现在卖的好的书
你让AI去解读它
让他给他分分章去给他抄
抄取它的内容
然后每一章一句话
你给扩大了什么
我建议大家就是做口播的话
还是要练习自己的表达能力
就是扯淡的能力
就是这个东西很重要
因为你如果去背词
去看词的话
观众的交互感觉不会太好
交互感觉不会太好
但是有时候感觉像聊天一样
观众感觉也会比较多
你真正去写词背词
这是一种方式
但是那样正经做视频来讲的话
首先成本比更新量就会下来
我这样是一种模式
我这是低端
高端来讲
你要真正做的
像所有的这些B站主流up主做的东西来讲
分镜灯光蛋壳网之类的这些东西都得有
但是这些东西来讲
你的成本就会上
不利于你刚开始起号
你可以在你1万粉丝到10万粉丝之间的时候
可以这么干
但是之后你可以给它进行规模化的一些东西
但你就要看你是走量还是怎么着
我大概900多个视频
现在4700多万的播放量
友山基本每个视频都两百两三秒的包含
但他制作的这个成本很高
他主要是靠接广子
如果你靠接广子
就要仔细的做这种视频
如果你看的是别的
那就可以无所谓
特别是YOUTUBE做的尽量水一些
这是我的建议
让成本低
成本低
就好像你玩游戏一样
用低级兵去去海量什么
等你有了这个经验以后
再去升级你的内容
就像我现在做的现在的升级内容来嗯
我是有不选的问题
就是目前我的人生方向
一个是做跨境电商这一块相机
因为我是有兄弟
他们在创业赛道的嘛
然后但是我是觉得特别困难
因为他投入资金量太大了
可能对我来说不适合快速变现
然后然后第二个就是说我自己家里的事业生
制造业这一块
就电子制造业会这一块
但是我会发现就是一些大的客户
或者说一些客户都被垄断了
就是我如果再去跑业务
还是要做独立站
独立站独立站
但是独立站这样
每个国家的分区的感觉是不一样
就是这个东西可能稍微有点靠超纲这个直播呃
网上有这么一种人
就是他会帮你去搭梯子呃
搭哪个国家
你只能选一个国家
多搭几台电脑
多搭几台线路
比如这个是印尼
这是对于这是新加坡
为什么要这么搭
因为TIKTOK本身来讲
他帮你是本地人流
比如说这个月你就试验这三个国家可不可以
下个月的这事一定要有一定成本
但你独立站做的内容来讲
独立站本身不是成本
但是你要通过听课的引流
是这亚马逊仍然是现在最好的赛道
但是亚马逊的还是资金量和仓库的问题
是不好不好做
亚马逊其实不好做
特别个人起步来讲
我建议还是听不到引流
独立站做东西
关键是你没有那么后边后期那么大流量的投入
你看FACEBOOK那流量图
我INSTAGRAM那个东西更新量太大了
你得刷那个trading之类的
很累
因那样的话你还有一个拍摄的一个成本
但是最简单的来讲
就是还是说白了
最简单的还是搬运国内的视频到国外
或者你模仿拍拍到国外是
或者说白了说句难听点话
你把我这套东西换成英文的逻辑
你在国外去弄的话
他也能帮你自然引流
但是要跟你的产品要相关
是你像那lc sign
我不知道大家看没看过
就是有一个是哪儿的
一小哥是广东
哪是专家
叫他叫LC3
专门模仿川普说话
模仿各种美国口音
就这种东西也火了
他那个东西下就爆了
所以就是这个东西等于就是两个思维
你做传统的电商来讲的话
去投流
这是一种思维
自己去做流
又是另外一种思维
所以看你更擅长哪个
但是我的建议还是踢BO专线
专门的国家专门的这些潮流
但是这个东西做出来应该有一个两三人的团队
是的嗯
最开始就搬就行
后边你们自己快歇着吧
不客气客气
还有还有问题吗
来后边那小妹妹我肯定先回答小妹妹
你快乐
我就是没有那种上学的问题
然后我很想要这个棒子抱枕
我提的就是我痛过我人上
说说说我和你有相似的经历
然后我妈才能跟你
前提是就是有点像的方向哦
就是有点OPD的那个PBB
有有一本说有本书叫什么呢
我想想亲一个陌生人
是在在京东上叫亲密的陌生人
那个东西是专门就是给双向NBD
BDD的家人看
他是自救的书
然后我就是因为可能因为这个原因嘛
然后我就是嗯修了一年学
然后觉得有点不同
离他越远越好
然后就是可能嗯不太行
这种情况就是家里人就是不让我出去
然后他也不太
那就是尽量减少接触的时间
哪怕离开一天
离开几个小时
其实对你心理压力来讲也能缓解
但是就是嗯我毕业以后
现在就是三两三年后没有工作
没事儿去别的城市重新开始
然后现在就是想要做
但是又因而且我学的是呃传那个老师
上一个媒体嘛
嗯然后但是我不知道为啥就很抵触
让我很社恐
我也没感觉哦
我现在很紧张
不要紧
这样跟你讲
就是你记住这世界上来讲话
其实每个人是没有怀念的
无所谓
就是干你的心理建设的
这需要很长时间的心理建设
是我不知道为什么会很抵触
这很正常
因为你长期处于一个被打压的一个状态
它自然而然会产生应激的状态
就跟猫一样
猫不怕应激人也不一样
你在长期这么一种
就是这种比较精神上虐待的环境来讲
你可以想办法
什么东西分不清楚自己
什么东西不是属于你自己的问题
不是你自己的问题
不要自己强化自
但是我每次可能我有时候也会觉得吃力
我尽量别跟尽量别跟BB的家长基础关
他随着岁数越大
身体越不好的话
他就然后我就会本能的来照顾他
这就是孝孝道的害人之处
孝道这个东西就是这样
他只对家长有意义
对于孩子来讲是非的
所以你会喜欢我的内容就很简单
就是因为我是返校的那个PV
那个跟你讲这个东西就是这样
就是他如果对你好
你对他好是正常的
他如果对你不好
你该阻断阻断
记住那个叫亲密的陌生人
这本书特别好
英文叫做walk on action
就是踩在蛋壳上
专门讲怎么跟这类精神变态的人
就是就是处于一种自救自我保护
慢慢来慢慢来
实在不行
干主播也可以的
没关系真的
但我会比较强烈的自我否定
因为我一直都觉得自己
我跟你讲自我否定还是这些东西
其实是身体的一套编码
你习惯了这套方式来讲
很长时间不会改变
但是这是你要给自己反洗脑
我说了
就是强大的建立一种强大的自我欺骗机制
因为你现在感受这些东西
它不利于你
这是要一个过程
但是我还是建议你看专业的心理医生
我一个月看一次
为什么我让他们见长
群里不要艾特我
我容易拉屎
我就是应激
你知道吗
我想去看看我爸不
你不用管
到底是你爸还是你妈
他们都这样
就我爸觉得我矫情
这个就是中国传统的孝道文化带来的负面作用
真的这个不是我把这个刻意把这课题发大
其实很多的时候大家遇到问题跟跟他是一样的
就是家长打压你
批判你
他是为了把你变成他最想要的一种状态
这样对有利于他的付出
但是你的人生是你自己的
君臣父子嘛肯定是父得意
君得意
你作为子作为臣就很难受
但父母现在就是做了一段时心理性的事
我想就是从一个低谷出来
但是你在你买两本书
这两本书不是我写的
就是阿德勒心理学的被讨厌的勇气
你可以看阿德勒心理学对你有用
但是感觉就是就是看了很多这些东西
但是感觉没有力量
你平时不骂人吗
从来不许试着骂骂人
出八戒
走一走离心大道的路
你看我们离开这么长人
应该现在已经够叛逆
就是不敢做
但是这事不是想着没事儿
慢慢来慢慢来慢慢来
咱们男店长那边有狠的就可以让别人帮你出头
我吓死
我跟你讲
你要从来不骂人的话
这就是你害怕了
把别人的感觉破坏了
但是其实你自保
最后自己是这个方面的承受者
你杀不杀我就杀我杀我保护你妈妈
有你说啊
我不是我是我是我带你哦
不好意思
我是听他讲了
然后我也有一些这种感受
因为以前的话啊
比如说我阿姨她是我亲亲亲妈
不是我妈妈的姐姐嘛
她是老师
然后我初中的时候在美读老师
他每天就是干家不一样
就批评我
导致我就那个就是说我的青春期
包括我读大学到工作
他都说你要考公务员
然后呢前几年的时候就父妈妈她是软着来
她是为你好的时候软着来
所以呢这个愧疚感会更强烈
然后呢他他又会PUA我妈妈说啊
你怎么做妈妈的
你你女儿不懂事
你还不懂事吗
我妈就受不了了
然后我想跟她表达的是
当我在家躺平
就说我就我就爱到底
我就想看看到底会怎么样啊
这个词对
然后我阿姨他们就我就让我就说
那我就把这个盘子给摔了
我说我就跟他表达
我不考公务员
我就是不撞南墙不回头
我就想要过我自己的人生
我没有觉得去工作
去做一般的工作有什么了
我说你说考公务员
但是我没有那么没有那么大的志向
我说如果人人都像你们这样想说考公务员安稳
我说这个社会会变成什么样子
对一会你进群
就你俩加个微信啊
然后呢我的我的我想给他表达的感受是
包括我妈妈
她是软着来
她是真的很好的一个人
但是他会就是说希望你考我自己一句话
对我比较有用
是一个人如果溺水的时候
他去把自己游泳圈
游泳圈套好
他先救自己
他再去救别人
这不是自
我是这么认为的
所以就后来我阿姨她们就管不了我了
我现在去我外婆家
我说嗯
我说如果阿姨今天要说我的
我说我就我就要跟她吵架
你们几个不要那个不要那个
我不然我会我说我妈妈也会那个
但我不顾
然后呢我去的时候大家都很其乐融融
说没关系
然后呢我就跟我外婆说
我说嗯今天很满意
下次还来就OK了
就当他如果他捕捉到你那个懦弱的点的时候
他就会攻击你
诶
他的儿子其实是最惨的
他儿子也是考上了公务员
但是他说这个话题我展开说一下啊
就是教师家庭
大家有谁是教师家庭吗
你们都比较叛逆吧
教师家庭是所有的家庭当中子女自杀率最高的
我之前住过一个小区
就是呃那个小区都是老师
然后那个小区的邻居没事投诉我在地上走路
就是这样
你会发现老师的这种特
第二就是公务员家庭
他对人的这种各方面的规劝东西会非常多
但这种东西一旦你接受了别人对你的控制以后
他就会不停的控制你
你的结婚
你找工作
你的选专业
你的一举一言一行都有问题
不要给他们这样的机会
他看到你弱
它就会咬你
所以为什么要看强者心理学
要看阿德勒的东西
有时候越没素质
越是满口出口就骂
然后动手就打
这种人反而是没有心理压力
知道吗
让自己变态就好
我无所谓
因为过去几十年我们一直是这样的
我们都忍着
接下来就反着来
所以阿德勒的被讨厌的勇气啊
被讨厌的勇气已经是二创了
阿德勒心理学的一些东西
他比较比较怎么说呢
比较主观上的一些东西挺好
特别是我跟你讲
在中国直播了吗
是不自爱啊
吓死我了啊
在中国是这样
孝道文化
君臣父子
父为子纲
夫为妻纲
永远是在上位的人
他占便宜
当时所以现在已经男女平等了
对不对
这父子之间这个东西还存在
作为母亲来讲
她有一种天然的控制
但是说实在的
如果是在西方的话
其实你十几岁的话
他们就是基本上就是不会更多的控制你的
你离开原生家庭反而是好的
在你父母进入六七十岁
他身体开始不好的时候
那个关系就反过来了
我以前就经常威胁我爸一句话
我说爸你现在对我客气点
因为以后那个导尿管的那个胃
食管跟他长得差不多
我说到时候故宫吧唧吧唧抽你大嘴巴子
然后你别叫我是这样
所以很多的时候来讲
他威胁他是有意识的
而这个东西来讲的话
他只要他控制你
他有获利的感觉
他就会一直维持这样
除非你去改变它
所以有时候真的就是把人骂起来
架打起来
素质降低
你就会好
而且这个东西它不是自私
它是一种自我保护
而什么东西真正是自私呢
就是你什么时候都倾向于自己
但是你只要有五六十%的时间对自己好
剩下的时间对别人好
这些东西没有问题
自私经常是用来道德评判人的一个啊
怎么说呢
攻击人的一个手段
你要保护你自己的道德观
所以你就容易受攻击
你像我根本就没有底线
没有底线就没有任何的东西
你看西城大妈攻击我跟女粉丝睡觉啊
攻击我怎么怎么着
后来我就把这件事151十的啊
几点几分干了
什么都公布出来
他是怕你丢人
我他妈不在乎自己丢人
我就一烂人
我不在乎你想的那么骂
怎么骂
我又不是吴亦凡
对不对
没有什么不能说的
所以你就是见怪不顾外
奇怪存在
他就没有什么可攻击
你这心理建设慢慢来
我建议你心理医生也看
但是算命的也看
算命可能比心理医生还管用
而且最重要的来讲
就是你要把你人性那种狠劲儿发出来
你有一天你会发现骂人了以后
这世界很爽
真的拉一后时间很爽
有的时候就是要把这个罐子摔破
可能会更好一点
来老弟你等了半天了
就是想问问
就是嗯那个看书
然后跟人学
还有实践这三个方面吧
然后就觉得就是嗯有的时候看书
可能满足不了自己
然后就要跟人学的话
跟这个实践问老师怎么看这个呃
就是具体的做法
比例问题啊
比例问题
就是你首先不能带着目的性去看这种事情
看书的这些东西
我觉得更多来讲是给你带来的启发
是你启发你自己怎么样
并不是你真正吸收了多少呃
可以数量为那什么的知识
跟人在一起有时候也是这样
所以有的时候它是一种随机性的东西
未必一个人真正能教会你所有东西
但你交往的人多了
用这种交叉的交往什么东西来的时候
他自己会冒出来
就说白了老天爷要跟你说什么话
他会让你借着别人的嘴或者借着书本来
所以最重要的是
你现在有所求
他才会给你所回应
所以不用局限于某一种东西到底管不管用
但是有一种东西是管用的
就是你要做某些事情的时候
就像我刚才说你要做自媒体传播学
新闻学
最好最好看一下
就这些东西来讲
但关键时刻去图书馆还是管用
图书馆可以给你大量的时间
然后再去向人去问就会比较好一点
其实是书籍大于人的
因为书籍比较直观
你能控制量
人是来讲是随机的
很多人他未必一上来就会跟你说
很掏心窝子的话
而且他的个人经验未必能帮助你
这是我的感觉
我看书主要是为了激发自己灵感
还有什么问题
报纸也送完了说吧
老弟嗯
我是这样的
因为您刚刚说
就是尽量不要做跟自己专业相关的吗
我是说做视频的啊
刚做视频
因为我自己本身是这个
刚好很巧
我学心理学的
然后我也想做这方面的心理咨询的事情
但是反正发现就是没有太多的这种渠道
你看这些老师们做这些都还你得反着来
得反着来
你得反着来
就像我跟你说的
就像我刚才跟那姑娘说
你骂人就对了啊
就这样你得稍微反着来
如果你真是这种科普
比如说你讲弗洛伊德是怎么回事啊
这个什么样的病
比如PPT是什么
比如说什么是强迫症
你讲这些东西
因为有很多大咖已经做了
你讲这些东西来讲
不会被你吸引多少外流量
但是如果你做的是一个事例
就像我刚才跟那个做星座的那哥们说的是
你做的是一个事例
你做的是跟个人相关的东西
这些东西有用
所以你看那些星座博主
那些MVPI博主
他就经常会想什么子仁是怎么怎么样啊
双子座为什么就是这么操蛋之类的
他们跟个人产生的影响什么关系
对我也
我看他们做的就还感觉就是很很觉得很很羡慕
因为他们有很多可以所谓的抓手
很多可以触达的东西对
但是如果作为案例来说
真的可以把它分享出来吗
我这个觉得有点你就编
嘿嘿嘿嘿
因为你要这么想
我要保重客户的隐私啊
然后你把几个人的势力弄到一块
我有一个朋友知道那个不可以哦
那那我觉得有一个例子
就是那个范大山嗯
他做的有可能做这种事情
我觉得那个含义可以借鉴可以
其实关键还是要极端化一点
就是你在形象设计上不能四平八稳
因为经济学的那些人可以做到四平八稳
他要创造一种信念感
但是你服务的对象看到你精神很稳定
他们会很生气
心理心理
如果你能做的些东西
比如你瞪着眼睛说
或者说你就瞪着眼睛天天这么说
然后大家好
我是心理医生
谁谁谁是
你看着就他妈不正常
我还找你看病呢
这种东西看就有赚的嗯
嗯不疯魔不成膜嘛
那还得学什么戏剧啥的啊
还是上一个表演班有用对吧
上表演班这个东西我建议大家很多人说啊
如果你开表演课
我不一定买表演班
还是要上线下的
因为有些东西反馈给老师
他才能帮你调整
表演班还要上线下
高于1万块钱
就算就参加一些戏剧表演训练营就可以
还是要上一下
这个东西真的管用
如果你决心起号做自媒体
不管是做外贸还是做星座号
还是做算命的号
还是做心理学号
是一样的道理
你的特点是服务于个人个人化的东西
所以个人化的东西就必须以故事的方式讲故事
讲述这个说白了才是你要练习讲故事的能力啊
OK这这还不可能的
我们还想教你个问题啊
想他小学生题诶
你们俩都问过了
对来继续继续
就是我想问一下
就是你在这个赚钱和学习时
是怎么安排这个时间管理的
包括你在做两件不同维度的
赚钱们的事情的时候
你是怎么去让自己精神上面没有变的
我这种方法可能不太建议大家推广
因为不是很正能量哎那你没问题嗯
就是没没没没关系没关系
那停了台就不不计算工时了
没办法
那得连续两个小时关了啊
不别关别关别关别关没事
这个不是这么干的
我开玩笑就是说呃我是压力驱动型
我压力驱动型
所以我特别容易焦虑
所以我一般都是在控制自己的焦虑的范围之内
才做事情
就是我很长时间都会放松
特别是咱们做创作类工作
你会发现你把时间利用起来变得特别有效率
那是他妈骗自己
我我前几天视频一直报
后来我特别焦虑
后来视频就不报
对我去
我然后我后我就你会发现你越焦虑的时候
做的事情越不好
而且观众他能看出来
然后你们今天看我的状态
一定是拉完屎洗完头了
我今天要没拉屎
我可能说话就就就是这个样子
就一定是拉完屎洗完头了
因为前几天抖音上很喜欢的版权
我出的
但是后来那天我特别焦虑
因为我装不下去
你做这类东西一定要多看
拖个哈
一定要多吃甜食
多吃肉
就是降低自己压力水平
你压力水平越低
东西出的越好
我是靠健身的
你靠健身也一样对吧
找一个漂亮的女司教我
现在女朋友我都要疯掉了啊
她整天跟我说
她要就是她她连租房子这种就是特特不贵
然后我俩我每天最重要的就是处理特离离
看我离离原上草
你不能同时做创作工作
因为什么
而且你创作工作你开一个专场
那你新剧猫就来了
哼哼哼
谁谁是谁亲爹啊
谁也离开
谁都能过
我其实想说
你看这位姐姐让她问我俩分半年了
不是不想
我好像下真的狠狠心仪
就是我一直忘不了那双537
然后没事
大三五
然后就是他说句
我觉得好无老弟
我说实在的
以我对你的判断
你的颜值稍微的改变一下形象没问题
你会吸引更多女生吗
像这种
现在因为你的这种状态
喜欢你的人
他一定会因为你的改变而离开
你知
就像我前妻就开始喜欢我
发现我什么都听他的
后来发现我根本他妈不是这样的人啊
他后来就那什么
凡是习惯照你现在这个状态比较比较怎么说
比较没有放得开
这种状态的人
将来不会走太远
他如果连租房都不会的话
将来还会消耗
你
当然不要介入别人
因果我就不建议你
我觉得他我解决了很多困难
对你这个问题能解决了
创作问题就解决了
还是还是那句话
创作的时候一定要给自己压力减小到最小范围
不要着急看书
补充知识
要控制自己的压力水平
该玩游戏得玩游戏
该卡一边直播一边开美卡的
就你一定我说实在的
现在不是说你要掌握到知你现在活这么大
知识掌握的都差不多了对吧
就是掌握差不多
你说power hub那东西看了多少遍
不是也一样吗
但是他是降低我压力水平
包括我现在抽烟
我是不过肺的
但是他是吸入一点尼古丁
它是降低压力水平
我压力一大
我就干不了事
我就开始晃
开始受不了
所以一定要让控制自己压力水平
没事可能喝点酒
抽点烟
吃点肥肉
浇点心理毛病
这东西都有好好
这是我所有同学都来
你最重要来讲输出
因为现在你最重要的输出就是靠你的创作能力
这个东西很重要
这是你挣钱的唯一的手段
让你翻身的唯一手段
任何事情要给这让路
什么女朋友不重要
嗯我交了多少朋友都知道你这是我粉丝
你知道我其实还做了私语
唉
还做了些啊
思语词语挺好
也就是我之前无语论文那个事不着急
但待会跟我加微信加微信
怎么还故意的
你说说什
就是我最近我那个博人老师
他做了一个MLB的品牌
然后他其实在那个呃得物上面做的就很成功了
但是他他想用我们这几个人做一下抖音
你这个东西会牵扯到你很多的精力
你不要搞不要考
这是我给你的建议
把自己的号做成别的人的事
你少参与好
我曾经有一些别人的号也鼓励我去给他做直播
做点什么
我从来都没做
因为你自己的号粉丝量上来了
你的知名度上来了
因为你现在吃的是这碗饭
你给别人发的帮助或者什么人脉之类的
对你没用
狗揽八泡屎泡泡舔不进
最多做两个平台
最多做一个账号
精力分散
什么事都干
经历热度在的时候持续的做才有用
你刚才那些视频都爆了以后
你就应该持续的做
不管后边报不报
都持续的错
谁挡我的路
你就给他TK
真的相信我
人生中可能只有两三次这样的机会
你报了以后再想起来是很难的
所以你必须要持续的输出这类东西
嗯那好吧
别着急啊
来哦那个舞蹈就是我看你这还比我高
有一有一个疑虑
他爸现在年轻时候都吃什么呢
呵呵她头发长
对我头发长长
我是瘦成玩乐的
宋总
我的疑虑是这样
就是您怎么看待
就是31岁往上到50岁左右的
这种创业群体
因为目前我家是在做这种
因为您之前说这个餐饮先不要碰
但我家是做餐饮加盟的
然后目前我遇到我们
我们就是我爸的公司遇到一个这样的问题
就是我们之前在疫情之前
我们投的全都是广告线索
去改通这种东西
但是我们后来发现是他现在跑不起来
然后目前我们有团队在做这种蓝抖音
蓝V的这种就是硬投广
就是那种呃
可能我们就是只是介绍我们公司的产品
这种类似很已经被落后的东西
我们发现一个什么瓶颈呢
就是我们之前可能拿一刻字
可能要大约每个月要5000
但是我们现在发现这种流量非常快上涨
可能现在我们拿着课资每个月要到6200左右
目前我是想就是也是感觉我想通过我爸
也想让我锻炼一下
然后就是想通过我去打一个线索流的IP
然后我想就是类似于就是你们这种口播的形式
去打我这种我自己的形象
来跑这种抖音上的线索性IP口播不
我先问你几个问题啊啊哪个省
我是东北人
然后我目前我家里在上海嗯
你的店在哪个时
我的店是分散
因为我们这个品类没有头部的赛道
就是没有头部的
我们是做那种小火锅啊
选择小火锅自助式的那种这类的餐饮业务
跟大家说不要碰的
原因就是如果你是餐饮二代的话
是可以的
这个逻辑是这样
我所有的咨询客户里边
做餐饮业赔的基本上都是不是二代
二代基本都在挣钱
你家里边有些东西
因为这个东西第一代人不太好弄起来
第二代人如果你专攻这个广告这方面
你之前的广告预算每年大概花出去多少钱
这个不太清楚
因为就是我刚毕业
你投百度的流盘
投这些东西没有用的
你看过英国有一个就是做饺子馆的哥们儿
然后每次他都拍一些段子视频
也也就15秒
短视平台应该更适合你
哔哩哔哩算是长视频平台
短视频平台更适合你
就说说白了还是那句话
刚才我给他们几个人旗号的建议
就是不疯魔不成活
就是我要模仿那种报复那种那种感觉
给大家一种情绪上
要么是情绪上倒水
要么就是琴上上颠个脚垫
要不就是一些东西情节上比较划算
你看那个伦敦那饺子馆
那个哥们怀然大哭
他每次都是出场
不是摔倒
就是被人抢手机
要不什么之类的
这些东西他会抓住眼球嗯
嗯所以我建议你
就是你得毁掉你自己建的形象才行
OK这个没有问题
赚钱搞钱没有问题
就是我要去做我这个线索性IP
您觉得就是应该拿什么方式去打
首先我强行去输出给我的观众
像您的视频一样
就是您打破我们目前整个阶级的认知
我需要给这种30岁往上的人
怎么洗脑的一个流程
头发脑关更关键
而且跟他个人最有关的东西更关键
他们的痛点
他们的痛点就是电子羊尾跟物理阳痿啊
电子脱发哦
嗯你的头发好
他们就会嫉妒你对吧
但是你怎么样去做这些事呢
就是你去抓住他的痛点是什么
跟你的产品产生强烈的联系
这个东西挺管用
比如30多岁的人慢慢就没了社交了
回归家庭了
30多岁的人慢慢就不行了
30多个人有一些职业上的焦虑
什么乱七八糟的东西
所以所有这些东西就是他们打什么标签
你就打什么标签
别着急
下回慢慢说
下回OK你加我微信下
慢慢说
还有没有
还有你都会
第二老师说吧
你是怎么进入这种一见到
一见到你激流的这种录视频的状态
心流这种录视频的状态
这个东西
随缘近
跟我英文好有关
英文好就得自己练
就是经常要自言自语
你自言自语在别人面前看起来是精神有问题
其实确实精神有点问题
但是这种东西在口播来讲都比较管用
就是说白了就是他是一个
我们从小到大都做过的训练啊
比如这么说
你就颇具数据嘛
对不对
所有这些事情你说这人长得很帅啊
比如说这个人在我眼里看来就玩手机的
这个哥们
在他们这个年龄段
在中国的平均的这个群体里面来讲
可能二十七八岁
在这个里边的颜值算是七八分比较高
比较靠前的
所以他在相机市场中就比较能
比较能受到欢迎啊
当然更多的要看个人的具体数
刚才这些话全是屁话
就他很帅的人去引申出来的啊
所以这个就是你训练的能力
其实就是一个扩句缩句的能力
无论怎么样
到最后你转来转去都是你的主题就行
但是这东西我跟你说
表达力只能是靠出来训练
还是那种故事讲述能力
故事讲述能力这个东西只有在一种情况下
它是反过来的
就是你是做脱口秀
做脱口秀就不能过去
就要缩这个东西很难
脱口秀这三件事我是干不好的啊
所以这个你看你看有些段子写的太晦涩了
别人可能不太能听得明白
就是这样
所以脱口秀这东西他是要脱到前面
但是你在讲述一个东西
把别人带进来这种感觉的时候
就是还是要去的
你练的越多越好
还是学会就是给小孩讲故事
讲笑话之类的
我建议大家如果要是说这个东西
可能说的就更更立体一点
就是你可以去参加儿童剧的表演
或者你去多跟小孩讲故
如果能把小孩讲故事吸引住了
小孩的注意力是很容易分散的
你也就成功了
小孩如果觉得你没劲就没劲
我很受小孩喜欢
你们现在长大了看
其实小时候他是一直受小孩喜欢
受小孩喜欢
你就是注意力就不会被分散
这些东西我跟你讲所有这些东西
比如说刚才有人问我
哎这搁厕所怎么走
我说从这边就往那走
让所有这些东西
就这哥们这些东西其实他都是手势
情绪起伏
这些东西卡耐基的书里都有写
卡耐基的书
其实三本他不应该被算作成功学
你猜一小时几分啊
59分马上就到俩小时了吧
太好看了
直播服务员啊
抢我两天
所有这些东西
其实他有很多东西可控制的东西
卡耐基的三本书最有名的就是人性的弱点
其实它不叫弱点
就是因为那时候有流行后非学
其实他叫how to win frienforce people
就是怎么样赢得朋友和获得他人的青睐
第二本书讲了人性的光辉
就是人性的优点啊
这个东西讲的主要是自救的
讲人自救的自己
怎么样摆脱父母的这种PUA之类的
第三本书讲的是演讲
卡耐基早死了
他讲的是胡服
之前的那个美国
就是自由经济主义
自由主义大行其道的美国
跟现在的中国特别像
所以现在的中国也是放弃恋爱
是在一个大时代的爆发之前
那个时候都变成世界第一强国了
美国是在一二战之间崛起的
他那本书就是给那个时代做商业的人看的
所以我会集中于推广这套书啊
肯德基的演讲能为您要看您有没有录视频前
做些什么准备动作
调整这个状态
我牛逼
其实就是越你不拿自己当回事儿
越不拿观众会怎么看
你当回事就没事了
你看我的状态很放松
因为我知道现场来的人都是喜欢我的
就算是陌生人我也无所谓
因为观众看到你
你的行为低贱到泥土里边
他就看到了自己太阳
你要跟大家装逼啊
我觉得2025年中国的经济形势就这种东西
你会被人敲错吗
这一定是没操作
所以你上来来讲
你的形象越伟
光正越不好秃
点头牙黄一点
鼻毛滋润了一点
没关系
你要知道你即使很完美
别人也会挑你的毛病
一定会挑你的毛病
所以你不如哪儿都是毛病
让他在你眼中看到你自己
而且观众就是反应过来
观众特别奇怪
诶
你问题问哪成了哦
他脑子有点不好
你岁数大了
你越自然越放松
观众感觉越好
你越是紧张
观众都想换台
你们看没看过选秀节目
选秀节目上来一人特紧张
各位老师好
我有一个梦想
我从小来自一个家庭
我妈妈从小就这
你看完就想换台
你要看他特特特特不紧张
像富豪一样
他上来很那种
就是一猴说这些东西
他越是这些东西
他越是让人感觉自然
但这东西只能练只能练这个东西没有什么捷径
只能练
越在公众面前讲话越那什么
而且你不用管
有时候在公众面前讲话
你开着窗户从楼下
你们给我听好了
我就是一个
你知道有一天大家说大哥你收了
我们都知道这东西
其实这东西没有
人生之间
其实没有关注没有关注他
我现在虽然感觉到我面对30个人
但极有可能有另外一种情况
就是其实我现在在精神病院
那那撞墙呢没就是这两种东西来讲
它是自己造成的
要人要进行高度的自我欺骗
女神不回我信息
她一定是爱我啊
就是这样
你要骗自己
其实你觉得人生中什么是真正是真的
都没有
真的都是假的
你以为的爱情
你以为两个人为了爱鼓掌
其实也是你自己在激发你自己跟他没有关系
跟对象没有关系的
对不对
有老婆跟有pop pop是一样的
所以这个东西其实就是这样
所以就是你自己调整好你的状态是圆满饱满的
观众就不会找你麻烦
你的状态以后有那么些许的紧张
别人就会闻不出来
而且别人不喜欢你的原因不是因为你不好
别人不喜欢你的原因
是因为他不想看到自己也像你一样窘迫的感觉
你越是反之自信
观众看你越舒服
就是这样
没事儿
哎呀还要玩玩具啊
我还想问一下
就是是嗯给我们票的一个妹子
然后让我问的就是想问一下
明年还会有这样的活动吗
那得看他们了
当然可以有啊
就是只要有各位支持
只要大家想参与这样的活动
当然可以有啊
呃这次是官方举办
回头咱们有了群
咱们得想办几次就办几次
对不对
杭州办的杭州会办的耶
然后看
因为我现在是这样
因为新节目找了几辆
找位
找了几位漂亮的COSER
让他们去拍这个节目
肯定一两个演员是不够的
希望大家来这个对吧
来换探讨
欢迎大家去看
老周也是兴奋刷舰长
他不来
龙哥气肯定没来是吧啊
这个有机会大家参与一下挺好
然后我继续问
继续问题
不是老师
我现在跟我导师一说话
我就头疼这个这个怎么办
他老是说我他老是说你就得送礼
你就得送礼
而且卡耐基这种东西都有的
说你有一天突然拉着他的手
你就说老师我算明白了
你这一切对我的严格要求都是为了我
好想在这个专业上有所发展
还是得听老师的话
老师您比我亲爹还亲
然后呢
我能亲你一下吗
以后他对你就好了
对真的对你好
而且最重要的礼多人不怪你
不要一次送你多送几次
每次说就肯定他他字画好
就夸他字画好
他脚大就夸他脚大
人跟你讲
千穿万穿马屁不穿
就这样
是的
我跟你讲
我现在还记得那个说我发发量多的人
说我话很多人他就是这样
明明是假的
为什么我记住他了
因为所有人都在说
荣哥你植个发吧
龙哥你换个发型
荣哥你不用戴着假发
我他妈知道我
我自己不知道
我接受不知道镜子吗
没有镜子难道没有水吗
没有水难道没有尿吗
我是知道自己的情况
但是这个人他说的东西他违反常识反而是好的
违反常识反而是好
就是你夸人的时候不用太在意他
在他在意的事情
在意他卡耐基的人性的弱点
一定要看群里边舰长群充电
群里分享了那么多次免费的电子书
对不对
对不起
出版社这东西
但是你们得看
不能光听我白活
听我白话
就整天小妹妹加薇薇
哪天把你裤衩了
你怎么办
是不是
但是你看原著吗
我一直跟你们说要看原著吗
卡耐基的书也都讲了
越是这样的
他的是什么心理
他都帮你分析了
导师还是解决解决问题
这的你别看他骂你说你他肯定有原因
他骂你说你无非就两条
一是真正关心你
二是你好说
无论这个原因是什么
你反过来所有的骂我的人都是这样
我的态度都是你看我去别的up主
因为我一般有什么垃圾不垃圾评论
我就直接拉黑删除举报
对不对
举报三连无所谓
但是别的人骂我
说蓉镇这人怎么着
这人就是个215怎么着
我都回
而且我都说他就是个骗子
他说的对是对
你去跟人反驳
你当面锣对面鼓
别人不问
你突然觉得别人欺负你了
你还说的对
说爷爷再往这边再打开
他觉得嗯有点意思啊
这这人有点东西
这怎么回事
这怎么不按照你出牌啊
其实这东西你就反其道而行之
反其道而行之啊
妈妈你能骂我一次吧
我可喜欢听这些了
你你又不要给别人能够预判你反应的机会
要是以读乱回就会
我跟你跟你们讲
其实有时候你们喜欢我的原因
就是因为我比较离经叛道
反着来乱打牌
包括一些该骂人骂人
这些东西真的是管用的
因为大部分时间大家都遵守规律
都按着规矩来
按着规矩出牌
按着咱们教育系统没有礼数来
所以这些东西到最后反而得到的结果会好
你既然你20多年
30多年已经得到这种结果
你为什么反着来反向出牌
为什么大家喜欢孙大圣呢
为什么你们喜欢我呢
其实跟猴的道理是一样的
就是你干成了别人不敢干的事
就这么简单
所以你在人生当中
有时候不用让他们能预判到你的结果
一定就是反着来
其实反而效果更好
还有什么问题聊什么诶
你来说吗
嗯你哪天去杭州
因为我后天在杭州
然后那一天我在杭州待一年啊
我没有什么太多的问题
我现在就是我呃算是表白局表白你
因为我觉得因为你刚刚不是一开始聊天的时候
就在说别这个瓜吃打直球
那他猜什么猜你不用猜啊
因为你刚刚不是说就一开始关注你的时候
我就是因为你的脸大很够吸引人
嗯然后嗯因为你在视频里面说了一些话
然后我就在自己自己想
我的人生应该怎么过的时候
我选择辞职
做我想要做的事情
拿到赔偿吗
拿拿赔偿没拿到赔偿
我这辞职了
辞职了就辞职了
没有赔偿赔偿
你继续
然后我就是
其实我去年一年都没有怎么看你的视频
然后但是因为因为你刚好这个活动
不是官方说要抽奖
然后我就充电
我之前一直充的是六块钱
最低的那个
但是因为我只是想说支持一下
因为我也不知道充电到底是什么
充电就是看一些别人看不懂的视频啊
我知道我知道一开始我不知道
充电之后我就知道了
然后我就是觉得嗯
你真的就是影响了我的人生啊
行没问题哦
我跟大家说点比较丢人的事啊
就是大家知道我是一个40岁单身老青年对吧
离异的一个妇男
这怎么说呢
就是我很多的时候小朋友们加微微
大家对我印象很好
但是预约出来吃饭
人家就不出来了
说大哥我们是对你的智商
对你的头脑表示感兴趣
我对你的身体一点兴趣都没有
你不要这么直白
我说我知道
所以我跟你说还是要健身
你知道吗
健身他妈很重要
像我这样的
这这这不行啊不行
血脂是上头了
BI现在都27.7点几几了
这太可怕了
哎其实我20多岁的时候才100几斤
但是现在你老提当年有什用啊
对吧
谁当年还是不是个娃娃
我问题就是你们现在我不是吓唬你啊
你们二三十岁这个状态
他的代谢功能还是很好的
到我这个岁数男的头发也秃了
代谢功能就不好了
所以要养成一个健身的习惯
健身真的给二次整容
真的真的是这样
首先我现在其实我现在三高
你看不出来三高高铁是还是呃
血压可能不是特别高
但是其实我主要是我焦虑导致血压高
但我跟你讲有精神问题
不害怕这个东西跟看流感
看感冒一样
你得治得吃药
控制到了这个岁数来讲
永远都那什么
而且不要给自己设定什么设定什么那什么
二三十岁还他妈有死的呢
40岁还死了
我每次去参加同学会都是谁死了
又多出几个未亡人真好
这不过这些事情就是意想不到的事情太多
你别琢磨太复杂的事情了
别琢磨太复杂事情
只要要不你出门骑摩托撞大运
很有可能就是大运大运卡车和复制
所以这东西就是不要去想太复杂的事情
也不要去计划太往后的事情
我在今去年10月之前
我没想到我会来杭州
结果就是一个小妹妹加薇薇
然后最后又来了杭州
所以这个东西你要给自己人生一些变化
别的东西他是很有意思的
拥抱人生当中一些变化啊
当然来讲
我今天跟这个这个做难事必有所得
也有反着来
就是做难事的确是有所得
但是什么事都不做
真的很快乐呵呵
还有还有什么问题没有
然后不行
到时候大家就一块合个影
然后有单独找我合影的
可以过来找我合影
我还有一个问题说了
就是我想问下您有准备请笔签名吗
我的字儿你签过吗啊
没有诶
我亲一下就知道蜘蛛爬可以签名
签名没问题
签名问题我以我以为你有钱
其思想主呗
我没提前准备
因为有那个笔是对的
有的有的有的有行
没问题
你签哪啊
我没有
那你拿个吧
都上都上上上那个T恤上
我字儿特别难看啊
我字儿特别难看
我给你贴在那个T恤上面
那个咱们直播就先结束吧
辛苦了辛苦了啊
是的
那让文政老师休息一下
然后接下来大家就合影留念吗
啊这样咱们先到时候我休
我休息会儿拉个屎
然后那个嗯然后咱们真的是拉屎啊
说文明文明点的话
屁股想吐
然后就是待会咱们集体合影
合完影
然后再单独找我合影
然后咱们再签字就行了
然后我今天我待会得去虹桥赶火车
然后杭州我们还会办
就我私下办找个什么酒吧餐吧
咱们就一边吃一边那个我给你提供资助
OK没问题没问题啊
先先这么着啊
先这么着
然后待会咱们合影阶段
合影签字阶段啊
感谢大家今天的到来
然后那个给大家鞠一躬啊
谢谢大家
那个微信群微信群微信群
微信群
别着急啊
我先把三个容站都加进来
稍等三个
大家知道我那小号和614
616那个两个号啊
等会建个新群
这是啥
别着急别着急
新群叫做咱们叫做见面会粉丝群
我都没加
自筛选中的人只能竞选三
别急啊
不不不
我现在一会我把这个二维码放到桌上
大家过来扫就行哦
稍等啊稍等
还有龙哥
那个我在四群能把我弄到三群吗
四群没人说话啊
那可以
我拉你去三局
那他拉我一下行吗
就可以拉
拉完了擦就行行
来大家来来扫吧
哦卧槽
这是把我手机给那个高点带思域的好
这里已经进去了吗
往一