呃由于我第一天住的酒店呢
是这个浦东的一个酒店啊
希尔顿希尔顿住的还是怎么说呢
严格说虽然是那酒店老了一点
但是还是挺舒服的
就是布是老了一点
唉但是我为什么要订浦东的酒店呢
我为什么在虹桥下车
就不在虹桥
直接就直接就住了呢
这对为什么要打一个小时的车去去去去浦东呢
后来去浦东去
后来去看小冰心
小明星在松江
在松江
我又打车
又不是又坐地铁回松江
然后今天看雅姐啊
雅姐就是借我300去洗牙
雅姐雅姐在嘉定啊
然后我现在在杨浦
在那个五角五角场
这个上海体育中心还是就在那
反正就是哔哩哔哩那个国政大厦那啊
这边住了一个又是一个快捷酒店
然后这快捷酒店就特别的哎
说的就是隔音不好
然后他那个投影仪还会自动
就是啊自动那个停机
我也没怎么玩
看电视
昨天那游戏看了也没有什么想玩的游戏啊
网鱼网咖住一电竞酒店
我后来一想
我真是他妈二
住电竞酒店还不如直接去网吧包夜呢
对不对
网吧包夜还没有电竞酒店那么贵
我下回还是住希尔顿吧
因为这希尔顿会员这个能升级房间
你知道吗
无论我哪次
哪怕定最低级的房间
他也会给你升一级升一级
那房间就显得大啊
要不这会员咱不就白上了吗
对吧
花那么多钱是不是
所以这个东西就很事与愿违
但是有一点我感觉到上海比北京发达的多啊
我来回穿梭这几个郊区
基本都要高架路
直接就到哈
这一点上你要像北京
你想从通州直接一步县啊
一步路走到石景山
再从石景山一步路走到昌平
再从昌平一步走到顺义啊
几乎是不可能的
因为北京他是一个横平竖直啊
特别的环线的一个路
这样来讲
它设计上来讲特别的啊
特别浪费资源
因为那个正方形对角线1.414嘛
1.414比这个啊1+1=2的
这个走直角边啊
要省百分之多少呢
1.414%应该是70%啊
省30%的效率
将近30%的效率啊
就是你把路设成斜的两点间的最快距离
所以一般好多大城市它那个地铁线也是斜的
然后那个啊公路也是斜的
有长时间的快速路啊
这就是这个叫freeway highway啊
City highway
这连接几个urban area
所以还是上海还是这方面要先进的多啊
北京可能就占着一个首都优势
占的是这个古代军事要塞的优势
还有皇宫这个加成啊
没了这些那就是一个普通的河北城市而已
我说这些肯定有我老家的人不高兴啊
不过没关系啊
我现在我现在是在杭州了啊
没关系
然后我有很多粉丝
我看他们在群里边的动态
因为我现在有四个充电群啊
三个舰长群啊
很多人啊抽到这个签的
明天参加这个粉丝见面会的
已经他们已经在上海玩了啊
他说我今天不敢见大家啊
明天明天再见大家
明天啊主要是见面会啊
见面会完了以后呢
我还得赶回杭州去啊
就看看来得及来不及
要是人特别多的话
可能就来不及组织什么活动之类的
因为啊要不如来三四十人
你怎么组织
要是就来了十个人
那还可以待会大家一块吃顿饭什么的
但是不知道具体最后会来多少人
因为门票是发了100张啊
100张
所以不知道最后具体能来多少人
很多人就是啊人在外地啊
来不了
这个荣哥非常理解
但是更多的情况是就是还是来了啊
为了我请了假啊
试都不考了
从很远的地方飞过来或者坐高铁来啊
我非常非常感动
就为了见我一面
当然来讲
大家也能过参观一下这个哔哩哔哩的总部啊
哔哩哔哩在杨浦区的这个总部啊
挺好的啊
说他哔哩哔哩我去过好几个哔哩哔哩的办公楼
这个是他应该是他的总部啊
就这个国政中心3号楼是叫过程中心吗
我忘了啊
然后还有一个现场颁奖的环节
就是拿我那个充电区的奖
然后这都是大家这个一步一步给我捧起来的
所以来讲非常感谢大家
咱们说人这一辈子呀
其实说实在的啊
能有一个嗯不是特别大的成就
就已经是很了不起的事情了啊
作为一个终身热爱表演的一个人
能够被观众所接受
观众能够花真金白银过来看我啊
为我喜欢
我给我这个点赞
投币三连这个东西其实是一种非常大的殊荣
已经是很好的事啊
我们这些所谓的网红呢
其实不过就是些网络乞丐讨口子的人啊
所以来讲的话还是大家动动发财的小手
才养活了我们
所以这个东西要饮水思源啊
千万不要说你有了粉丝量
你就真觉得自己是什么回事了啊
其实还是一个普普通通的一个秃头百姓对吧
就是秃头百姓总是这样
所以我觉得去年塌房了那么多网红
很多也都是活该啊
很多也都是活该
慢慢的可能就忘记自己的阶级属性了
要我为什么跟大家说这些啊
有人说啊
我在张哥的视频里边装逼啊
各种各样的
其实其实说的都是心里话
因为我真觉得嗯就从我的这个角度来讲
如果我按照父母给我既定的路线走的话
那我这辈子大概率还是个普通的人
发不了财啊
正是因为有一种叛逆的精神
不停地寻找各种各样的偏门
所以呢最终呢走上了一条不归路
这条不归路呢这结果呢还是挺好
因为也没有太不规
毕竟没有碰黄赌毒对吧
不只要不碰黄赌毒
一般没什么太大问题
然后就感觉到人生命运之无常
很多的时候就是大肠包小肠
你也不知道自己会航向何方
你有时候只能在你这个节点没有到达之前
你只能默默的走下去啊
明天我演讲的主题是做难事必有所得
这也是金一南教授的啊
做过这么一个演讲
但是我的演讲肯定跟他不一样了
我更多的是对人生的一种回顾
包括怎么做这个号怎么起的家啊
现在发展成什么样
然后我跟大家互动给我感觉是什么样啊
很多的时候来讲的话
说一说心里话
当然我也会把全程的我这个啊发表这讲话的
这个发表讲话啊
一个小时
这整个这个见面会是两个小时啊
我会给大家用我的运动相机GOPRO啊
不是GOPRO
是大疆啊
Action five
用大疆这个5号运动给大家这个拍下来
拍下来整个效果
因为我平时我在家录床垫的时候
用的是这个松下G9啊
然后我这个拍这东西
我用的是这个这个这个大江的啊
DJI的这个action5啊
啊POCKE3
我那个卖了啊
也是给卖给咱一女舰长
她摄影的东西用的更多一点啊
唉然后这两天老在酒店之间转悠
其实便宜的酒店比希尔顿也便宜不了多少啊
就是三四百块钱的差距吧
两三百块钱
三四百块钱的差距
算上优惠的话就是300块钱
所以来讲的话其实省不了这多少钱
他却给你带来了完全不同的体验
比如说这廉价酒店哈
就是特别的冷啊
然后也不隔音
这个就挺要命的
要特别的冷啊
千万不要说一语成沉说
因为这个在感冒了
在流感了
大家注意这个健康防护啊
然后更多的话呢咱们明天啊
咱们明天在这个哔哩哔哩总部见啊啊
祝大家今天晚上玩的好
吃的好
然后祝大家晚安
明天咱们见
然后明天来不了的朋友们啊
我们到时候会在视频里边跟大家见
我应该是明天晚上就回杭州
然后就可以把我的视频上传了
虽然说现在杭州家里边一件家具都没有
就是几个旅行包和我的笔记本电脑
但是呢很快我把东西给大家剪出来了
然后咱们就明天见啦
朋友们
祝你晚上做个好梦吧
拜拜