没来晚
我去荣哥
你去杭州了吗
你看还是这个布置啊
还没去呢啊
1月6号
我1月6号到杭州
但是我11号在我那几天应该会在杭上海啊
然后我首先先要把我的电动车运过去
今年B站统计出来
我看了345天
荣导啊
谢谢你啊
我觉得我更新都没有
这么都没有这么这么这么这么快的频率
不过今天还行
今天应该是更新了两期
前两天突然有点忙
所以这个更新的慢一点
其实我还是算更新比较勤的人
说实在
呃跟大家说一个重大的那什么
我跟老张聊过天以后
我打算在那个U管子
把我的所有的以后的视频都同步啊
放的是一样的东西
大家在B站看就行
就是为了达到了更多的观众
因为现在呃
这个这个这个这个这个这个国内的几个平台
基本上就没有什么就是流量的营收啊
没有什么流量营收基本都是靠这个呃
我143期以前的内容呢
我通过下载器
我基本上我到时候我去微博
把那个旧的那个视频也下载下来
但是旧的视频来讲跟现在的风格完全不一样啊
微博比较左
所以我在微博的形象也比较左
所以呢不是特别适合现在的观众看
因为在微博时代的东西更考虑是微博
143期以后的内容
主要就是为我这个B站的用户量身定制的
大家喜欢看的内容
跟我的这个言论的倾向也比较偏近于这边
其实所以来讲左就是这个人宏大叙事啊
理想主义就是那样
比如说会把很多东西看成是一些
本来是个人的问题啊
看成是国与国之间的问题
就这种东西啊想的比较简单
因为微博就是这么一个一根筋的一个地方
比较对立
比较严重
你不是反贼啊
50万你就是这个小粉红
就是这样
所以没有一个中间地带
我其实是一个中间地带的一个人
其实我是比较靠中间的
因为我觉得过于左或者过于右都是不对的
应该是一个平和的一个心态
在矛盾当中看到问题啊
多说有利于团结的话
就是这样的
所以我觉得我人到了B站以后
整个人也平和了啊
也恢复理性了
这样的东西来讲
因为就不是背着粉丝裹挟着去去去去
再去说什么
再去那什么
我觉得有的时候你到了一定程度
你的人设做到了一定程度的话
就容易被容易被这个裹挟住
其实没有必要啊
就是你像你像有些人来讲
他就是吃爱国饭嘛
爱国饭当然吃的也可以
但是呢呃你是不能去
就是很多人就是招其实很招官方讨厌
那官方他就认为你有时候你拿着鸡毛当令箭
你拿着你自己的想法
你说成是官方的想法啊
所以这个东西他就很讨厌
嗯所以来讲我不是把自己现在看成是自媒体
就是我不是一个所谓的发声管道
我就是一个谈话节目
知道就是一个谈话节目
谈话节目就对了
墙角那个黑色纱那个啊
是是这个吗
这个是一个易拉宝活动绿幕
你知道吗
活动绿幕一拉宝一拉开就是一个绿幕啊
比较贵
600多块钱
拉开的话
就是
比如说我就把我现在的背景全部变成绿的了啊
然后你打那个光一打你就可以
就是很多的人
这直播间不是说后边是绿的嘛
但绿的你可以这样
你可以用布呃
就是绿幕也可以用绿的胶
也可以刷绿色的墙啊
也可以整个那个呃
在那个房间里面装一个跟壳子似的东西啊
就一个C型的壳子
然后它是绿色的也可以
这易拉宝是最简单的呃
最近在玩什么VR游戏
VR游戏就是什么红色物质啊
这个行星边界
还有就是那个dead or alive
就是那个那个僵尸的那个
就是那个不是dead or alive volleyball
那个
Speed
speed阳光彩虹小白马是吧
龙老师
你说这个好
但是他这个就是嗯如果要是定期
我要是做这事的话
我可能不太是那种性格的人
我一直每天定期定点的做这事儿
你知道吧
但你要说我突然开个直播吧
其实也没有多少人
应该也没有多少人去看吧
而且我我觉得我在开直播之前
我也想听过很多事情
因为开直播你说话一定要避免
就是说出一些不适宜的东西
你知道吧
反而想的是好事
但是其实会有一些负面的东西
就是你说这个我就想到如果我做这事的话
所以就跟你聊聊这么两句
我在劝我一个演员朋友开自己的自媒体呢
我玩VR头晕电脑游戏是否啊
我玩VR
我跟你讲
我玩VR其实买了好多VR游戏
但我不怎么玩VR游戏
VR游戏玩多了晕
当然我啊晕3D的情况还一般啊
玩可能玩一个小时以上
可能会晕
但是我用VR干什么呢
因为VR看多了对视力也不好
我一般不用VR看电影
就是我用VR看全景的影像
比如说我经常你看我比较喜欢美国嘛对吧
我经常看VR上的美国
加拿大啊
墨西哥
法国
比利时
荷兰啊
日本就是因斯塔360
不是可以拍那种VR的东西就可以看嘛
所以这东西挺好的
呃看什么VR的什么滑翔伞热气球啊
看飞行特别减压
你知道吗
就是特别减压
荣哥我今年刚毕业
可以尝试做做自媒体吗
是这样
就是自媒体这个东西是一个呃资产
你把它当资产去做
它是你的一个公司
他是你的这个农村的宅基地啊
这个东西你耕耘的越早
将来给你的收益越多啊
给你的收益越多
呃等什么时候
你的收益足够以达到每个月两三万了
你不就可以财富自由了嘛对吧
咱不是说两三万就能财富自由
但是两三万起码就可以让你不上班对吧
然后呢承担一个小车贷
承担一个三四千的小房贷都可以啊
我一贯不推荐大家去背很重的车贷房贷
但是如果就是车贷
房贷就两三千三四千
加一块不超过5000还是可以的
还是可以的
你收入在两三万的情况下是可以的
所以自媒体他这个收入它是一个稳定的收入
一旦你做成了
他的收益非常大
所以无论如何
我建议大家
你有正经的班
你有正经的学校
也是持续的做这个东西真的是有好处
因为你你60岁闲的没事
你说你干什么对吧
你还不如你20岁就开始做
而且你看B站这些百万级别的大V
就是好几百万的这种啊啊
那个大大up主基本上都是开号比较早
他开号比较早
龙叔春初春节前有机会看到毛
我正式起诉了
西门大妈已经立案了
然后现在应该通知到对方了
然后哦书应该是34月份
34月份
然后会出来跟大家去做这个啊
同学啊
我这个人啊是比较包容的啊
这个何同学洗稿这事儿啊
东北雨姐卖这个假假书粉这事儿
我觉得就是啊该退钱退钱
该道歉
道歉就完了
你不能因为别人犯了一次错
就一竿子把别人就打到底
这是不对的
这是否定他所有的攻击
包括小杨哥
他卖的东西不好好选品啊
这个欺骗消费者
这个是该罚该罚
但是你不能否定小杨哥
这么多年给我们带来的快乐
所以我认为这个东西呢羊毛月应该活该嗯
其他人我觉得啊猫一杯咱就不说了吧
我觉得有些人的问题性质就是在于
他的认错态度不好
但是呢不能因为这个就否认他的这个呃东西了
我这个人是一个
其实是一个没有完全按君主论来走的一个人
我是包容心
慈悲心比较重的人
我有点好奇up主为什么不回高四那个
就不我就不我也不可能每个都照顾到啊
高四没学习动力怎么办
首先我就不知道高四是什么
高四是高高中4年制高中是吗
没学习动力来讲的话
就是因为你觉得现在的东西没用
现在的很多东西确实没用
但是你起码应该把你感兴趣的科目学好
因为将来可能要靠这个吃饭
龙哥什么时候来深圳啊
我搭档可能这个春节时间他出去玩
他出去玩的话
出远门我就没事干了
我有可能就会去呃
四处转一转啊
我的打算是去深圳广州
因为冬天比较那个呃暖和一点
我的舰长mg i z进入直播间了
谢谢你兄弟
因为我的粉丝最大的量啊
无论男女
我的粉丝最大量来自于广东省啊
呃给我的感觉是这样
就是我的粉丝
我能后台能看见我大部分粉丝来自于广东省
浙江省
江苏省
山东省
四川省这五个地方啊
当然后边就是上海
北京啊之类的
所以实际上我的言论跟我的观众群体
主要都是经济较发达地区啊
呃无论你的出身省份是哪儿
你在这个地方生活工作啊
学习啊
那怎么样证明你是这个咱们国家的
这个受教育程度比较高的这个人才啊
这个是我的粉丝量的主要分布啊
这个东西就跟我以后如果比如说我要去抖音
去做直播
去做一些内容的这个发布的东西就会不一样
你们我不知道你们关注没关注我
就是我的正牌抖音那个账号
就是好几个竖着这种视频的这种
那个是我的正牌抖音账号
现在一共1.4万粉丝
就是我在那边说的东西
你要仔细看
就比呃就比这个哔哩哔哩这边要弱智一些啊
说实在的要弱智一些
要简单一些啊
就是不是那么的复杂
这边的来讲是能接受长视频的
但是就是啊我的朋友也跟我提过建议
就是说你能不能剪辑剪辑你的视频啊
就是有些废话的水词
你就给剪了
就让让观众的观影习惯就是什么
但是我的观众的观影习惯
大部分观众的观影习惯是拿这个当陪伴伴睡
视频
用的是我的本质是郭德纲相声啊
而不是一个视频影像
所以我的视频里边我打扮的多帅
我把这直播间弄得多么的这个富丽堂皇啊
像别人似的弄个办公桌啊
弄个这个书柜啊啊没必要
所以大家主要是听我的声音
这个是他们不了解我节目的特性
所以我有些水词
有些废话之类的
大家是能接受的啊
而且最重要来讲的话
你精选细减
你不得费劲吗
当然接下来我有可能有人会为我工作啊
哦我可能搬到杭州
会会雇雇摄像剪辑之类的
所以可能就会把这段东西外包出去啊
别人来帮我剪辑的东西来讲
可能就比我自己要强很多
有充电微信群
我你看我的那个这个这个状态里边有
还有一个二维码还没满呢
我以后就不我以后就不拉人了
拉人太费劲
从200到500人
我以后就建新群
每一个新群就有200人就完了
粉丝见面会肯定是在上海的
官方要开
但是呃私下我肯定也会开新的粉丝见面会
但是粉丝见面会有一个问题
就是如果来的人多的话
你得向公安局报备啊
就比如说你要来100人
200人之类的
所以咱们就弄个小范围的
可能三四十人这种
但是还是类似的活动
还是呃如果要是来的人多
还是需要报备
所以我会跟不是说我一想组织
你这你不是你想组织就组织的
就咱们组织到什么时间
到什么地点
跟有关单位得说啊
所以这个东西咱们是依法依规进行
别到时候给人家添麻烦
对不对
大春节的这个治安的这个警力的
这是我的压力也比较大
所以来讲的话
就是咱们可能小范围的吃吃饭就完了啊
就跟峰哥见粉丝似的
就这样
我不怕来人少
我怕来人多
你知道吗
我不怕来人少
来人少无所谓
那你认为突然来人多
这就真来
真来苏500人
我怎么办啊
我怎么办
我就进去写检查去了
真的而且官方的活动是这样
官方的活动
因为是在哔哩哔哩总部
他一定会有一个门槛
会怎么样的
我实际上来讲的话
我真是跟你们私下建的话
我不会设什么门槛之类的
没什么太大关系
只要你们别带着凡士林来
非得透我一下子就行
那不至于不至于
你会很开心
江浙沪美女真心多对
就是真心多
我搭档特美是吧
就是我都看我搭档
我都没心思看别人了
挺好的
我这搭档是一个非常有实力的一个
那个老师非常厉害
我不知道你们有人可能认识他
有人不认识
无所谓
可以连麦吗
我连麦的要求是上舰长
你能上舰长吗
王希林
你要是能上舰长
我就跟你连麦
没事
肯定得有门槛啊
上舰长138
别人别连啊
他要连的话
到时就可以没事
让我们来看看上海博主也来到广州
深圳香港哈
呃我看看有什么人可以pk的
其实来讲的话
我是真不在意这个
嗯赚的这俩子儿真无所谓
说真的
小李全是传奇
老张宇宙
那哥们啊
我昨天加了王导不上班
哎
这都是好朋友
最近没少看他们的直播
紫猫一颗奶糖不加糖
这些都是互关好友啊
这两位老师的水平也非常高
一般现在很懒的pk pk也不是真找人pk
就是找人聊聊天
容易耽误别人时间
别人的pk都想赢
为啥你的直播是月末开始播
因为我直播签了合同
要一一个月播八天
一天是两个小时
一个月就是16个小时
我月初的时候非常懒
所以我到最后的合约到明年2月应该就结束了
我不知道是不是到明年1月是最后的八场
还是明年2月最后八场
我不知道啊
所以我就是啊摆烂
现在不是那什么
而且我直播来讲的话
你看大家给我现在上舰长刷礼物比较少
一直就是这么几个人
大家也都刷过了
他没有什么新的人来啊
不像其他人的直播现象级的表演呢
重大的盛会啊
人家时间也比较固定
就是我慢慢的把自己的时间呢
从这个直播上面那个剥离开
因为直播的话我觉得从我的角度来讲的话啊
一个月四场一场一个小时
就是每周三的九点到十点就够了
或者十点到11点
这样比较固定下来会比较好啊
这样大家呢呃集中他想刷的话
这个时候也会刷
我开的太多了
又不固定啊
大家随缘直播
随缘直播来看我的人呢都是老用户
老用户
你们已经上过舰了
已经刷过了
不能老让你们重复的付出啊
对不对
你不能说就是大家这100个人都花钱了
老是这13个人花钱
这不行
对不对
这也是不公平
所以这个我的直播就变成了一种
就是应付合同和这个呢帮着咱们这个哦
菲亚王希林开了给我
你给我上了一水晶球
为什么呀
行能力明连麦吗
行来来来
我跟你连麦
你的UID是什么
那个飞燕王希林
你把你的UID给我
就是那串数字
你切出去看一眼
我就只跟你一人连麦就行了啊
还是那句话啊
那个千万不要在直播间里喊任何的口号
之类的啊
那瞬间我就掐灭了
我这个宁可宁可直播间瞬间关闭
我也不能那什么
你怎么知道他的id奥501504182
OK连了啊
稍等
501504182
你是言仔仔的粉丝团
Ok
来吧连吧
等下我卡了
荣叔这几天是天天播啊
我还有这个月还剩五天
加上今天还剩六天
我一共差五场直播呢
45678场
等下我卡了
我没办法连麦
是这样
那个你可以私信我
然后把你的那个微信告诉我
然后我可以加你微信
然后微信上咱们聊也一样
没事
我现在电脑开着微信
你可以在微信里直接跟我聊
你把你微信号告诉我
还是跟你们说一下啊
无论怎么样
连麦的时候不要吐槽什么社会现象
不要聊时政
不要聊一些国家的方针政策之类的
不要喊什么乱七八糟的口号之类的
然后我就肯定永久拉黑你
无论你给我刷了多少东西啊
肯定是这样
要以大局为重啊
OK来吧
来吧
喂hello
你声音一定要大一点
我有点听不清楚
能听到我说话吗
能听到你说话说吧哦就是我先说一下
就是我希望大家不要去调查我的就是真实情况
因为我也是有些困惑
所以才连麦的
你说你说我就想判断我的前男友是不是NPD呀
NPD人格是他会有一些明显的特征
你说说他平时都干了什么
让你怀疑这一点
就是我跟她在一起3年
然后呃我个人情况
就是
我觉得我应该算是就是大家普遍意义上认为的
就是比较优秀的女生
就是长得也挺好看的
然后收入也挺高的
然后也很有责任心
然后学历也可以的
然后她比我小七岁
我是29岁
她22岁哦
就是今年今年
然后因为我现在真的我跟她好了3年嘛
我现在整个人就很混乱
然后前几天提出分手
就是我先说一下
就是他都做了什么
让我很有记忆点
是他一直在外面不断的找那种
就是那种
比如说类似于干那种灰色产业的女性玩耍
我不知道你们能懂吗
就是可能去商K会有一些公主啊这种
这不会犯规吧
不不犯规
你说呃呃如果你提到敏感的内容
尽量用英文哦
就是类似于就是那种就是跟荷尔蒙有关的
那种服务的女性
就是知道有话说会喜欢找那些女孩
就是付费的
就是可能陪着一起去喝酒呀
玩耍呀那种
她在不停的找这种女孩玩
然后她也有过一次肉体上的出轨
就是他身就是他朋友还背刺他跟我讲
就说就是是他朋友背刺他跟我说
他在外面做了什么什么什么
因为他做的真的很过分
就是就是他会联合那些女孩一起欺骗我
然后她还做了什么
就是他会跟我好一段时间
就是每次我发现她错了就出出问题了
我就跟她提分手
然后他就会过来我这边就是痛哭流涕下跪
然后付出一些很少的金钱物质
然后我就又原谅了他
然后我们俩后面不是一起租房子吗
这个房租是8000
然后我让他拿3000
我拿5000
然后他的房租就是到现在都没有给齐
我就是我不知道你们
我现在特别混乱
就是他我感觉他特别特别爱我
因为她每次认错的时候都是那种痛哭流涕
然后说好爱我呀
就没办法失去我
可是你让我想她做了什么爱我的事情又没有
然后她总是好一段时间
人就开始出去去犯那些以前的错误
就不停的这样循环了3年
就我整个人很痛苦
就是我以前是一个有原则的人
然后因为他我就没有原则
就是我现在我身边朋友都说我没有原则了
就是这种问题都可以接受
就是什么聊聊骚都是最最小的事情了
就是我发现他加女生微信
我删的都有四五十个了
我不知道你们能懂
就我很困惑
然后后来我后面前段时间找一个
就是类似于长辈聊天
他跟我说我是遇到NPD了
然后我我在想就是我很困惑点事
我是不是真的遇到NPD了
然后因为我因为我这个人的性格也有问题
就是我有时候会我是狮子座的嘛
就是还蛮有时候会冲动的时候很极端
喜欢提分手
但是又心又软
又分不了
我不知道你们能理解我的状况不好
我问你几个问题啊
你在他身上花了多少钱
就是一开始的时候他是没有钱
因为他我我他还隐瞒我他真实年龄嘛
后来后面我才知道他跟我在一起的时候
让我想想
2021年减2002是19岁
他当时没有钱
等于吃喝住都是
因为当时是住在我们自己家
吃喝住全是由我来
后面我觉得他这样不行
我就让她去工作挣钱
然后就变成了吃饭
就是花销
包括旅游出去也是一半一半的
然后送礼物的话
我一开始送给她一个宝格丽的戒指1万多
然后平常会给她买一些小礼物
就两三千这种他也是会有回力
你送了这些东西
他就一下就能决定
你到底能从你身上套出多少钱来了
知道吧
不但是他个人情况
他家他家是体制内的嘛
就是他母亲虽然退位了
但是他家情况真的不差
我问个问题啊
就是不是他妈妈长得漂亮
但她跟他爸爸关系不好
他爸爸跟他妈妈是也是那种非常优秀的女性
以前是在体制内嘛
然后现在虽然退位了
但是他妈妈有过两段婚姻
也就是他妈妈长得漂亮
然后她跟她妈妈的关系更好
然后他妈妈也比较魅力四射那种
然后他跟他爸爸的关系不太好
啊表演型人格障碍
这不是NPD
这是表演型人格障碍
他这一点上随他妈
他是以他妈的成长为标准的
所以他实际上男性这方面东西缺位
但是他对于供养者的这种控制是非常强的
他用对你肯定也有一些煤气灯效应在里边
所以有些NPD的特性在里边
但是它不是完全NPD
因为NPD的构成呃
需要更多的控制行为
还有辱骂的行为
他是始终在那什么
他这一点就是很多的那种长得比较帅
你是不是图他长得帅啊
对吧不
其实他长得也不帅
他其实他做人就是看着他妈的这个范本
在呃变成了一个小号版的他妈
所以她其实是拿你练手用的
拿你爆金币用的
我跟你讲
你实际上他真正喜欢的是这种啊不断的背叛
不断的原谅这种欺负你的感觉
呃
你其中其实在他身上浪费了太多的青春了
你这个青春20多岁
青春很宝贵的
你在这样的人身上
他也不会有未来
而且他现在年轻的时候就是这个状态
他以后也会一直以这个为他的这个行事的标准
他没有什么责任心
所以他她跟人在一起的
完全是一种女性向的这种关系处置的方法
所以你跟她在一起没什么未来的
对我我已经跟他提出分手了
因为我们朋友就是你不要提分手
你直接拉黑就完了
把他东西扔了
提是不行的
提你等于你就没想真分手
你提就是给对方挽回你的机会
他已经很能拿捏你了
你你完完全全被他拖了3年
完全全能很难拿捏
你不是在于他跟你有没有未来
而在于这种人他消耗你
他会消耗你的正缘
你在他身边
你你在他眼里什么都不是
你知道吗
对他其实你说这话很残酷啊
因为我也是处于一个很混乱的状态
就是他给我
因为我确实是要比他优秀的
然后就是她前段时间我们俩晚上吵架
他跟我说了一句话
他说我跟你说实话吧
因为我跟你
我不跟你分手的原因是因为我已经找
就是跟你在一起有面子
然后我短时间内找不到比你更好的人
然后他总是以一个低位的状态
就是在感情
就比如什么我配不上
那就是控制行为
就是打压你的
打压你的什么
你要明白姑娘你跟她在一起
为什么你是惧怕比你年长的男性吗
你跟你父亲关系关系怎么样
我跟我跟我父亲的关系
哎你这样说
一会我就要哭了
嗯这就是问题所在
女生有喜欢弟弟的吗
就是因为成年的男性
女性会给他们带来心理上的压力
所以你会找到一个人的角色
你能够成为哥哥
成为父亲或者成为母亲
成为姐姐
这样所以免弥补了你身上身上的缺失
但是一个人如果他愿意跟你在一起
肯定有他的原因
他为什么不跟同龄的女孩在一起
她肯定有所图
要么就是钱
要么就是控制你
他跟他妈的关系扭不正
他不会跟所有的女性的关系能扭正的
所以他去接触那些商K的那些女人
那些女人都极其能拿捏
所以她是学习了这些东西
她并不是真正跟这些人发生什么肉体关系
这是另外一回事
他这个人在养蛊
再把自己的性格逐练磨练成拿兴趣当武器
然后去获得他想要的东西
就像他妈走的这路一样
只不过他是男版的她妈
所以这种人现在他看起来威力很小
等到她三四十岁的时候
他会破坏很多家庭
像这种人其实就是呃他在报复这个社会
因为他的家庭不完整
所以他也希望这说他他不是NPD
他是反社会
你这不是爱
他是对这社会对正常家庭的人有刻骨的仇恨
你越优秀
你越正
他操你
他就说觉得好
知道吗
因为他能破坏你
你跟她最开始是不是你是有男朋友的
他给你抢过来的对吧
嗯不是
但是也但是也是会当时就两个人没有
我当时是单身
然后他当时是有女朋友
但是我不知道
我真的不知道我是跟他在一起之后
他女朋友突然给我发信息
然后我问他
那这个该怎么处理
他说他已经跟她那个女生提分手
提了很多次了
你不是他掉的唯一的对象
他肯定还有其他人
你不知道而已哦
我没有不相信我没有不相信您说的话
就是你说的话给我
你被绿很多次了
他是在磨练自己的技巧
你知道吗
我跟你讲
因为因为我曾经也有过这样的经历
我也曾经有一段时间比较反社会
所以他对于家庭完整啊
别人结婚或者别人是情侣关系
或者别人家庭特别完整
他是有刻骨的仇恨的
这种人心理是不正常的
你一定要远离这种人
不用跟他提分手
直接拉黑就完事
我有一个女生
我挺喜欢的
那女生特别有钱
然后我们曾经有一段很长时间的感情
后来他觉得我不够好
就跟我就啊不联系了
他也不拉黑我
但就是无论我说什么
他都不说一句话
我一点办法都没有
你知道吗
你做不到不能跟她说一句话
那你就直接把她拉黑
或者你像那女生似的
完全不拉黑
我就是朋友圈都给你看
我就是不理你
我现在就是这个样子
因为我这因为我已经被他耗的
就是已经没有感情了
能明白吧
这不是爱姑娘
这不是爱
这也不是感情
他拿你练手
他拿你当经验包
他只是他现在年纪小
他没有羽翼丰满
他羽翼丰满的时候
就像你他能把你让你怀了以后再让你人流
然后再让你宫外孕都有可能的
真的你不要小看反社会的人
你对多么仇恨这个社会
因为他没有得到这个东西
他对他妈的仇恨他会投射到你身上
但是他在无意当中也会学他妈的这些东西
因为耳濡目染就是这样
他找一个年长的女性
就是在投射他对他妈的仇恨
他不是有恋母情结吗
他心目当中的他妈
应该无条件接受他所有的东西
但现实当中他妈水性杨花
他妈又很优秀
所以他找了一个人
是用来专门的去满足他这方面的变态的
心理的对象的
你在当中
你们这就不是感情了
你们这就完全是一种虐虐恋关系
我跟你讲
像你这样的小白兔之类的
这个人回你的时候
他是不会有任何的呃
就是说正常人的那种啊
我毁了你
我觉得我心理上过意不去
没有的
你不要小看黑暗三人格
就n pd马基亚维利主义人格
表演型人格
这都是黑暗人格啊
你别看我在我的这个视频里经常讲君主论
讲马加维利
但是马加维利主义跟马加维利人格是两回事
就你这人格非常自私自利
非常的巧取豪夺
这是很可怕的
他又伪装成自己是一个很心善的样子
这种人很可怕
周鸿祎就是这种人
你知道吧
就是表面上他感觉他很那什么
其实非常利己的一个人
他现在是这样子
我我我们现在已经断联蛮久的了
呃断联也就一周吧
然后我现在是下定决心一定要分手
因为我现在很清醒
因为我以前一直觉得他是很爱我的
我觉得他爱我
他年轻才会这个样子嘛
然后你青春无价啊
姑娘你20多岁多宝贵的人生啊
是我明白我不会耽误我的事业
我是个很有事业心的人
他现在东西在我家约约好的
今天要来
因为这是我的房子
就他这个房租
我这个房子弄了将近20多万吧
因为我现在租了半年嘛
他就只付出了不到2万块钱
他必须要走的
他也不可能负担这个房子
他东西在我家
然后他爸爸今天来拿东西
他人又不见又消失了
然后我在想我应该怎么去找别的女的去了呗
你不要管他的东西
你把他的东西给装箱堆门口
不要管他的东西
我跟你讲
他会用一切能够控制你的方法来控制你
因为你在他眼里
你就是一个狗屁都不是很好控制
你就像他在玩弄你
你知道吗
你只要有一吸可以挽回的那种可能性
因为你都挽回他三回了
你再不是你都已经他都已经绿过你了
你都原谅他了
你们在一起3年了
他就吃准你了
你为她怀没怀过孩子吗
你想没有
那还行
那你这挺保护自己
保护的挺好
不要可怜这些人
我跟你讲
姑娘一定要讲究门当户对
不要去
不要去找那些家庭破碎的那些人
你你圣母心是要不得的
我我知道
但是你知道我你说完这句话
就是我肯定不会再跟他和好
只是我不相信他是个这么坏的人
因为他真哎我我感觉他他怎么会他我不相信
你知道
但是我我肯定不会跟他和好了
我现在就在琢磨他这个人
因为我爱琢磨
我觉得他他真的会有康
还有纯真的一面
就是孩子气的一面
但是我不相信他是一个这么坏的人
那你觉得人都是怎么来的
怎么变坏的
我觉得是他他小时候他父亲和母亲婚姻割裂
然后没有人照顾他
没有人教导他
哎其实我是有点想要把把他往好的方向拉
因为我一直在督促他去工作
但是我发现他工作和人脉处理得稀巴烂
他身边的人都也不很不认可他
所以我就觉得他整个人都废了
我很你想想他妈为什么会勾三搭四
基因的作用是很强的
他妈二婚就就算勾三搭四嘛
她妈一婚的时候也是跟丈夫有矛盾才分开的呀
你真信啊
你太圣母心了
真的
哦那那我能总结出什么经验呢
就这3年总不能就这样就没了吧
我能我能走
我能得到
我到现在都不知道我
我现在留在一个人在原地思考
就我很难相信
因为肯定也是我美好的回忆嘛
我在想我
我该怎么美好个屁呀
你被人骗了
白嫖了你了
你就不能接受自己可能会失败的这个事实吗
哦我是失败
那我总要总结经验吧
总结什么经验
就是我的我的弱点在哪里
我到你没有弱点
这不是你的错
为什么要惩罚自己
那肯定是我有问题
所以这样的人才会找到我呀
对吧
所以你就会觉得你有问题
你老想那什么
但是你跟你讲
你下次注意点
别那么快的跟人走入下边一段基因的关系就行
最重要来讲就是这个人看穿你了
拿捏你的很准
但你不要惩罚自己
不要觉得是自己做错了什么
那遇到他妈的疯子了
那怎么办
不要自责
知道吗
你要一旦陷入自证陷阱就完了
你要这么想
所有的关系到最后都会分手
没有什么吃亏不吃亏的
他白嫖你
你还白嫖他
你没事
姑娘因为你是一个性格正常
比较善良的
也品学兼优的一个孩子
所以在你身上你需要老想找找到closure
找到了结
但是就是这些人知道
你有一个找到了结的这么一种需求
所以别人不会给你了结
别人就不会来搬他的东西
别人不会彻底跟你分
所以别人能随时来利用你
你就被别人拿到这一点了
知道吗
就不给你离职证明
你知道吗
就是这样就不给你离职证明
让你没法找新工作
拉完屎锁门
就这种行为
哦就他妈贱
你知道吗
你要相信老哥老哥的感情经验很丰富
就比你丰富多少倍了
都特别是坏人是怎么想的
我特别清楚
谢谢真的谢谢
没事你呃
你这个你跟我私信
我把你拉进我们的舰长群啊
我们舰长群舰长有好多非常好的事业有成的
关键是心理正常的小伙子给你介绍啊
没事儿
你今年才29
咱给你找找年龄相仿的
事业有成的人
咱别找这种心理变态的人啊
谢谢你
那我就不耽误你的时间了
姑娘我再跟你说一次
你在这件事中没有做错任何事
你对别人好
这是因为你好
别人对你不好
这是因为别人不好
跟你的行为没关系
别找自己的毛病啊
你没毛病啊
好谢谢嗯
好保护好自己啊
以后有个事什么在群里嚷嚷啊
男粉丝都会去保护你的
没问题啊
一会给我这个聊私信
我不加你微信
我就给你拉群里就行了啊
放心嗯拜拜小王
唉我俩真真是哎呀
真是多可怜啊
我跟你讲啊
特别是好多时候你们一旦吃了亏了
或者说在这个感情生活当中啊
被人占了便宜了
被人刷了经验了
或者当血包了
乙首先就停止自责
先不要自责
那么你踩狗屎
那跟你的道德水平有什么关系
那他妈踩了就踩了
你一碰见一井盖儿
你抖掉下去了
掉井里了
难道你要扇自己扇几个嘴巴子
因为我自己没补钙吗
没吃鱼肝油吗
不可能不是你的错
千万不要惩罚自己
很多人特别会利用这个好人的这个自责啊
道德感用来控制你
我跟你讲坏人他是不讲这些的
不讲这些的
他不讲这些
他因为他的家庭没有完整
他就会想把这种痛苦投射到别人身上
知道吧
而且这小子现在这么有心的去接触那么多
商K的小姐姐啊
当然来讲
他也我觉得他也没钱去接触那些商K小点
但他能有钱去接触那些商K小点
说明咱们这位的女粉丝来讲
她不是她唯一的这个侵害对象
应该还有其他受害者
这个人之所以去主动聊商K的这些人
就跟我20岁
19岁时候去商K打工是一个道理
我那时候就跟这些商K小姐姐
当然现在都是四五十岁的大姐姐们
学习一些男女之间的这种互相制衡之道
但是好歹我没把这些东西用的很很极致
因为咱这颜值就他妈这苍蝇对吧
就不可能多多厉害
咱也不可能是吃软饭的人
嘿嘿小妹妹加妹妹
我也不是那种能能够降得住富婆的人
这东西很难说
所以来讲的话就是但是这种人的这种态度
他是觉得他有一定反社会的倾向
然后他又家庭不完整
他要想往上爬
所以他把这些东西学到精炼
把爪子磨砺以后
将来为了找到更多的受害者
你越是家庭完整
婚姻幸福
男女朋友特好
人家越生气越想破坏
这是很可怕的
多在夜店待几年
经验就刷出来了
你也家庭离婚
你这不挺正常
不是所有的人家庭离婚都会不正常
而是这个人不正常
确实是因为他的家庭的关系
他在磨练自己的爪子呢
老色狼看小色狼一看便知
我现在是已经到了人生的赎罪阶段
就已经把年轻的时候干的那些缺德事啊
比较那什么了
比如说你看啊
荣哥有NTR倾向
我确实有NTR倾向
NTR倾向的原因
就是因为你对其他的这些人的完整的家庭
对人家有一种啊嫉妒啊和一种不正常的心理
当然来讲
我觉得我的NTR倾向
其实没有现在说的那么严重
我就是他妈游戏玩多了啊
游戏玩多了
自称自己这样
但是呢我也不找啊
真正人家品学兼优
人家人家性格善良
家庭幸福的人
我就找那种有毛病的人
我是这样
哎我黄毛啊
这我骑9号呢
绝对黄毛
我这大黄毛
但我是这样
我喜欢这个
我不喜欢这个贤妻良母
太正常了
人我不喜欢
我就喜欢
性格叛逆
武力值飙高
然后这个没事辱骂别人的女生
我觉得这样女生有魅力
这样
对就是好女孩别张七
那别要珍惜
坏女孩别浪费
就是这样
啊我我爱X肯定是贤妻良母
非常好的人
母胎solo练呢
别怕失败就行
要为自己的青春负责
要为自己的人生负责
成情感主播本来就是情感主播
没事啊
这我跟你讲
跟大家说啊
就是这个男女博弈啊
情感这类事情是非常难的
不好弄啊
不容易对蔡澜丑的照杀
就这样
他不容易啊
不要因为这个自责啊
你看即使到我这40岁了
这个这个经验人数都快破百了啊
该不行啊
就不行
很正常
照样得补肾
对不对
照样得补铁
这东西这玩意岁数大了很正常
哎光教女生不教男生
现在男生感觉很难
我怎么没教男生
我男生成长
女性成长更了那么多期
当然我的女性成长更的比较便宜一点
因为这个女性的成长的这个观众数量
是男性成长好好好几倍
有没有想想上麦聊一聊这事的
有没有想上麦聊一聊这事的啊
干嘛
看看有没有啊啊
我设置的大航海可以来聊啊
算了吧
这个大家很多都没上大航海
我别上大海了
我给你们弄那个充电十级以上啊
咱们十级以上就行
大家也都是充电粉丝
十十级应该大家都到了吧
我看你们十六十四二十一之类的
想上的吐吐槽的可以
那什么
实际大家都能到
不想上舰
可以充个电啊
应该能破十级
咱们一会拯救一位这位小姐姐啊
不容易
上啊连啊连点我
等我分享下直播间啊
稍微等一下啊
分享下直播间
我能看见
等你你你发言嗯
你们都够了
想吃夜宵吃
都快过年了
对自己好一点啊
快过年了
马上就过年了
今天过了
昨天是圣诞老头嗯
然后那个嗯马上阳历年啊
然后就阴历年
哎你们过年我给你们拍东西
我给你们开直播
没问题啊
多好啊
好啊
有这个王希林给我刷了这么多水晶球了
这
我是头一次得水晶球了
我就比较比较兴奋
看一看
把我们的小妹妹拉进我们的舰长二群啊
咱们的小妹妹佳薇薇啊
舰长二群
我看看他的名字
哎呀王奇灵
王七零
小妹妹长得很好看啊
你这个
啊这个
呃有必要给孩子直接弄成香港身份吗
如果你能弄的话还是可以的
香港身份有很多的好处啊
直播间里咱就不一一说了
但是确实从这个考学啊
将来工作宜居啊
还有这个做自媒体的好处都是非常有的啊
就拿特别行政区的这个身份其实是非常有用的
真的而且来讲的话
我是觉得作为
就是你拿这个香港护照或者香港身份证
来讲的话啊
你还能满足
比如说你你想这个去其他地方拿其他的护照
哎你能同时持有啊
你其他地方
因为咱们咱们跟日本都是单一国籍嘛
如果你要是拿特区的护照就没事
就能同时持有
所以这挺好的啊
我们很多在大湾区的小伙伴
特别是广东小伙伴
这个就是给孩子或者自己弄了一个香港身份
这个事挺那什么
但我就不弄了
因为我离香港太远
但是呢你要是其他的
比如说你就去加拿大了
那你要是香港和加拿大的双护照
不是挺方便嘛啊
通行无阻
做生意主要是做生意方便啊
跟这个爱不爱国没关系
那你要中国护照
你就得放弃中国护照
这个压力就比较大
呃OK
姑娘你在这个直播间里直接写你的微信号
就等会等会马上马上马上马上先把他加上
Valentine
名字还起的挺好啊
搜不到你啊
VIN对啊
我写成法语了
操
还是不行啊
我看看啊
应该是加入好友嗯
加入好友
新加好友行啊
我等我切出去啊
等我切出去
嘿嘿嘿嘿
你可能设置了不能搜索啊
你可能设置了不能搜索
我现在加不住你
我现在加不了你
你可能设置不能搜索
我现在没加
没加上你啊
没事找机会回头私信吧哈找机会回头私信吧
我反正这边没没没那什么
你这个可能是不对的
VALENTINA哎
就是加小妹妹微信
这个我是很认真的
你知道吗
无法搜索到该用户啊
没办法了啊
没办法私信您
没事
你可以加我的那个id啊
我的id是这个
等会啊
别着急
有办法
办法总比困难多啊
等会我的直播啊
我的直播
哎我看到自己的直播了
太好了
可以给自己发弹幕了
你可以加我的微信吗
太好了
可以给自己发弹幕了
可以加我的微信
可可以加我的微信吗
太好了
你你你发弹幕可以加我微信
说别加了
我要说的那句话
小妹妹加微微发弹幕没加我微信没加我
我要说的那句话是小妹妹加微微来啊
准备连线了啊
Hello
吴奇瑞
你好
你可以听到我说话吗
可以听到你说话呀
说吧就是这个女生其实我是一半听到一半
然后才进来的
我觉得她和我之前就是劝过的同事
然后就是她的就是一个男朋友情况
我觉得有些像
我不知道是不是说说说说说
就是他是我们厂就是工长
然后介绍的介绍的
然后就是他家的一个表弟
然后介绍给他
然后就是她是属于就是一个离婚的一个女生
然后这个男的就给他就天天
然后就是刚见面一个月吧
就给她买了一辆电瓶车
然后之后就是每个月
然后花的钱的话会让女生羡慕
虽然说就是只有只有就是一两千吧
但是就是就是很让女生
就是享受那种虚荣心的那种人
嗯嗯嗯这个女生的话
然后她是一个35岁
然后是有一个就是就是离婚
然后但是不带孩的一个人
她和她老公分的时候就骂她老公
就是说什么都没有
什么没证
没什么没那然后就想找一个就是比她老公强的
然后就是对自己好的
然后能满足自己虚荣心的一个人
但他表面上虽然说不是说的嗯
我知道应该买一电动车
2000块钱
一电动车嗯
大概就是第一次买了一辆电动车
是花了3000多吧
但是这个人的工资一个月是8000
但是有4000块钱还房贷
然后就是3000块钱
就是在他那个工资比重里面就占的还是挺多的
卧槽真不要脸
人家这生活还得孤儿寡母带个孩子
这这人还骗是吧
但是他是我们厂的一个就是工长
就是感觉就是看起来还不错的一个人
然后介绍的是吧
嗯然后后来就可怕
然后后来到了双11
还给了他1000多块钱
然后让他去买东西
然后后来嗯他就就是比较就是有虚荣心
然后去给我们厂其他女生在炫耀
嗯对对
然后呢我我怎么看你这画面有点不对啊
我这正回信息呢
你说继续说
我听着呢
我可以三心二意
没事别别那什么继续说
然后后来我就觉得这个男的有些不对
因为我觉得因为毕竟就是我这个同事
他是个二婚
然后我觉得就是应该找一个就比较靠谱的
但是这个男的行为我觉得有些夸张
我就跟他分析了一下事情
然后结果他夸张了
你说说看
就是因为我觉得
如果是一个就是过日子的一个男的
然后你一个月工资十到手里面就4000
然后然后就是你还要花
就是超过一半
然后给女生买东西
如果是
但是他想让这个女的给他
就是赶紧得生孩子
因为我这个同事她35岁
那个男生是38岁
然后之前谈过就是三段恋爱
然后他就是拖到下面
他是这么给我介绍一个情况嗯
然后后来我就觉得这个男的嗯
三段恋爱对他说每段弹3年
然后一直拖到了38
他妈扯淡呢
什么每段弹3年
扯淡了
这他妈鬼都不信
然后但是是这么说的
因为具体情况也不是太清楚
然后我也是就是听了就是很多很多方面
然后后来这个女生就是比如说像情人节的时候
会给她就送一大捧玫瑰
就特别满足女生虚荣心的这种
然后就是后来因为我们那个工长
他特别想去撮合这一段姻缘
然后就就一直在撮合这俩
就是赶紧赶紧结婚
后来我就从中我就跟跟那个女生说
我说这个男的不对劲
如果说你要是4000块钱的话
你怎么你怎么养孩子
然后就是你怎么就是以后就是跟他跟他结婚
然后花销什么都不够呀
因为就是在合肥这边嘛
还恋爱脑子
她那个人怎么说呢
他也也也不是恋爱脑
就是非常的
就是只是觉得她的前夫对她就是感觉
不是就是这么的就有能提供情绪价值
嗯而且就是她前夫就是跟她离了婚之后
后来又找了一个找了一个人
然后是还举办了一个婚礼
然后我觉得他觉得心里面
想和人家受刺激了是吧
但是对于我来说
我觉得这不叫刺激
可能他就是想和人家比一下
就是这种这种心理嗯
然后后来就是他就经过我们工厂介绍
就认识这个男的
然后后来我就跟他分析了
我说我说这个男的我觉得有些不对劲
有些不干正事儿
因为一个月的工资的话
就是全部都给女的花了
然后就是跟大家分享生活的成本
后来她觉得就是有一些觉醒
后来就是跟这个男的
就是虽然说就一直享受这个男的
就是给她带来的一些物质
但是就一直在想找一个机会
然后说分手
然后就后来就一直拖了有半年多跟这个男的
然后这男的平时也是带她
就说就是其中还见了见了父母
然后这其中的话还会有人就在旁边
就是煽风点火的说这个女的水性杨花
这操都他妈这么这这这这都他妈这一种说法
反而就就是最后就这个就就就这样
然后就说他俩就必须要就是催他俩结婚嘛
然后就说这个女的水性杨花
然后就就给这个人在我们厂那块就是噪声
就是不好听的名声
然后就是说小
然后后来我就说
我说你最好就是不要去跟这个男的去结婚
然后就是怕我爸拿儿这一说
他自己也觉得不对劲
然后就后来就拖了有半年多时间
然后就是他一个男的男的
然后就是说提出就是提出就是可以说是分手吧
他说我已经经历过了一次失败的婚姻
然后就说我不太想这么快
就是再步入下一段感情
还挺会说话的
卧槽该玩的都玩了
他妈的这话什么这么说
他挺挺给自己只会找后路的嘛
是女生
然后这么说的
然后但是这个女生在哦
你不是你
我以为那男的说呢
嗯我呃我跟那女生说了
然后这但是这个女的就是做了不好的一点
就是这个女的她会带她大
她在她的十岁的一个女儿
她女儿长得很漂亮
然后去见了这个男的
然后并且告诉这个男的就是嗯在哪个学校
哪个班
然后叫什么名字就出来
然后后来因为这个男的就是跟他见了父母
去安庆见了父母
然后就是还给他送了玉镯子
而且这玉镯子还不知道是多少钱
然后就说骗了一个就说8000块钱买的
然后包括就是之前的电瓶车
然后包括就是每顿吃了一些饭
然后就说如果你要是跟跟我分的话
那你把这些钱全部还给我
然后这女的就说
那我是就是说我们这吃的饭的话
都是在一起吃的呀
你为什么要还把你吃的算到我头上
然后后来这个男的
然后就开始就是属于亮刀子的那种
就要黑着女的
就说你就是你如果就是说不把这个钱还给我
4万4
不还给我的话
那我就要去你你学校把你女儿给奸了
就是这样啊
威胁别人是可以报警的啊
特别是侵害未成年这种事
但是他那个女的她好面子呀
想面子他妈直个屁啊
操这就应该报警了
到这种程度应该报警了
什么我上你学校杀你儿子呀
什么什么我上你什么学校强奸你女儿
这种话只要说出来了
就可以报警了
敲诈勒索入刑啊
威胁别人也入刑
但他直接报警
不用让警察去跟他交涉
一进去都老实放心
一进去都老实
他说出这话
就证明他在这种方面他有这种想法了
已经这简直鬼畜啊
你
千万不要对李焕男有任何的幻想
真的他不是离婚
他是没有结过婚
不底幻男不是离过婚
底层有幻想的男的
但是看那个人的职业感觉还行
一开始的时候感觉还挺体面的
然后是一个说是一个感觉
看起来因为觉得嗯感觉还行吧
因为他是一个物流的一个经理
然后经理你看得出男人的好坏来吗
姑娘你看得出你荣哥这样道貌岸然的人
steam上一共有3482个黄色油漆
我基本买了大概3000多个
你能看得出来人的真实表面
你看不出来的
像这种又没结过婚
岁数也比较大
这种人就这就那我跟你说
那性癖都怪着呢
很可怕
嗯但是像这种人的话
但是因为好于面子嘛
那个女生就好爱于
然后就是面子是什么呀
什么是面子呀
你说什么是面子呀
哎呀是女生的那种
就是虚荣心
然后就想找一个比较渣的
怎么怎么样的一个男的
然后后来就导致这个事情就突然这么一变
就根本就没法说
太可怕了
所以说这个妹妹的话
我估计遇到的人也是这种人吧
然后来不过好的事就是在我的在我的说和之下
然后这个男的就是他和这个他和这个人
然后就是赶紧就分了
分了之后
后来就是一下就是被这个被这个人就是骗了
有4万4
然后就就一下就在厂里面攒的钱
就一把就全部给她了
给他了之后
后来我就知道这个事情
我就从侧面知道了这件事情
我就跑过去找我们的工长去理论
我就说找我们工长去理论
然后我们工长就完全就不信任这种
就是就是一般如果说发生这种事情的话
我觉得可能就是比如说在正常生活中的人
不太会信
不太会相信这种事情嗯
然后后来我就去找我们工长理论
然后后来结果发现了
的确好像就是这个样子的
然后你保护好自己啊
真的你这事来讲的话
你你很有正义感
但这事儿来讲
他本人当事人他没有那么的上心
到时候你会被对方知道有你这么一个人存在
他可能会报复你
你小心点
我和那个人就离得远着呢
而且那你也得小心点
哎呀
反正都已经那个人都已经就成了过去式了
而且就是名声都已经就是已经烂的差不多了
因为我搞了这个事情
后来就是就属于就是人人尽皆知了
后来这也是一种保护嘛
唉我跟你讲啊
其实这种事唉怎么说呢
我现在就看你了
就这个视频和你说的话就是不同步
跟我说话不同步
对你是不是卡了
反正你的这个直播间
然后是也是在动着
但是你说的话
然后就是
你把数据跟那个流量WIFI跟数据都打开
或者你待会你退出再重新进一次播
你现在连着麦呢
别退啊
你的手机里驻留的东西太多了
我这边正常
我没开PC端
我就是在手机端播的
别介入别人的因果
姑娘我跟你讲
真的
你你替别人不想
不能那什么
这女的她自己也有自己的问题
说实在的哇
这个女的真是后来很恶心
后来我就去把这个事情找我们工长
就找她给她
就是介绍对象
那个人我就挑明白了
后来这个人他还骂我是不是有病
我就觉得非常恶心
这里面帮人就没好处
有时候就是这样
唉
就这样我的事说完了
也不是那个人
也不是吧
就是他是属于就是同事
但是其实好多人
然后我就都后来我就给这个事情
然后给我同事说了
我同事
然后就说你干嘛跟他要说这些事
就感觉就是有种就是看人笑话的那种感觉
然后我就说我说人家毕竟是二婚
你让人家安安稳稳吧
哎对你听评论区的这些大哥大姐跟你说
就是你有时候你得先保护自己
这个事情其实跟你没有太大的关系
毕竟四点折磨
这东西就是这样
这个嗨
我跟你讲
你要对人性的这个下限啊
要有所预期
这个人有的时候能让你
做出很匪夷所思的事情来啊
你知道我的视频里经常会跟大家提醒
有人说阿荣正
你把这些人讲的这么坏
你你是没见过坏人
你知道吗
说明你被保护的挺好
很多的时候人很卑劣的时候能干出来的事啊
对对你看看那个庭审记录
你看看刑法
你你问问警察一天接触到多少是这种事啊
狗急了
跳墙的很多这种事
而且对未成年人真的是围绕非常小心啊
侵各种侵害未成年人的事时有发生
真的非常多
哈尔童新年快快更新吧
放心
这个月月底之前肯定给你们更完
这两天只有办这一件事啊
那好吧
然后还有就是刚才那个小女生
然后她就觉得这个人就是可能不会治愈这么狠
但是我是现实生活中遇到的这种人
你除非就是为他去打胎
都不一定
然后能唤醒他的良知
就是这种人
然后就说那种人的话
他是属于就是你必须要去为他去死
他才可能会有一丁点儿触动
就是这种人唉
我都不知道该说什么
太可怕了
要对人性的恶要有所估计
姑娘真的
千万不要渡人
真的千万不要渡人
你就是对人太好了
等会啊
这这个等会啊
来来来
喂喂喂
你怎么上来了
Hello
看我你朋友圈了
听得到吗
我我我我先把上一位女主角聊聊透了
你再上来啊
稍等你就等着吧
排排一下队
排下队啊
OKOK好的
你再连一下
按小吴说吧
嗯就是我我都忘了说哪了
说到你要保护好自己
别太那个什么就
其实还好吧
因为唉其实还好啦
这些事情的话都算是一个经历嘛
然后就是就是就是有的时候
就就是介入一下别人的事情
然后其实自己的话这个事情本来离自己比较远
不是说像为别人挡刀子这种
你这是没发生什么事
要是发生了大事
我跟你讲这东西哎
啊人家要是我要是跟你讲
正常的
我的思维是这样
谁他妈给我劝分了
你闺蜜给你劝分的
我先找你闺蜜算账去
你就是这样
当然我说的算账不是揍人一顿
不是说对人家行凶之类的
我说的这个算账就是找她闺蜜交往
就是这样
唉真是的
这种人的话
其实我之前也是
其实怎么说呢
我是这种人
其实我之前也是就是交往过
但是
唉都是一些经历了
别护着他
没用护着他
他下次还这样
下次还犯
唉那那那
真的没用真的没用
下次还犯
一定还会犯的
唉其实我这个人还是就是比
较喜欢和女生在一块
然后多聊一聊这些事的
没事有机会咱们下次再聊
咱们把时间交给下一位观众了啊
哎呦还有半个小时嗯
好好拜拜
小吴拜拜
成情感专业户了啊啊下一个是卫卫
然后这个然后是小猪啊
喂你顶着别人的灯牌上我直播间
他妈的我没有啊
我这个是我原本那个号找不到了
然后我这个号他就他就给你充过电
我上次跟你说
尽量学台湾女声
现在你连台湾腔都学出来了是吗
嗯继续说继续说
只打一个听劝没有啊
就是看你大点声
大点声
观众听不见好
现在呢现在可以吗
现在听得见
对你就大点声
喊麦吧
喊麦啊
喊麦
那我不会
你要教教我啊
哈哈哎正常点说话
别骚了
个骚的
真的咱们就是这绿色直播间啊
不是你跟我说让我去台湾抢的吗
那你直播间你注意点尺度
真的这你到时候给这舰长全说兴奋了
你哈哈哈哈哈嗯
你让我你让我查一点
我已经我这不听劝吗
然后你又你又故意听了一会儿
周哥狂刷水晶球了
你怎么办啊
这大家这关键是舰长们都认识你
你这是这个老团宠了
是不是没有
那没有
我都退了好久了
我说那我今天你说情感专场吗
我说我来凑个热闹
我说好久没进你直播间了
我来瞅你要你要把你那点糟事说出来是吗
你想听哪一个哈哈哈
哎行无所谓
你就别说你那是那叫什么他妈情感经历
那简直就是他妈的那个未成年少女的那个犯
那个那个那个那个那个就是主要反面教材
你知道吗
这都不好
别教坏了小朋友
我直播间是有未成年人的
你们不要太那什么
我滴个乖乖我
我又我现在也不是未成年了呀
我那天遇到我的他妈的高中粉了
你知道吗啊
我说你们这些小孩你没事看点正能量的
别老他妈看我这个这个岁数的这个这个40了
这这这你爸看还差不多了
就是这样
你也没给我
你也没教我们什么正能量的呀
是我没教你成
咱们就是提供这个观看事物的多种方法
因为教育系统它不会教给你这么多东西
咱这也是一种人生的这种啊
赛博义父嘛之前不跟你说了吗
我说那确实在那段时间里
你的视频帮了我很多呀
不管怎么样
确实就是这样
我看看啊
如何评价
上大学就开保时捷
有钱嘛
还能还能怎么评价
看看是开宝
看看是开保时捷
买保时捷还是租保时捷了
是不是麦克老哥的东西比较直白
其实你们如果做价值投资的
做这个美股长线投资的
做这个数字货币的都可以啊
关注麦克麦克老哥的这个YOUTUBE的频道
包括他的付费的频道
内容挺高的
质量我都看啊
就是你们可以去关注一波全网
很多人是讲胡话
他是讲真话的人
他是讲真话
你想我互关的人肯定不会是一般的人
就是很厉害的
麦克老哥很厉害
你跟着他买的话
早就发财了
他不是那种就是那种荐股的那种
国内种建股的大V
他人他也不在国内
早就财富自由了
就你觉得对你有用的地方看啊
不同的地方不用没一定跟别人都一样
对你们也不一定都跟我一样
难道你们人人都上steam买一大堆黄油吗
对不对
是不是你们年轻还能那出去霍霍别人呢
就能霍霍别人
我这老了霍霍不了别人了
所以我就买点黄油
就霍霍自己就完了嗯
嗯我在呀
我在听呢
你现在忙着这春节都回不了家是吗
对呀对呀
是这样的呀
搞一大堆事情
我妈也也看
我有点不爽
我说那不行
不是我
我说不想回来就不想回来
本来在家待着也没什么意思
我还带着你妈看你不爽
就是他们想让我回去多待几天呀
然后我就说我就回去
过个过个年
我就立马回武汉了
然后我爸反正有点不高兴
我妈还好一点
你爸也不高兴
我爸特不高兴
他说你现在什么都不用跟我们商量了呗
你什么你就自己做决定了呗
然后我就哄我爸嘛
怎么办呢
我说哎呀
我也想你们那不是这么红吗
老头嘛就该哄就哄是呀
我靠
我跟你说
世界上最能爆金币的老头是我爹
爹是最能最能报金币的
那真是嘴巴甜一点
那个钱就会会会会往天上往地上掉的
报生物爹金币给赛博义父花是吗
你真行
你哈哈
我给你花花
我给你花也花不了几个钱呀
是你也没花几个钱啊
对不对
就能让我给你花钱了是吧
你也没给我花什么钱吗
你给我花了什么钱
酒店机票不是钱吗
开玩笑
我的钱也不是大风刮来的
这你别你别讲一些有歧义的东西啊
啊对哈哈哈哈
咱们不是在一块儿做过专访吗
对不对
是的是的
他们有人不知道吗
不是就看过节目就知道
那是你跟我做的官网啊
提他妈那么多刁钻问题
他妈的我差点没下不来台哈啊注意点
咱们这绿色直播间
别老这个污言秽语啊
真的怎么怎么还有什么
我擦心动了
我还没夹呢
要不我夹一下
你别夹
别夹
我跟你讲
夹的话
超管会管的
我上回就是用女生的声音说了一个
谢谢哥哥的大火箭
然后就跟我说什么什么这个用什么黄色
什么挑逗什么那个观众啊
我我我涉黄
你这不开玩笑了吗
这是可是如果是你说这种话的话
确实会容易引起一些不好的评论
如果是女孩子讲话声音甜一点
真的也不可以吗
嗯这可以吗
你真觉得我能吃这套吗
我早已经过了那个什么看二次元图片
和听ASMR那个阶段了
现在一般的什么文字小说
视频影像已经不能刺激我了
所以我现在都是去去玩VR了
你知道吗
这种程度那个你刺激刺激一些什么
那个母胎单身的超龄大树男还差不多
你搁搞我这没戏的
那你说我也没有刺激呀
我就是正常跟你说话
那咱们正常点行不行
别骚了
个骚的
真哎呀
这就是我为什么不经常开连麦
就老有这种很奇怪的这种啊
这个我这个粉丝就是你和粉麦克粉
下下见过没
你怎么有点礼貌
行不行
我见过怎么样
没见过又怎么样
你怎么这么急啊
也不刷舰长
也不刷单牌
谁知道你是干嘛的
就拉黑
其实先给钱再问问题
懂事一点
先先送个什么小火箭
给荣政哥哥送个打火机好不好呀
那刚才那小女孩给我送个大水晶球子
我这辈子就没拿过大水晶球子
你说我这个一年100多场直播
你你们你们谁也没给我刷个大准星球
我觉得好
就那天刷一个什么那个哔哩哔哩BLS盛典
高兴坏了
皮特今年都不请我了
我这个流水太低了
我看到周哥了
周哥可以送一个不
你不能老让周哥出钱
周哥这这这出钱周哥给给给小妹妹刷就行
不用不用给老哥刷
没事
那今天我都跟你连麦了
就这还不能送一个吗
行行行
你你赶紧你赶紧下去吧
我跟小猪聊一会儿啊
你你你别那什么老铁骚了
骚了回群里骚就没事啊
拜拜啊拜拜
挂了拜拜
哎hello
维呢
荣哥听得到吗
听得到吧
老弟我和那个上一个不一样
我那个正经的啊哈哈
这是你
你小心点
别别骚
那那个那个啊
咱绿色直播间啊
真的
那个荣哥平常喝不喝茶叶呀
就我家就是有那呃
就正好有一个比西湖那个龙井还要好的
那个品质
是什么东西
氯仿那个那个那个那个啊那个绿茶
绿茶绿茶嗯啊你是说刚才那位连麦的嘉宾吗
吕嘉宾不是呃
那个我我我家的绿茶不是
OK没问题
老弟到到时候你可以加我的那个小号
然后那个回头我给你发地址没事
OKOK嗯哦就就我发现这个画面就我在跟你连的
然后跟你讲话
画面会有一点延迟的
对肯定你一连线了以后
他就占住你的那个上传的那通道了
他可能就会有一点延迟
荣哥我也讲讲那个八卦吧
今天就是885啊
说吧
我先说那个第一个就是我就跑到了安徽县
一个18岁的小姑娘
然后谈了三天都没有谈成
就是那个没得逞
然后我就担当不断
我就直接就走掉了
你你多大
我那个那个那个那个二三啊
没事
你这很正常
这很正常
这就是聊了三天没打上泡呗
对吧哦吼不是我的问题
是那个很正常很正常很正常
你这挺好的
然后充分尊重对方
但是对方没有这个愿意愿
你也没有强行的推进这个议题
所以挺好的
你这样做是对的
很正常
我跟你讲
我那约约翰我还约约出来过160斤的呢
那没办法
含着泪也得打完
那就更惨了
真的
那那荣哥还是可以的
嗯有这个概率会发生这种事
我跟你讲出来玩
包括网恋
你就是有这种水平
我跟你讲
我是像你这么大时候
我去网恋的时候
我见过一个女生
长得这个两个眼睛不在一条水平线上
当然咱来讲咱们不是歧视
这个不是歧视这个这个残疾人
但是这个这照片P的确实有点严
给我吓得一激灵
就那我那个我觉得我那个都都缩回去了
给我吓得够呛
哎吃点六味地黄丸子
老弟没事没事
撸两发就过去了
这是时间长了就没事了
不用去想这个
你出来这种几率很很多的
很高的
你看我乘的是是多少个
我的失败的更多
出来玩就很热闹了
羡慕那个荣哥
就是各个国家的什么样都知道诶
听我吹牛逼呢
没事不用也不用特别认真哦
哎就像我这种那个大专就是毕业已经一年
社保都开始交了
还能去那个法法国那边吗
大专是这样
咱们是这样
他法国的公立教育免费教育是3+2
就是研究生是5年啊
加上本科本科是3年
你其实你现在念着跟对方已经
如果你想拿对方的本科文凭
你就直接去念大三
如果你想拿对方的研究生
以你专科的实力
其实现在直接申请对方研究生
对方会要你的
因为你的学制够了
明白吗
哦好的
一般本科去申请法国研究生
只需要读一年
为什么
因为读一年就是研二
但是这种情况只限于同专业
但你是你是专科
没事
最多最多对方觉得你成绩差
平时成绩不好
那你就申请直接读大三
他叫LIS斯托
然后这个研究生英文不是叫master吗
法语叫MATTMATT
但是读法国书的前提还是要法语
要最好
本科阶段你要过2500学时
如果申请签证的话
1000学时500学时是够的
但是你要读书
根据你专业的难度来讲
我建议你读2500学时
什么是2500学时的标准啊
就是那和play就是走遍法国的
第一册跟第二册都熟读
就算2500学识了
又是他不是一共有三册吗
你要是第二册都能学下来
学得很好
这就证明你在法国可以读大学读研究生了啊
这难度是挺高的
就我那个努努就是尽量往这方面靠吧
老弟我跟你讲
你现在能做的事情
你现在这个岁数到了
我这岁数还有那么十几年
你现在唯一能做的
对你将来最有利的一个就是好好赚钱
把自己经营好了
什么感情
什么对他人什么感情付出
你都别想太多
就是好经营好自己
第二就是把什么按摩呀
什么那个这个唇齿牙喉舌呀
各种各样的技巧都练好就行
呃我也是一个那个明白人
我终于听到那个身高这个东西是爹娘给的
没有办法改变
也别信什么什么那个增大增粗
你像荣哥当年就是吃了藏药
就是增大增粗真管用
把他妈眼球增大增粗给我吓得够呛
然后看着这样就去急诊了
所以增大增粗那种东西都是骗人的
但是技巧这个东西它是可以练习的
所以你慢慢增加经验就行
没事啊
出来玩就要认
这没关系
就我觉得跟那个荣哥交流
有很多过来人的经验就是很值得我们去学习
是因为你爸妈不教你这些不正经的对吧
但是有些东西呢你知道了以后呢
咱们就是一乐一笑而过
但是关键时刻还能顶点用
真的是这样
就我那个说一个前天的习惯
我最近那个游泳前天就能游那个一个小时
游个那个那个2000多米
你持续游泳
你持续的游泳
游泳最减肥
而且游泳对身体的塑形
还有你的耐力的提升特别有帮助
一定好好的坚持这种习惯啊
嗯是的
我那个月坚持身体是自己的
好好练
是身体是自己的
别为什么感情说我为你投入了多少
那什么靠树树倒
靠人人跑
真的啊
那靠自己别是别为白月光花时间
别为白月光花时间呃
就有时有时候还是会想到过去的那个事情
但是我的理智就是一下子就觉得过去的事情
然后未来又没有发生
现在就最好的
你找小自己3~8岁的人是正常的
但是我跟你讲
18~22岁的女生
她还在成长当中啊
因为你现在也年轻
你找这个年龄段的没有什么道德问题
但是就是他还是在成长当中
这个年龄段的人比较天真啊
比较好骗
你看我一朋友
包括我前妻都是22岁嫁给我的嘛
就是就是基本都这个岁数容易冲动
超过23岁以后
到23~28来讲
这个阶段女生就要理智多了
就不好骗了
所以如果你在你领先他三到8年的时候
如果你有婚姻的打算
就是这样
但是我不建议婚姻的打算
男人应该先奔事业
先奔事业
三十五四十四十五你都能结婚呃
对就我觉得像你说的
就是做几个生经济的模型
让他自能跑起来
然后多做几个对位
真的哪怕他看起来很low都没关系
好那个荣哥
那我先就这样子了
就觉得好好好
这10号还有一个小老弟嗯行
我先挂了啊
小老弟祝你好运
拜拜
哎去火星
出差
哎哎兄弟来说吧
老弟你多大
我01年23岁
01年23啊
咱们这个直播间不不欢迎未成年人连麦啊
好好好好
那个尊重保护未成年人
不跟未成年人连麦啊
你未成年人别给我刷礼物之类的啊
你也23是吧
23蹿一蹿
我23岁的时候长了一公分
老弟老弟哪人啊
你你听我口音
觉得我是哪里人
我听不出来
湖南人还真是嘿嘿嘿嘿嘿
湖南哪儿的
常德邵阳邵阳邵阳好地方
我现在在哪呢
现在长沙没有
我现在在重庆这边出差呢
你在重庆出差呢
重庆好地方嗯
就说话就是我今年刚刚参加工作
然后我因为我之前听你的视频
我感觉我想去尝试一下销售岗
但我现在做的是这个技术岗
就一直在生物公司做技术嗯
然后导致要到处到每个各个地方的课题组
都让我们去上门做实验嗯
但我感觉按照你之前那个说
销售是不可能更加能够自己出去拉客户
然后我这么着跟你说啊
老弟你是做生物这个方向的
你做生物的技术的方向属于高端的技术人才
你是不用遵循我这个道理的
就是如果属于就是什么技能都没有
或者你的性格比较接近我这种是适合做销售的
但是如果你做的是生物技术啊
不是说这个纯的那种工程技术来讲
或者说纯的这个电力系统的那种技术
你做生物技术来讲
这个将来挣大钱的概率和你的职业稳定性
都会比一般的职业要强的啊
你们是做什么方向的
就是这个比如什么stem cell还是做什么新药开发
还是做什么东西
单细胞转录组测序哦
行你就做继续做
没事啊
这个销售岗是这样
就是如果你是销售岗
会在创业的阶段
如果你做的也是销售相关的to c的东西来讲
他会创业有一定的经验加成
但是我讲的话
技术创业不太容易成功的
主要原因是因为有很多人没把技术吃透
但是技术型创业
你像雷军
你像很多在美国的硅谷的大佬
基本都是技术创业没有关系的
你要能掌握核心技术
就用技术创业或者这个东西来讲
你能在初期获得很好的投资
但就是说如果你不是销售这种起家的话
你可能在售卖方向上掌握的这个比例
掌握的不是太好
但这个东西没关系的
这个东西涉及到你35岁以后的人生
你现在还在积累阶段
但是在一定时间
比如说你接近35岁了
你感觉有危机感的时候
对企业管理之类的书
特别是MBA你不用去读
但是对一些小的企业管理
包括一些公司法
税法
一些简单的管理
跟一些人事的事情你了解一下就可以了
这个绝对是在你的这个
你大学专业是生物类的吧
我大学是学临床医学的啊
临床医那没问题
你的智商绝对够了解这些东西
这些东西比学医学的要简单得多
就你们不用把商科或者管理学看得太高深
特别是销售的一些东西
他有一些东西它是属于社科人文的东西
社科人文相对来讲它要求的分比较低的
其实就是我感觉在公司聚会的时候
销售岗的同事能就滔滔不绝的说很多事情
然后我就是就是坐在一旁陪着喝酒
陪笑的那一群
你也可以看卡耐基啊
没事啊
学啊
我跟你讲销售这些东西
包括你看这个我这口才
这些东西都是通过一本一本书过来的
有性格原因对
有性格有基因原因
但是也有的是技巧
比如说我反复的说
就是这个人性的弱点跟人性的光辉
这两本书一定要经常看
我经常看
经常看
天天翻那种
我经常翻的书
有道德经
有孙子兵法
有鬼谷子
还有就是这个人性的弱点
经常看啊
人文学科是很简单的
但是很多人不重视
因为人文学科出来的容易变成服务业
张瑞峰说的是没错
但是不是说人文学科的东西不该掌握
而是应该你先去攻读比较难的
理工类的
生物类的生化环材这些东西
然后在你掌握了这些东西以后
你再回来补课
做到文理兼修啊
中西并举这个东西来呃
学贯中西
就是这意思
就是说理科生更应该重视文科
而不是说文科生为什么
因为文科生去转理不容易
但理科生学人文这点东西其实不费劲
还有还有一个就是龙导
就是我们的这个公司它比较小
现在是B轮吧
嗯就所谓龙门两轮资
但是大家都不觉得它能够上市而不重要
上市了是美国一个公司在中国的一个落地吧
啊就本地买卖对在销售或者模仿
然后所谓的研发部
就是把他的那个产品模仿出来
那也挺好的
没事他大概其就会大概率会做这种事
但是如果你在这种公司工作过以后以后
你去第三国家工作
比如说你接近30岁了
你担心国外那个国内有这种年龄歧视的话
你申请国外的海外港转港也是可以的
而且这种大型的pharmaceutical company
他一般都是它的福利
bonus都会比较好
你相信我
你现在这个职业的倾向
你是不用听我的说
非得去职业转岗去做销售不是一回事
你先发挥自己的优势
这个优势没问题的
你的这些东西很难学会别人的东西
你的东西别人很难学会
这就是壁垒
知道吗
无望的漫画家给我投了个华灯初上
我靠我这辈子没见过这么多礼物
你们不要这么对我
这弄得我哦操好紧张
谢谢无望的漫画家
哎老老弟继续说
老弟继续说
唉
荣老师
那你觉得我就需要攒几年钱
然后去加拿大读个硕士或者啊硕士
对你的事业帮助并不大
还是你真正出现了职业的空档了
以后再去读书来得及啊
你现在不要提前为了学业中断事业
因为你现在学历对你事业的增加性的
越来越差了
你就像我现在我有的是时间
我会去美国读个MBA或者去加拿大
澳大利亚读个硕士吗
硕士对我的事业帮助已经很小了哦
嗯我跟你讲一定
我为什么不是说想挣你们的咨询费
而是你们有些东西看我的视频
具体问题还要具体分析
不是每个人的这个情况都一样的
你像我说别人别考研
但你这种情况你考研是OK的
你可以考国内院校的研
但我觉得考在职研就可以
我觉得如果你对学历有一种执着的话
你不是研究生
对学历有一种执着的话是可以考
但是他对你职业的稳定性
跟你未来的经济增长发展没有太大关系
嗯这个因为如果你出来的话
你当初就一直读下来的话
不出来工作
这种情况合适
你读再读到博士都没关系
但是你已经出来的话
就先找事业为准
嗯还有就是因为销售岗的话
因为我们现在大部分的客户
就是医生或者教授为主
然后我感觉我以后我的同学
他们以后也会升副高或者
你哪个学校毕业的
湖南中医药大学啊
那你转销售岗吧
转吧
想转的话可以转
因为说实在的就是中国的这些制药方面的
你这你比我懂
原材料的这几个主要生产基地都在你家附近
主要在华中地区
而且你的这边的你的同学
老师的这个人际关系网
对你将来做这一行往高了做会有特别大的好处
那你就更不要出国读书了
具体问题具体分析啊
嗯质量
好嘞好嘞
再说一下学校全名来的
我刚才没没完全听清湖南湖南叫什么来着
中医药大学
对对对对对
就你们学校
你们学校的这个条件配置是这里最好的
嗯那他主要是在华东
华北都不方便
这要是你在吉林医药大学毕业了
可能就是个职业方面就差一点
非得在华中才有效
董导
你知道我是怎么认识你就知道您的吗
啊怎么认识的
因为我大五毕大五的时候在301那边实习
然后自动推了很多北京的那些博主
我就看到就我刷到你了
嘿嘿嘿嘿嘿嗯
挺好的
北京天津人就是靠这张嘴
你知道吗
比较爱说
而且我我一直对
就是你说的魁北克那边挺感兴趣
但我就是老弟
你现在这个条件去美国都来得及
你这个专业去哪都可以
别担心
嗯我说魁北克好
是因为我会法语
你知道吧
所以我去那儿没有难度
生活很自在
但是如果你法语不好的话
你学生物的
你直接去美国了
你还去这
你直接申美国的NIW都能过
没问题的
先捞钱先捞钱
真的先捞钱
钱比什么都重要
钱比学历重要多了
我就这么跟你说
花60万去加拿大读一个研究生
不如这60万攥在手里
你知道吧
因为60万已经可以移民美国了
当然咱们不是说在直播间里宣扬一种啊
这个崇洋媚外的态度
是说从职业方面考虑的话
某些专业他没有年龄歧视的问题
国内现在竞争比较厉害
更多的工作机会应该留给年轻人
所以你到接近35岁的时候
如果你属于大厂那种状态
容易被淘汰的话
你需要为自己将来的职业进行考虑
咱们常说嘛一流人才留在国内建设发展
二流人才咱们就出去嘛
咱们我觉得我就是二流人才
三流人才
那我就出去嘛
不占国内的
一个是社保
一个是工作机会都不占
这样挺好的对吧
但是在公司里面
我感觉也不是那种就是聪明的那一群
那就更好了
那将来你创业就有
你要是待在公司待的挺好的
然后呢他又说给你期权
然后你又看上士又无望
那才真正那什么呢
干得不好反而是好事
随时可以跑啊
对不对
老弟你干的好
反而很难
骑虎难下
你这不是腾讯
不是网易
不是说你能拿到期权的那种公司
他本身上市无望
你就更无所谓了
就在这刷刷经验呗对吧
搭好你自己的人脉跟销售网络是真的
如果你将来能够做到一个销售岗
比较深层次的地方
那对你这你这一辈子都能吃得上啊
医药类的这种销售
是所有销售里边可以说是比较
可以说是最靠上的了
真的
因为无论如何
你们这行业不可能被淘汰啊
谁能不吃药啊
谁不怕死啊
对不对
哎flora来了
谁都怕死
真的
所以别担心啊
老弟我今天先跟你说这么多了
后边还有一位呢
我这个快下播了
我就跟你说到这了啊
拜拜诶诶好嘞好嘞拜拜诶好
祝你一切顺利啊拜拜
要封塔
在现场
你稍微等我撒泡尿
马上回来
我靠裤衩都汗湿了
真可怕哎
等会儿啊
咱们按这个那个酸甜咖喱饭
是这样
我明天还在
我这个月还有四场
你可以明天再连麦
没关系啊
哈喽哈喽哈喽
老弟声音真好听
来说说说你是歌手吗
啊不是我是我不是歌手嗯
我是呃算摄影师吧
牛逼牛逼
老弟说说说咱们直播间还有7分钟利用好时间
我是他妈到点就boss
到点就跑的人
没问题呃
我我现在就是准备做这个私菜嗯
然后也买了啊
对对对
想做这这个这个行业对
然后一直之前一直在做直播
带货这块的这个工作
然后最近也是被公司裁员了
公司裁员了是吧
没事好对啊
公司一惨
赶紧他妈倒闭
被税务局查
然后他妈的非法挪用资金进监狱
没事没事嗯
诅咒三连
完事继续说嗯
铁老师铁老师的公司
哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿对
然后这就是这几年吧
我从得有3年了吧
就一直在看私菜相关的这些知识
然后最近也准备入手这个设备
然后我不知道现在这行就还能不能干
您也是这个行业的吧
应该您最了解就是这个行业怎么样
你对这个行业了解的怎么样
我觉得他现在这一行还挺赚钱的
就是需要大量的练习成本啊
嗯你觉得练习的成本主要在哪呃
就是他的一些基本功
还有就是脑子里的一些想法
一些拍摄的这个呃怎么说
就是调度这些东西都要自己去去构思
对你觉得最大的时间成本会花在哪
嗯锻炼身体
你你觉得你现在为了这件事募集了多少资金
我买了就是最好的设备
然后就还差一个杆儿
准备去买阿莱的那个ARTMOS嗯
嗯对你投入了大概多少钱
现在现在已经投了13个哦
哦我建议是这样
你现在手里边的自有资金还有多少
还有不到十个呃
我建议你是这样
那个跟亲戚朋友先借一部分钱
然后呢啊给他们4%到8%的利息
期限是两年
然后把自己的资金从十几万变到30万
然后再出去干活比较合适哦
好的这个钱这个多出来的20万
你可以不用多出来20万
比如说你按8%算的话
你这两年之后的话
大概你需要给别人3万块钱的利息
这个东西可以
但你有这个底线
在这万一花超了就可以
因为你现在来讲的话
创业没有完全用自己的钱的
你可以让别人纯投资
投资的话你就可以不还了
但是你要相应的给别人股份
但是呢你如果借款的话
能增加你的自有资金量
比你出现事了以后再临时加钱会比较方便一点
然后初期的话我是不建议
其实在器材上投入太多的
初期的话其实器材能够够用
差不多就可以了
然后甚至可以租
等到你的业务起来以后再更换器材
其实都来得及
但是因为你是学摄影的
所以对摄影的这些东西来讲
肯定是跟我这个导演的思路可能是不一样
但是以原则上来讲
你现在这个投入的时机是可以的
哦因为我就是不想就是后面再去换嘛
因为也想一步到位
如果再换
你注册公司了吗
我之前注册过公司
但是已经注销了
你可以再注册一个公司
老弟嗯行
因为注册公司涉及到一个普通那个呃
还有一个就是你要跟人签合同
作为一个有限公司主体
能够在法律上保护你
还有一点就是用来避税
因为你现在如果跟别人签合同
按劳务的报酬算的话
你要交40%的个税
但是公司的话只用交5%
哦嗯这样
然后我额度吧
每个季度呃呃我跟你讲是这样
你现在用公司的账去收钱
总比到时候税务局查到你头上会好得很多
这倒是哈哈
然后有两本书你一定得看
一个叫定位
还有一个叫商战
就是都是定位这个作者写的
这两本书一定要看
好嘞好嘞
然后你的同行
这个金枪大叔的书那个叫什么来着
一个叫一个叫一个叫主角
还有一个叫叫什么来着
我忘了也是两个字
他的书是畅销书
写的很水
但是值得一看
嗯嗯好的嗯
我的书买不买无所谓
我的书应该对你现在阶段没有什么太大帮助
第二本第三本可能有帮助
第一本对你没帮助就不用买了
没事钱花在刀刃上啊
是是是你的传播途径主要通过什么
老弟呃
我想通过这个抖音
还有就是B站发一些视频
你要做独立站的老弟
你要做个独立站
花点一两千块钱在淘宝上找一个做个独立站
现在AI生成的独立站很多
对你提升逼格
提升你品牌
建立故事就是建立信心有帮助
是发些作品在上面也好
给人看
抖音的自然流量是有帮助的
但是你得拍的精细一点
而且抖音是这样
抖音的原则是
前五个视频要投这个300~500块钱跑
自然流量
一天最多上传一到两个视频
也就是说抖音的东西你拍攒到五个以后
你再起号
起号的原则是一定是要用新手机
新的IMEI号
新的手机号
新手机这个手机号必须是没注册过抖音的
手机也是没用过抖音的
否则他给你这个权重不会很高
起号你看我那号起来了1万多粉丝
这就是起号正常的
你起号不正常
只有几百粉丝
卡在几十几百的可能性很高
前五个视频都要投抖家呃
就是最好你花2500啊
花当然你花500也可以
花
2500的话
这是一个成本投入
然后你这号启程了
这号效果就做得好
然后如果你周围的城市
周边城市很多
比如你在南通
那你最好就是上海开个号
杭州开一个号
南京再开个号
三个号
三个手机号
当地归属地
这样有利于你搜取同行客户
嘴一咨询
你妈的挺好挺好挺好嗯挺好
太感谢了
抖音他是有自己的运营
运营的逻辑跟推这个同城流量
你抖音如果做的不好的话
你可以做闲鱼小红书
效果也不错啊
因为都有关注同行
就是干的这些嘛
其实他们做的都不太好对啊
因为嗯然后就是抖音
还有就是B站上面
他们都是发一些自己干的活的视频
但是这怎么说呢
没有什么人看没有流量
但他们我觉得他方向不太对
是你这脑子很好用
应该没问题
你这说话我都能听出来
没问题啊
行
因为我之前也做了几年的这个抖音嘛
然后也从事相关的工作
拍摄这些对自己也做了
公司也做直播带货
做抖音上面我跟你讲
这主要就是背书跟讲故事
讲述的问题
就是你如何去呃
讲通这个故事
让别人make believe你就行
OK行
靠骗靠偷袭
主要是靠这个
我也是就是那个拿来主义嘛
就是别人的东西可以可以借过来买
该洗该洗稿洗稿
我他妈播放量高的稿
你该洗洗
没事
只要起号就行
我播放量过了100万的那些暴论
其实你都可以洗稿
直接抖音
一投就管用
真的就对
那边都是碾压
就是你不是说你也做口播
而是说你把这东西理论或者背景音携带进去
有那么一两句话就行
OKOK嗯
该用用挺长知识的
我就主要讲学校不教的知
然后把卡耐基的东西啊
把罗伯特的东西说成是自己的
就是这样
那你很厉害啊
那别人说不出来
小老弟
咱们今天在直播间里跟观众们说拜拜了啊
这这个这个月还有四场
2024年的最后四场直播啊
呃咱们就跟大家说拜拜了啊
一起再见再见再见再见再见再见再见再见诶