紧急送礼它能有什么作用
但是呢我这一期呢咱们快过年了
我讲一讲具体的操作啊
具体的操作其实非常有意思
你看声带元旦春节啊
啊最近还有我的一些朋友的生日啊
所以很多的时候呢我会准备很多礼物呃
每当这个时候
其实有的时候如果没有临时啊
为我的哪个朋友准备好礼物的时候
我会比觉得比较歉疚啊
特别是你一旦形成这种习惯以后
形成这种花钱的习惯
你就不太再愿意为自己花钱
你愿意为别人花钱啊
这是一种非常好的一种利他行为
一旦你被别人标记成是这样的人
那么对你来说的话
你的生意啊
你的这整个的交际
你整个的环境都会有特别大的改变啊
很多人不明白这一点
就是你在你自己身上花钱啊
你无非就是换个车
更新手机啊
买新衣服
买一些你想要的电子装备啊
感觉很开心
加上这钱不知不觉就花掉了
而真正花在别人身上的钱啊
最终他会以各种形式回报给你啊
因为你在别人身上花钱
刷的是你的友好度啊
友好度这个东西你看不见
但实际上来讲的话
他的帮助非常大
但是我们说了
你应该送别人什么样的东西呢
男生呢无非啊烟酒茶
那女生呢无非是化妆品啊
各种时尚的东西
但是你这个东西的价值呢
你应该是一个什么样的标准呢
当你遇到一个非常重要的啊
最重要的朋友
特别是关键位置的一些啊
能给你重大帮助的人呢
你首先应该大量的就是怎么说呢
花时间在这些人身上啊
首先把这些人的联系方式置顶
然后你要花时间去研究他们
研究他们是什么样的人
什么样的性格啊
他们有什么样的喜好啊
他们有没有自己非常想要的东西
但是却自己现在不舍得花钱买的
这个是你应该排在第一类的东西
第二类的东西其实就是比较贵的东西
比较贵的东西呢来讲
我说通常来讲你送礼如果送的不疼不痒的话
别人反而会起到反效果啊
但是你送的比较贵的东西
它通常来讲我说应该在1000块钱以上的东西
这种东西才称为礼品
1000块钱以下啊
到100块钱左右的东西
我们称之为见面礼
很多的时候来讲
你给别人一个很好的印象啊
这个时候是很关键的
但是我说的这种见面礼
不是说应该你啊去相亲的时候
你给人送礼
这个时候整个怎么说呢
狼入虎口啊
羊入虎口没有任何的作用
因为相亲他是一个利益交换的场所
它不是一个你刷友谊度的一个地方
而真正的友谊应该是什么样的
特别是像你日常当中的很多的啊
跨越阶级的朋友
比如说你通过喜好啊来形成这种朋友
摄影一直是一种望眼交
很多的时候啊
我跟大家说啊
你应该怎么说呢
应该不太在意这种啊
跟你年龄跨度比较大的人对你的评价啊
我说的是亲戚朋友这样的
但实际上啊在事业当中
在一些其他的社交场合
比如你朋友的父母啊
甚至是一些啊忘年交啊
你的一些之前的老上司或者这些人
其实他们拥有的这个社交圈
和他的这个社会上的能量来讲要比你强大得多
而这些经济条件比你好的人来讲的话
他看的主要不是你送他东西的价格
他看的主要是你心里是不是想着他
所以这个时候就要看啊
是不是能够取得别人来讲的信任
这个东西很关键
就是别人取得别人信任的过程中
不在于你送的东西的价值了
所以就是说对忘年交来讲
对于跟你年龄差20岁以上的人来讲的话
关键是一个心意的问题啊
心意问题我就说过
这对方的婚丧嫁娶对方结婚啊
家里有人生病
家里边有白事啊
家里边对方有变故之类的
你应该第一时间去探望这个东西
更多的是种礼轻情意重
但是对于同龄人
跟相差
年龄大概在20岁以内的这些人来讲的话
这些东西来讲
特别是事业上的伙伴
你就需要真进用真金白银去打动对方
但是呢遵遵循一个原则
就是你一可以一次送个重礼
也可以少量多次的送到一样的东西啊
这个东西呢而对这个回报这个问题呢
你不能像做生意一样
就是说啊我一定说送了对方多少礼
对方就一定给我行多少好处
那你这个就是做交易了
做交易也可以
但做交易属于跟你有实际的经济来往的人
你可以跟他做交易
然后做交易的话
那就是按照比例
比如你实际交易的啊
利润的10%到30
这个是一个啊分红的一个比例啊
我们正常来讲的话
公司账户对个人账户分红
也是一个20%的税点嘛
所以20%是一个非常正常的一个比例啊
但是说我们平时的朋友之间的话来讲
比如说你日常这种朋友经常在聚在一块
这种玩伴
其实你不用去送这些东西的
因为你日常已经有这个感情在这里边
你也不是说突然要跟对方借钱
要让对方办什么很难的事
你突然送东西的话
别人会觉得很奇怪
越是很多的时候来讲的话
它是一个增进友谊的一个方式
更多的来讲拉近你们之间的距离啊
所以来讲我说更多的时间
你花的这些迎来送往的钱
你请客吃饭的钱
你给别人买礼物的钱
你应该日常在家里边就备啊
十件到20件
男生会想要的东西啊
女生会想要的东西
男生无非是数码3C啊
各种各样的运动器材
很多的
就是比较容易放不下的这种小型的电子设备啊
现在的懒得会比较喜欢女生来讲的话
可能就是我送出去的香水我不知道都多少了
反正就是从便宜的到贵的
从几百块钱的到上千块钱的都有啊
小型的东西一携带易获得
但是你要注意啊
就如果要是对方要乘坐飞机啊
或者乘坐高铁之类的
还有一个这个啊
怎么说易燃物的限制
别到时候刚送就让安检给扣了
也不太好
更多的是一种啊来自于对方的一种关心
跟一种相互的理解
这些东西可能更重要啊
我们现在人很多的时候来讲的话
有些人的社交呢
我碰见的一些人社交呢
就是所谓的他要做有效社交
但这种有效社交啊
他的这种感觉
很多时候给人一种不尊重人的感觉
就是他会非常有效的利用自己的时间啊
绝对不跟你多废话
他有球的时候肯定过来去啊
跟你用消耗你的时间
但是他啊没有什么所有的这种东西
没有任何回报了以后
他就不会陪人去聊了
我会花大量的时间陪各种各样随机的人去聊啊
甚至是别人朋友圈发了以后有什么问题了
对方如果觉得你不是适合聊天
不是适合讨论这种问题的对象
对方回你回很慢
你从回复的速度你就可以知道能不能建立沟通
建立联系
但是更多的来讲
为什么说我大部分的相互关系来讲
来往关系最好的就是女性的
因为女性的特点就是她在情绪波动上面比较大
男的来讲的话
他一般不向外界示弱
而且男的你跟他拉近了关系来讲
人家就会觉得你是不是对我有意思啊之类的啊
男的边界感比较差一点啊
这无论是男同还是正常的直男啊
这都是有这样的问题
但是女生的不一样
女生的这个因为他的生物节律的问题
因为他的日常的心情问题
他的心情起起伏伏是很常见的啊
对于女性最好的方法就是理解
倾听与陪伴
所以来讲的话我刷女性的友好度的来讲的话
比男生要快很多啊
所以这个东西就是我一直认为
女生如果帮你的话
是真会帮你啊
不在于说对方啊
你吸引不吸引对方
对方吸引不吸引你
这些东西没关系
这些东西不一定说对方吸引你啊
你们俩就一定要形成什么感情关系
不是这样
而是有这种好感度的存在
有这种默契的存在来讲
很多的时候来讲
大家愿意真心的帮你
特别是你看在我生命当中
对我有过重大帮助的女生啊
啊这几个人啊对我来讲的话
让我认为是我人生中最重要的几个人啊
一长得都非常好看
二都不喜欢我嘛
这个东西我是能知道的
但是如果你只从喜欢不喜欢你这一点来讲
你去判断啊对方的价值
对方跟你的友谊的价值
这就太狭隘了啊
所以很多男的就是说实在的
我说就是人进入青春期
人进入成年期容易有一个毛病
就是总试图跟周围所有人交配啊
当然来讲这是咱们每个男人的这种天性
就是你在试图跟所有的啊
你能得到的适龄的人交配
这个东西是一种生物上的天性
但是你要对抗这种天性
因为这个东西有的时候它会阻碍你事业的发展
因为一旦你以对方作为狩猎目标
或者作为这个交配的对象来讲
你说话的方式整个会变对方啊
凡是长得好看的姑娘
大概率平时会受很多人的骚扰
他一旦把你归为屌丝啊
把你往这个方向去放了以后
你就永远捞不起来了
知道吧
所以不要没事去跟啊
对你没有意思的人去开黄色玩笑
当然对你有意思的人
你也要准备一些尊重
很多人是一种踩门槛的实验
它是一种逐渐试探对对方的底线啊
你如果是一个你的交配或者发泄欲望的对象
那是另外一回事
那来讲的话
就不能把他扔入纳入正常的社交体系
那就是你对于感情事件啊
对于娱乐的需求
那样来讲就是一种完全的意义上的主从关系
一种索取的关系
你们两个人格上就不对等了
所以如果你想建立这种关系来讲
那是另外一回事
不要把他与事业与送礼
这些东西牵扯到一块儿去
一个人真正如果有事业的话
他必须公司感情要分得开啊
如果你完成事业
就不要把个人感情掺合在这里边去
否则你就会让人觉得你这人非常不可靠
你这人非常没有边界感
你这个人总是想冒犯别人
你这个人来讲的话
就会啊让人感觉我跟你讲很多的时候
我说小妹妹姜薇薇
这只是一个托词
这只是一个快速打破啊
沉默的这个呃这个冷静期的这个时间
而不是说啊真的就是啊那个跟人家张牙舞爪的
各种各样的黄4号笑话也来了
然后各种对别人不尊重
各种对别人的试探
因为我跟你讲
越漂亮的女生对这种东西越敏感
而且你应该是这样
很多的时候
我觉得周围的女性对我有一个充分的尊重
而且有一个啊代偿期
什么叫代偿期呢
就是其实很多人
因为他日常面对很多男性给她的
这种追求上的压力
他是能够适应一段时间内
男性对她的这种试探啊
但是人家会很尊重你
你被人家尊重了就不要不要脸
这个东西很多人很难把握到这一点
就是因为咱们国家的很多时候
男性的性教育是缺失的啊
父母那一代人羞耻不想跟你说啊
他自己可能也没经验
可能也是配傻蛋
但是学校来讲
他就是让你学习那上了
那所以就有那么多情感博主
他就没事教你啊
各种各样的课程教给你
但是呢有些课程有用
有些课程没用
你要明白自己真正需要的是什么
更多的来讲一些接人待物
一些边界感的东西没有人跟你说
但是以前的多人多子女家庭呢
你的这个大哥大姐通常都会告诉你这些东西啊
一些基本的这个约会的原理
但是最重要的一点就是对人的这种尊重
无论对方是男性是女性啊
关于性爱情这些东西来讲的话
个人感情这类东西这个属于个人的隐私部分啊
人不要交浅言深
不要认为你要了对方的微信了
你跟对方是这种啊
这种比较来往比较熟了
你就没事对对方进行去试探
你知道对方的性取向吗
你知道对方到底喜欢什么样的人吗
你知道人家对你的实际感觉是什么呢
也许人家感觉你这人可靠
但是人感觉你毫无吸引力
你何必要自取其辱呢
所以很多人就是拿人的正常的
这种对于你的礼貌跟尊重
拿什么作为性吸引力的一个凭证
这个就非常要命啊
所以很多人认为自己啊魅力十足
实际上是自己有权利
或者自己有一些啊社会影响力
别人能够用得上
但是通常有些人就会拿这个来作为一个
怎么说呢
钓鱼的一个工具
养鱼塘的一个工具
其实这一点来讲的话
那你我只能说这是一种屌丝心态
就是你对年轻的时候自己的性吸引力不足啊
这是一种补偿
所以很多的时候来讲
如果你把这个东西分不开
分不开境界的话
你的事业发展就不会太好啊
你在关键时刻的话
就会把你一些重要观念给搞砸了
然后你还不自知啊
人贵有自知之明啊
你要知道自己的颜值
自己的吸引力是几分啊
四分的人就要找四分的
六分的是找六分的
五分的
找五分的
不要对自己的这些东西啊
没有一个准确的估计
准确的预计
总想着我能打动谁啊
总想着我能啊勾引谁
这些东西是不对的
这个东西本身来讲的话
在性这个东西来讲
只是在匹配的时候它有用
只是在对喜欢你的人时
他有用
对于你不喜欢的
或者对于你喜欢的
所以很多的这些的人是没有用的
而他是一种徒劳无功的东西
所以在这方面进行准确的把握啊
你要明白这些东西跟事业上的关系
他是要分开的啊
如果你能做到这一点
这就已经超过了大部分男性啊
很多的人之所以一辈子事业无成啊
一事无成的主要原因是
因为
他不会发觉
他的社交网络当中的各种各样的力量
其实你的社交网络当中
就像我微信这1万5000人里边肯定有啊
特别的啊
比我的财富等级
认知等级都要高很多的人
问题是我如何发现别人
我如何发现我的这些朋友
他们的隐藏技能
当好感度到达80的时候
开启了什么技能
当好感度到达100的时候
开启了什么样的可能性
而这些可能性他是会复杂的
它会逐步的添加到我的命运当中去的
所以很多的时候
之所以你能去一些地方
之所以你能开展一些新的事业
都是取决于你跟别人的友好度
所以友好度这东西是你人生中的重要财富啊
你的这些人际关系
你和一撮父母那一代继承来的人际关系
所有的这些事情
你要知道它合在一起就是一种人类的复杂的啊
一种社会竞争关系的东西
咱们的这个社会来讲
他是讲幽记主义的
所以很多的时候啊
他给你灌输的思想就是说你要如何如何
你的内心啊
你的心理要足够强大
建立稳定的内核
你会听到很多这种东西啊
你这个人应该怎么怎么样
你这个人应该怎么样调整自己
调整自己内心
然后应该加强锻炼自律的人啊
是什么
勇敢的人
首先享受世界自律的人最最最美丽什么之类的
这你脑子里塞的都是这些别人给你的概念
一般的野生来讲
也就是资本给你的概念
为什么自律的人比较那什么
因为你那套骑行装备他能挣钱
你的这个网吧会员卡
你的这个健身房会员卡
你的私教交的费用能挣钱
你就像我还要买划船机
跑步机似的
这些东西他就是商品啊
对不对
所以自律的人才可爱
但是你要明白有些东西是什么
是根深不变的
一啊怎么说呢
就是你的这个可人的程度
就是别人愿意帮助你的程度
很多的时候你会发现很多成年男性
之所以他陷入事业中的这种被动当中去了
就因为男性之间有竞争
男性之间又有自尊心啊
又有比拼
他在他这帮烂朋友里边还算比较强的
或者他认为他比较强
然后他又不愿意像年长者去顺取啊
去去求取智慧
他又不愿向异性求助啊
所以他就会变得比较弱
你像我经常性的向年长的人向异性求助啊
同性来讲
我有时候也求助
有时候愿意怎么说呢
我在跟同性相处的时候
我一般我都是处于那种比较弱势的地位
虽然我有可能能力上会比他强一点
但是我一定要处于一种弱势跟辅助的地位
让对方有一种主角的感觉
在跟异性相处的过程当中
真到我事业上的关键部分的这些呃
非常关系非常好的异性的时候
我其实对人是一种充充分的尊重
没有一句不尊重的话是绝对不会说越雷池半步
我不会拿自己的事业
拿别人的这个对我的信任去开玩笑
对长辈来讲的话
长辈坐着我绝对不会也坐着
我绝对不会平起平坐啊
对长辈来讲
我是12万分的尊重
所以是这些你对人的态度啊
决定了这些东西到底什么时候是有效的
什么东西是无效的
就像我这盏灯
这盏灯灭了
又是右边这盏灯
这两盏灯是一模一样的
而左边这盏灯一直是老电池
老电池
它那一节电池还没使完呢
右边这盏灯把两节电池的电都消耗完了
同样是灯啊
但是他的消电消耗的电量是不一样
这就是人与人之间的差
别人看起来没有多大差别
但他实际的损耗
他实际所运营它的这些参数是不一样的
所以你要做那个有价值的人
你要做那个耗电量少的人
你要做那个能够持续发光发热的人
这样让别人感觉到与你的交往是顺利的
正常的
是愉悦的
这是人一生当中最应该做的东西
除了你自己努力以外
你自己努力以外
你提升那点成绩能有什么用呢
你在人生中的重要的事件
你的粮食的生产
搬家看病
所有东西你都需要向社会的其他成员寻求帮助
所以人际关系如何给他人留下很好的印象
如何送礼
如何协调你与他人的关系
如何让人对你的印象深刻
如何长久的维持与他人的友谊啊
不管是同性还是异性
这个东西才是做人的制胜关键的法宝