一样的电池
但是这两个灯永远是左边的灯
耗的速度要比右边灯要慢很多
右边的灯消耗的速度非常快啊
所以同样的电池
同样的灯啊
也许它的能量是完全不一样
也就是说电池不可貌相
海水不可斗量
这也是我们这一期的主题啊
啊连续四天没有更啊
不知道是三天还是四天
这个东西不重要
但是呢我今天啊更了一期短的
然后我再更一期长的啊
这一期长的呢就是我们的免费视频
我们床单聊天了
我跟大家再解释一下
我为什么一定要去杭州啊
大家看到我这个家里挂的相没有
一个挂的是刘秀啊
一个挂的是曹操啊
一个是呃这个汉光武帝啊
一个是魏武帝啊
为什么喜欢挂街俩人呢
是因为曹操刘秀不光是自己有本事啊
就像唐太宗李世民一样
关键他是不杀功臣啊
李世民也不杀功臣
但是曹操在后期杀了很多人
但是他是因为呃曹丕的这个夺嫡的原因
杀了很多人啊
刘秀基本上就是跟赵匡胤一样
就是杯酒释兵权嘛
也就是基本上光武帝28星基本都是善终啊
可以去查一查这个历史啊
所以来讲在我经常的所有视频里来讲
我讲了两个点
一个是怎么样的去控制你自己啊
一个是教你怎么样赚钱
怎么样省钱
但是如果你的目的
你的志向是夺取天下的话啊
也就是说建立一份大的事业
建立一份非常伟大的事业来讲的话
就要涉及到另外一个变量
就是人人心啊
所谓的帝王之心啊
项羽在我看来
虽然他进入了项羽本纪啊
这个东西呢
但他始终是一个霸王
他是一个旧贵族
他并不想一统天下
就是说有了一统天下之心的人呢
其实来讲的话
无论是你做个大公司啊
还成为一个大股东啊
你要有这种帝王之心
要有这种ENTJ的素质啊
这个ENTJ的这所谓这种素质
所谓的海盗船长
还是所谓的这个怎么说呢
女武神的这种人格来讲
无论怎么样
你要明白的
有一点就是你自己厉害呃
还需要有更厉害的人来辅佐你
这个东西是很重要的
这就是为什么我一定要南下
一定要去杭州找这位老师
但是我现在还是不会跟你们说这位老师是谁啊
没有关系
因为这位老师啊不同于其他所有人
他在性格上面跟那个事业之心上面
然后有非常强大的闪光点啊
这也是我的也非常信赖的一位朋友啊
这个东西是其他的东西
无法就是表面上是说得清楚的
其实你在人生当中一天有六次机会改变命运
而这个命运的这个使者啊
通常是你的一个友人啊
你就像我能走到今天
有几个朋友在我人生当中是非常关键的角色的
这个扮演者
这几位朋友无一例外全是女性啊
还有现在还活着的
有已经去世的啊
但是无一例外全是女性啊
对于我来讲
她们的这个恩情
一生之间也可能难以这个去回报啊
我为什么一定要强调是女生呢
因为这一点上来讲
做艺术类工作
做这种创造性工作来讲的话
依靠的是女性的一种力量
并不是说我现在说因为女性这个主义的话题啊
在上升去说这种东西
而是说有些东西逻辑性的东西啊
军事性的东西
这些东西来讲是男性的特长
但是理性啊之外的感性的东西啊
创造力的东西通常是女性的特长会比较强一点
所以我干的是创造类的工作
所以就适合去找女性作为我的事业上的伙伴啊
从事业上的伙伴的角度来讲的话
最重要的来讲
其实不是钱的问题啊
钱啊如果你留着人
钱也会在啊
如果你只是为了留了钱
最后人就会散很多东西
就是在这样
他会逐渐的去验证你这个观点
所以在很多上的事情上来讲
我宁可就是留住朋友啊
利益是分享的
这也是刘秀跟曹操的做法
很多的时候来讲
项羽之所以不可能得到天下
虽然他是万人敌
就是在于在用人之策啊
在这个海水的这个不可斗量
很多东西就是像刘邦对陈平啊
对陈平给予充分的信任
财富上来讲给予充分的信任
这一点是非常重要的
这也是用人的
你要用人所长
就要敢于去分配利益
这个东西很关键
所以这也是我未来一年的这个事业的发展方向
未来未来一年事业发展方向
会给大家推出不止一档的新节目
这个新节目来讲的话
就是不光是由我出镜了
对不对
也会有这位老师出镜
大家会看一看我们这种新的形式来讲
是不是真的啊啊切中了时代的脉搏
很多的时候来讲
我觉得到今天就像我今天在直播间说了以后
我觉得我能够发挥的很多东西
话题已经讲到头了
很多东西来讲
我觉得再往下之后呢
就讲的可能是热点呀
可能是一些新奇的东西
但是再往后
如果你想再成流量上的一种变化来讲
更多的来讲是做的是一种重复的工啊
去做很多
因为我现在已经攒了900多个视频
马上就要超过1000个视频了
所以在这个时间上
粉丝今年涨了12万啊
二十二十三年的话涨的那是我有50多万
所以来讲的话
23年涨了54万啊
今年只涨了12万
所以很多东西来讲
我觉得到了一个推陈出新的一个
阶段性的一个东西了
推陈出新的关键来讲的话
就是有人说我是像老高与小莫那样的在转型
其实并并不是啊
跟他们之间没有太大关系
每一个新的参与者其实都给你一样的机会
其实我一直是想再物色一位啊这样的搭档啊
我之前求贤若渴
其实我之前也跟很多人都提出过合作的想法
但是每个人的想法是不一样的啊
每个人的这个计划也是不一样的
每个人的计划想法不一样
他对这些东西的投入程度
和他对这个东西的看法是完全不一样
所以你并不知道别人是否跟你有相同的计划啊
所以计划赶不上变化
能够真正凑在一起的人
能够共事的人
其实都是有相当有缘分的
所以所以说这些事情来讲的话
就双方的利益和双方的这个
所有的这个想法达成一致的话
其实是非常不容易的一件事情
所以我非常珍惜跟这位老师的一种合作机会
当然以后我可能还会跟其他老师合作
可能是长期合作
可能是短期合作
但这都不重要
重要的是在这么一个时间点
我看到了
只因只因为有这位老师
所以有些节目是能做的
将来你再去跟别人合作的时候
又有一些其他的节目可做
所以就像我当初学导演系的时候
我就知道啊
选演员比指导演员更重要
你选对了人
这事情就已经成功一半了
所以我现在认为我的事情其实已经成功一半了
就是在于我选对了合适的人
选对了合适的人
你工作就会进入一种非常忘我的一种心流状态
一旦进入心流状态来讲
你做的一些东西来讲
他就能感人至深
就能很深刻
就是因为我们两个都是思维上比较
特立独行的人
经过火花啊
各种碰撞来讲
他其实比我在很多事情啊
能够更能看到事情的本质啊
可以说
其实我上一个能够感觉到有这样潜力的人
是我前妻啊
当然大家想一想
就是如果我跟我前妻一起做节目啊
这个东西会变得多么有意思
当然肯定是先由我来把这号起来
然后之后的关键时刻再引入这个人
但是这个就是像这样的人来讲
脑子非常的好使
观察力非常强的人
我是非常珍惜的啊
可以说就有点像刘备遇上诸葛亮那种感觉
所以很多的时候我们说一个人想成事
关键时刻的一些关键人物
是必须在他生命中出现的
所以我毅然决然的一定要去南下
杭州
也是位网红之城啊
也是一个非常合适做事业的地方啊
他有很多的影视业的扶植的优势
无论怎么样
在这之前你想做成一件事情
都是要赌啊
都是要赌
都是看到一个机会
你敢于投入进去啊
追求成功和避免失败从来就是两码事
你就像我去参加扑克牌比赛
这个梗我都说烂了多少次了
我参加了扑克比赛
得了冠军
不是在于你的能力
有的时候是运气
有的时候确实就是遇到了这样的对手
但对手容易被你克住
所以很多的时候来讲
你遇到了特别合适的搭档
应该啊毅然决然的啊
刘备遇到了关羽
张飞该结拜就得结拜
所以很多的时候遇到了这种事情
遇到关键性的问题的时候
我们考虑到
到底什么东西对我们来讲是最重要的
那事业上的发展能够做新的节目是最重要的
反而居住地的变化来讲
对我来讲影响不大
我这人可以不在意穿什么
我可以不在意吃什么
我可以不在意住的好不好
这些东西都不是很在意的
是最关键是我能不能实现自我的价值
这也是马洛夫那个需求三角嘛之类的
就马夫罗还是马洛夫
我不知道
反正就是马马什么夫来着
是不重要
但名字不重要
重要的是这个还是马斯洛来着
我忘了呃
名字不重要啊
又忘了刮胡子了
其实最重要的就是我们想达成什么事情
所以就是跟大家分享这个东西呢
也是跟大家说
在你人生当中有可能很多的好朋友啊
良师益友
是在你在人生当中是关键性的重要人物所在
你掌握了这个人
你认识了这个人
你就掌握了一条通向财富之路
你就掌握了一条通向功成名就之路
在我人生的过去阶段的时候
总有一些人对我的这个影响是非常之大的
他们在我事业发展的初期
在我还没有任何事业的时候
一直坚定不移的站在我的身旁
但是这些人来讲
到现在我们人生开始分道扬镳
开始走向了不同方向
我也祝福我这些朋友们啊
嗯可能有人现在投胎都十岁了
所以这个东西就是这样
无论怎么样
你的人生当中肯定会有走向不同的方向
任何时间
任何人他只能陪你走完一段的旅程
但是你这个旅程它是无尽的啊
生生世世啊
不光是这次生命的开始和这次生命的结束
还有下次生命
所以很多的时候来讲
我们说在人生当中呢
你要为这些缘起缘灭
要为这些事情感到开心感到高兴
所以我就为什么一定要跟大家说
一定不能让自己的生活变成一潭死水
一定不能让自己的生活变成一个循环
那你就真变成NPC了啊
人的3年五年要有一个大的变化
很多的时候这种变化会带来一种痛苦
就是你对过去生活的这种适应和这种黏着性
它是一种痛苦
但是无论如何
如果你往更长远的地方去看的话
你会发现这种适应这种改变
这种东积极的形成新的东西的过程
这才是一个生命真正的一个作用
宇宙间不停的有东西在创造
有东西在毁灭
创造出新的东西来
创造出新的火花来
因为通过我一个人
能够创造出来的东西已经极其有限了
这是我认为的所谓的这些东西
所以我现在为了创作新的东西
要么就是看新的书
要么就是接触新的人
新的人其实很重要
两个人同样想到一个问题来讲的话
就是完全不一样
在B站中
很多up主来讲
他是没有搭档的
他们每个人依靠团队的力量帮他们写文案
帮他们用个人的这种魅力
去增加他的文章的趣味性
会有很多这样的人
这也是对未来的节目的一种尝试
我觉得其实谈话节目嘉宾越多越好玩
但是仍然会有一个主持人所有的这些东西来讲
我觉得老高与小莫他们的这种搭配就非常好
所以任何的这种东西对未来都是一种尝试啊
这种尝试
至于这个观众买不买单
观众会不会喜欢
那就只有啊
我们拭目以待了
没有关系啊
任何的尝试都是一种积极的改变
所以呢寄希望于2025年
大家会喜欢我们的新节目
然后也希望大家呢对我进行持续的关注
也对这位老师进行持续的关注啊
这是一种缘分啊
我跟观众之间这是一种缘分
大家花了很多的时间来关注我
来研究我的思想
来啊follow每期的节目在做记录
其实这都是一种伟大的殊荣
对我来讲的话
这是一种非常大的一个机会
能够服务于他人
能够服务于我们这些观众们
这是一种对于我来讲是修行的重要一步
就是达到思想的外扩啊
和达到这个怎么说呢
不是诲人不倦的目的
而是在大家的这个心灵路程上来讲的话
陪伴大家走过一段时间
也许你将来不需要我
也许你现在更需要我
无论怎么样
我因缘际会我来
所以来讲的话
在人生当中
就像我现在遇到这位老师一样
你们遇到了我很多的时候来讲
咱们也是相伴走一段路程
只希望你的前路能够坦荡无比啊
无论生生世世
咱们是否再能再见
无论怎么样
我现在不是要跟大家说再见
我就跟大家说缘起缘灭
很多事情来讲
你每遇到一个新的机会啊
每遇到一个新的人
你要尊重他
你要给别人以这个走进你心灵的这种机会
你要给别人走进你生活
事业当中的各种各样的一些东西
他固步自封啊
故意的去把自己包裹起来是没有用的
很多的时候要保持一颗开放的心跟温暖的手啊
你也不知道时时刻刻有些东西它在变化
你的所有这些东西
其实你的命运都是通过人来改变的
你有时候认识了一个人
你的命运就改变了啊
你信任一个人
你的事业就改变了
所以很多的时候来讲是一种相信的力量啊
你去值不值得这些东西存在
包括你看我去报各种学习班儿去买书
其实都是在对命运进行修改和改变
改良也好
无论怎么样的话
一成不变的生活有什么意思呢
啊未来是充满机遇与挑战的
这才是胜利者的姿态