Oh my god
My god
吼吼吼吼
你妈是个猴
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
知识星球跟充电问答
我会逐渐回复的啊
别着急
最近不是忙嘛
一直在改书稿
你只要问我一定会得到解答
我也不用着急
不知道你们也等了很长时间了
最近账号才恢复的
之前太久没登了
本来想在直播里边做这类解答的
可是后来就觉得涉及到个人隐私
还是别说了
哎万一大家不愿意把自己的问题公开化呢
对不对
那你拿来做直播材料了
这就不太好
其实还是懒还是懒
没有什么其他的原因
啊最近steam圣诞营销大家不要错过啊
好多东西卖的好便宜的
克苏鲁神话
Emm the canon steam
Wow
这也太
这也太刺激了
看一眼
放入购物车
啥也别问
只要封面OK
放入购物车
呜OK放入购物车
查看我的购物车
真不错真不错
荣哥房间好暗
等会我开灯去
我今天跟张哥人在江湖啊
下午做了个专访
我们吃了顿饭
我刚回来
本来是今天要去拍戏
结果拍戏的场景没搞定啊
有可能会拖到年前再拍
我那一场戏有有可能不在北京拍
在山东拍
在山东拍的话
我可能已经到了呃
我可能已经到了杭州了啊
啊1月11号在上海杨浦区啊
中奖的朋友们可以来参加我的粉丝见面会啊
抽取100名幸运观众
你们谁要是得到邀请函
来不了上海的
可以交换一下
这是夏天的录播
怎么可能呢
我屋里边热
张哥人在江湖啊
张哥人在江湖
是我的一个好朋友
我跟他
我上过他的节目
上过他的节目
哦放了个好大的屁
在那个我的动态置顶里边
你看里边有一个动态置顶
然后里边有一个动态
就是哎我再分享一遍吧
哎不行
我这现在在直播间就没法分享
Bing bing
Bing
Bong
Bang
来继续游戏
荣哥在张哥的照片里好圆啊
对现在160
现在160
我马上去杭州就要找私教
然后买一个划船机
再买一个跑步机
家里边现在有跑步机
但是家里太小
放不开
把划船机跑步机都用起来了
我现在是不可能对自己要求不高的啊
就是我这马上要跟女网红合作了
要拍摄
你总不能一直不出镜吧
对不对
到时候跟人一比
人家那么瘦
我这胖普特勒的这多恶心啊
影响观众的体验
要个人放弃自己就无所谓啊
我在1月6号就去杭州了啊
在北京最后几天了
因为北京这边没有什么变化
仍然是这些人
仍然是这些事
从我现在到80岁也不会有太大的变化
所以呢无论怎么样
还是出去就闯一闯
出去闯一闯
也不算闯吧
就是怎么说呢
就是
反正都是在中国境内
怕什么
对不对
现在日本又给了10年签了啊
现在日本是有10年签的
我都5年前一下就不香了呢
我想看看10年前到底是什么样的规矩
然后我也换一个
10年前
10年前肯定就更长了
额怎么说呢
这个放着吃灰不吃灰无所谓
因为我家本来到时候我租一个
我就比较大
然后嗯平时应该也是在我搭档那呆着
然后跟他拍摄
跟他补课
给他做饭什么的
所以就自己用自己的房间的概率
也可能不会那么的容率不会那么高
龙爸爸25型人格什么时候更新啊
这个月是这样
我已经改完书稿了
25型人格在这个月月底之前
一定给大家更完啊
然后在这个月月底之前还差六场直播
一定给大家都直播完
直播结束
然后这个课今年又画上一个句号
完美的句号
然后附上完美的句号以后马上就开表演课
表演课我就不放在课的课程里边
我就放在这个视频里边
就放在充电视频里边
这样大家省得再交两次钱
就为啥选择杭州
杭州是一个网红城市
我跟杭州本地的两个网红有合作
多了两个网红其实是一个网红
因为有另外一个网红
现在他上不上上不上船
我不知道
反正有一个网红
我们是肯定深度绑定合作
大家以后可能会经常去看的
但是在他出镜之前
我不会说是谁
大家到时候可能会有一种卧槽的感觉
反正是一个cos区的小姐姐
人长得别提多好看
非常好看
但你们应该猜不到是谁
因为cos区跟我互关的小姐姐好几个
本来嘛我的男粉的数量占70%
对不对
所以来讲给大家谋点福利嘛
你他不打抖音
我操别吓我
我真的我我有点怕叔叔
你别拉了
我害怕美女与野兽对鸭子就是一种反差感
哎但是你荣哥万一减肥成功了呢
是不是那就反差就小了
就更更有意思了
对不对
我跟你讲
这男的呀怎么说呢
得有减肥动力
我之前就是没有减肥动力
人人跟人美女合作
我人家都小脸
我好意思
特大大肥脸吗
不好意思
对不对
慢慢的这个就就是一个相互促进的一个过程啊
就是我认为这种就是两个up主绑定
然后作为长期的固定角色出场来讲的话
可能是未来的发展方向
因为你看抖音上有好多粉丝量特别高的人
基本都是一个个小的演出团体啊
像金广发的团队啊
你像陈翔的团队
你像导演小策的团队都是这样
但我的原则是我愿意跟漂亮的女网红合作啊
这个是增加这个播放量的一个要点
因为大家不会闲着没事上网上去审丑
当然我们肯定就是不会搞擦擦边的
擦边搞得太严重了
还讲的容易被封杀嘛
我主要是离开北京
也离开我爸妈吧
就是之前在爸妈那住着
离婚以后基本就没搬出去过
也是一个人能省点钱
一个人也是就是照顾孩子
孩子肯定愿意在父母身边
也肯定愿意在就是爷爷奶奶身边
我又不可能说把孩子扔给我爸妈
所以吧
就所以就就是一直造成了一个住在家里的
既成事实
你就看这家这么破
对不对
这也没有关系的
那我自己去住的新家
那我就肯定挑一个稍微的装修好一点的木地板
对不对
房间稍微多一点
其实我一直都有这个钱出去住
但就是觉得没必要
我之前本来在北京
没有打算跟那个老师合作的时候
我是本来在北京打算在我家附近找一个一居室
七千二七千二百块钱一居室
在我家附近就是这个价
我家附近租房是很贵的
你想三居室能租到1万
一居室能差到哪去呢
对不
不是无力负担
是没有必要
家里的网也够快
1000兆
2000兆的宽光纤不够
我使吗
何苦还要掏两分钱呃
导致荷尔蒙爆发
睡不着该怎么排解
卡飞机杯
别买实体娃娃
实体娃要巨沉
买飞机杯就行
实际娃娃不好清洁
就主要一个问题
容易臭
容易发霉
不想冲
等什么的
我也得冲啊
这么大岁数了对吧
恶心谁去呀
老哥看了好多你视频了
上个舰长上个舰长可以加群
谢谢我们老周
我现在跟你说
我现在做直播
主打一个陪伴啊
反正这个月的合同做完了
再做两个月啊
这合同就结束了
一共还有16场对吧
加上这六场
一共还有22场啊
我不是说以后就不播了
而是他不会成为我的主要的这个经历了
因为说实在的
你说两个钟头很累很辛苦
做了两个钟头很累很辛苦
然后总是这样比较哎呀
我的猫又开始哎呀
这猫又开始
我的猫又占着我的鼠标了
哎咦来吧
我去拿个饮料啊
学大兵连麦就行
我怕妈的啊
你说我怕就是聊飞了
为了那点钱不值
听郭德纲凯天龙镇啊
谢谢谢谢谢谢哎
最近大家可以听听乐呵兄弟
乐呵兄弟的相声不错
啊你说卢毅这枪杀CGO这事我认为是
好压抑好压抑
好压抑
拍手称快
因为这个聚宝这种事是会死人的
而且是最需要用钱的人
就跟水滴筹这事儿似的
那百分之几才给患者
就是你挣这个钱
他是会损阴德的
有些钱是不能挣的
真的
有些钱是真不能挣
资本家连给自己绞刑的那绳子都能卖
你这就是到这个程度就过分了
啥时候组织粉丝见面会
官方固定的
1月11号
哎
输34月份
34月份啊
不我直播就不受平台限制了
你知道吗
不受平台限制了
就现在这么播播强度太大了
有点累
可能以后没有合约了
播一个小时啊
多播点
然后11点也可以播
十点也可以播
就不像现在的必须卡到八九点
这点就很累
而且我直播你们也不给我刷礼物
其实主要是为什么为为什么不给刷礼物
都是一直是你们在看
就是咱们这几位人给都给刷过了
实际上我的直播也没有像峰哥
大头鹰那么的受欢迎
哎读书
你看这都千人2000人
舰长这真够厉害的
这也是本事
但我觉得他们的直播间就是有这种戏剧效果
挺好的
我明显不想往这上面投太多的精力
真的真的是这样
因为我知道怎么让直播间火起来
吵架呗
吵架跟一些人意见相反的人连线
然后安排人上来骂你
这都很正常
但是你这样容易容易不好
每个人都是那什么
我觉得小吴将来还是有机会做剧情类短视频的
就是就擦边就别想了
肯定是给这方面这路给他堵死了
擦边就别想
你不擦边
有很多事情可以做对吧
你可以做这个爱心宣传大使
你可以做剧情类短视频对吧
你可以去讲述普通人的故事
挺好的
你不让你擦边就很正常
互撕就能火
就是这样互撕对骂
这都能火2000多个舰长啊
对不对
这是多少钱
12万
一个舰长啊
up主十得67块八啊
2000个舰长死就说3000个就18万
报了税了
还有什么十十二万也是巨大的利益
但是这个人啊不能是狗揽八泡屎泡泡舔不进
就是你做直播啊
你的视频就主要肯定得下来
你天天求水晶球子
你就得有这种感觉
所以这个东西呢人家做得好也别眼红就完了
我呢我主要把付费内容做好
把我的口播的形式做好就行
因为我直播看的人多
口播看的人就少
其实就这么回事
我直播里说出来的内容
我口播我能做20期
你想我这个我的口播短10分钟
20分钟吧对吧
我实际上我一场直播就能做12期出来对吧
我我一个月八场直播就是96期内容
我96期内容重要
还是九十十二十八期直播重要
肯定还是内容比较重要一点
因为我本身我的内容不是做那种长视频
我的内容就是做谈话类节目
所以这个东西有益于有点消减
我其实谈话类节目的强度
后来我发现迈克也是这样
克来讲的话
他必须要集中一段精力做这个东西
他而且买不买
你有一个呃这个这个这个强买强卖啊
不管是强买强卖
还是就是说你买了以后
万一后边的你不想听了
不就浪费了吗
但是这个月付费充电来讲
我认为是B站现在最好的产品
就是我觉得不想听了
我就可以不充电
后边有我想听的东西
我再充电就完了
随时随地根据节目的质量和内容来增减
我觉得这样比较好
这也算买卖双方的话互互相比较公平一点
这个人的经历我觉得就这么一点儿
我并不是把想把所有的事情都搞得
特别特别的极致
真搞成特别极致
那生活就平衡不了
你看我这三天没更
为什么呢
我这三天一直在睡大觉
然后陪我的搭档聊天
我很开心
我跟我搭档聊天非常开心
今年是女性电影上周元年吗
对我觉得以后呃是那个女COSER
对对对对对
所以你像我也走女性路线嘛
对漂亮的女孩谁不愿意看呢
男的愿意看
女的也愿意看
大家都能看我这个糟老头子了
难道不愿意看漂亮姑娘吗
对而且你们又能听到我的声音
又能看到漂亮的歌
然后我们也会做谈话
节月底开始直播
对月底开始冲业绩
我实在不想让合约违约
我不想让别人放过我
别人说啊
荣老师
你没事
你你忘了播也没关系
我们不会去罚您的
但是何苦让人抓着话瓣呢
为什么不给人出色的完成呢
他们现在不太重视
我都不给我发流量包了啊
但是你像直播肯定会给读书
给峰哥发
这是肯定的
我的舰长很帅且低调
14进入了直播间
嗨
那天说到自我意识过剩
龙哥有人说啊
你这就是典型的自我意识过剩
是啊
我当然自我意识过剩了
而是说荣哥
你老嘲笑那个纯爱战士
理想主义和宏达叙事
我就这样啊
不是很多人总以为我在嘲讽别人
实际上我是在嘲讽自己或者昨天的自己
今年有机会百大吗
今年应该没戏
但是今年我会获奖啊
充电去年给了我个BOS最佳人气互动奖啊
今年应该是充电给我讲
充电有万万人充电奖
我在充电栏目做得还是不错
因为我真的就这样
我说实在的
我为我的白月光啊
你还他10年
对不对
这这不纯爱战士啊
理想主义啊
我曾经的求学路线呃
对艺术的这种痴迷
难道不理想主义
宏大叙事
我为什么要习武啊
我认为我来到了一个大的时代啊
我在等待时代的变动是吧
我要习武
后来发现这不太可能
现在是和平年代以后
一二百年以后
谁也说不定我现在活着
我都到40岁了对吧
所以说这一切的准备
我学了很多屠龙之技有什么用呢
我还会CQC呢
是不是我还我还我还练过这个这个这个格斗呢
对不对
有什么用呢
我又不是真是当兵的料
你说我学这东西不就白费了
我又不是打职业选手嗯
说实在的
那不就是白费吗
不就是屠龙之技吗
不就是宏大叙事吗
不就是理想主义吗
不就是纯爱战士吗
不就是自我意识过剩吗
我他妈骂的自己的很多人就破防了
我这些全带
荣哥充电
你是拿这个这个这个50%吗
不充电
拿的多
充电是这样
充电是你拿70%
然后再付40%的税
一般是这样
但是我现在的如果要是马上要签约的话
就是拿80%
然后付这个5%的税
是这样
因为我现在是公司结算
所以其实来讲的话呃
你们不用担心平台的扣点很少
大部分都是进我的扣腰包了挺好
所以不用不用太担心
说啊这个东西荣哥到底能不能拿到
能拿到的
放心你们每一分的爱意
我都能体会到
真的
毕业后参军
然后参加专升本
这条路怎么样
只要不是岁数特别大
专升本是非常占便宜的事
专升本最重要的是来讲
可以选择非全日制专升本
还有可以换个专业
我非常鼓励大家
如果你的相貌还O
如果你现在的水平还OK
你还年轻
25岁以前
我建议大家有空的话
来北京电影学院进修啊
来进修这个新媒体专门怎么起号
怎么做网红
北京电影学院是教的
这个东西其实很重要
你这东西能干到四五十岁对吧
陈皮枭糖投喂星月盲盒
爆出情书
52电池
谢谢陈皮枭糖
毕业后参军
然后专升本这条路可以的
我觉得你还是该毕业就毕业
然后再参军
这样你留队不留队
你就没有那么大的压力了
我觉得留队留二期
留三期都还可以
如果你的家乡和你的个人能力
你觉得赚不到那么多钱的话
部队对你是一种保护
真的
但是来讲的话
还是那句话
就是如果你是技术骨干
如果你是这个兵王
你还是应该去
如果你在这方面的天赋并不是很强的话
我建议你呢啊可以去一期
然后出来再啊啊不参兵
光当兵光荣嘛
这个东西你将来参加专升本
参加干部选拔之类的
都是一直是能有优势的
学日语是这样啊
我首先建议如果你能去美呃
英语国家就去英语国家
如果能去欧洲的话
去欧洲
日本的优先条件是它是个发达国家
它离咱们近啊
上海飞这个福冈不KA飞这个
不是皮洛西吗
呃飞这个琉球都比较近
一个多小时就到
所以日本你要临时回个国
很方便
你要知道很多人都是在日本拿的永驻
然后跟咱们这边做生意
然后有些东西它是有一个机会问题
还是那句话
我觉得吧咱们这话这么说
就大家都高兴
就是一等人才留国内
好好建设国家
二等人才别给国家添负担啊
到了岁数出去
三等人才啊
自己做点小买卖
或者一开始就出去
这样是比较合适的
我算是二三等人才
我2.5等人才
所以我这种人呢啊出去不给国家添负担是对的
我现在40岁了
能给北京增加地方收入的可能性很有限
所以呢我就去杭州增加地方收入
给杭州付当地的
但其实我付的费用来讲的话
我还是交的是北京的个税
虽然我是上海给我发钱
交了北京的个税人住在杭州啊
企业也是这样
是北京的企业
所以我交的还是北京的地税
所以北京不怕我人跑了
税都交在这了
学外语的话
我建议还是大家把法语学了啊
法语学的原因
我在视频里边也说的透透了
不用来回重复了
他是普通人上升的门槛
我觉得人这辈子就是咱们中国人把英语学好了
有了科技之树啊
再把法语学好了
有了工作之书
再把日语学好了
有了商贸之术就够了
一辈子会说英法语
会说中日语已经是很强大的
证书啊
证书性价比一般
真的
荣哥有个长得一般的女生追我应该试试吗
我的观点是这样
你是女生男生追你
还是你是男生女生追你
只要你现在闲的没事啊
不管你喜欢不喜欢对方
只要你恋爱经验有限
你都应该答应对方
对方喜欢你
你能够在恋爱中掌握很大的主动权
也能给你在这方面学习学到很多东西啊
年轻的时候都喜欢去追啊
自己喜欢的年纪大一点了
就喜欢找这个喜欢自己的
你从喜欢自己的人身上能学到很多东西
当然来讲还是一句话
别玩弄感情
但感情可以慢慢培养对吧
然后很多人未必最后谈婚论嫁
但是仍然有在一起的必要
今晚直播多久
直播还有一小时28分钟
我跟你讲啊
去法国解决人生重大问题
实际是很现实的
去法国读一年书啊
感受一下当地人民的热情
也是件好事
真的机会来了
必须抓我抓住
千万不要一个人在白月光之类的去
耗费了太多时间
沉浸式剧场或脱口秀有搞头吗
脱口秀有搞头啊
我建议大家其实可以参加一些地方的脱口秀
团体的招新和培训
你一个培训不够多参加两
然后呢去参加完这种培训以后呢
这个啊谢谢这个道貌岸然的销魂手
这个你不知道很多东西
就是你不知道你对一个东西到底有没有啊
呃这个这个可能性
你像我以前有个女朋友
他爸是那个那个那个那个什么台国宾馆的馆长
就是后来跟我借钱的那个前女友长得很漂亮
这事儿不说
他有一个朋友
因为认识他
他那会儿认识我
因为我是19岁的时候认识的
他
他那时候18还是16来着
我忘了应该是16
然后他牛还未成年人呢
然后那会儿我当了男朋友
然后我是我19岁那会儿开始练剑道
日本剑道
然后他有一个朋友
那个时候17岁在澳大利亚念书
后来这个哥们因为认识我这前女友
后来知道了我练日本剑道
后来他在澳大利亚就开始练
然后练了练练练练
他成澳大利亚的冠军了
就这样是个华人参加这个卫国参加比赛
澳大利亚地区的冠军
后来这冠军来到我们这采访
他居然认识我
那我觉得这个缘妙不可言
就挺有意思的
所以说这个东西一定要试一试
深圳将来会去的放心
我可能我可能最近就去
不让聚
肯定是聚到哪儿
拍到哪儿
大家肯定会知道嗯
所以这个东西呢就是年轻真的得多尝试
你不知道你就是世界冠军了对吧
你就跟人家人请我去打德普
我德普说实在的
我f boss上也玩过德普啊
无望的漫画家在荣镇的直播间开通了续费了
舰长
谢谢无望的漫画家嗯
就是我德普
我以前就是玩玩手机啊
打打f boss
我知道基本规则
后来说有那个北京的我朋友组织的这个大奖赛
你参加不参加
我就参加我想的拿个纪念奖就完了
谁知道他妈我他妈得冠军了哈
那你说荣哥是精心的准备了还是怎么着
就他妈走了
狗屎运了
我就得冠军了
因为德扑这个东西呢
它有一定的玄学性
知道吗
他有一定的这个概率
是你排的运气好不好
和你当时临场发挥的反应
我当时我说了
我当时因为我憋着尿
大家最近都最后都渗着
都怕自己输了
我憋着尿
我他妈的把把小牌
我也all in的给他们吓够呛
然后他们就连续有几个人输
我心态已经崩了啊
他们心态崩了
我显得很不耐烦
是因为我马上就要尿出来了
知道然后他们就显得那什么
所以就被我把心态搞破了
所以我就得了冠军
全是那泡尿引起的
这个东西就是这样啊
不经意又炫耀了
所以这个东西就是大家一定要趁年轻多尝试
无论怎么样
这个乾坤未定
你不知道你我皆是黑马
有时候你就不知道
很多人都是因为什么样的一个关系
就走上了一条事业上的道路
就是这样
先攒钱再出国
没关系
我说的是一个27岁不算大龄啊
我40岁算大龄
30岁以后其实机会都是有大龄留学
到40岁才算大龄留学
一天六次改名真是这样
女性没钱怎么变有钱啊
看我的女性成长系列里边有不好意思
在直播间里说啊
里边是有充50
您买不了吃亏
买不了上当
已经出了32期了
一定要看完哦
看看我的新视频上线没有
今天争取下了以后
再给大家播一期
我再给大家更一期
因为这我有连续三天
没有没有没有没有没有没有更新了啊
有点挺对不起大家的
哦我的女性成长有32期
我的充电视频里都我的充电视频
现在一共有多少期
大家有能帮我数数吗
因为我大概有十几个系列
所以你充一个50的电能看大概100多个视频
一个才相当于等于五毛钱
还可以
我内容多
你家看起来好旧
对这个房子很旧了
这个房子1987年建
这个墙就刷过一次漆
所以就是很差
但这个房子这个地段特别好卖
是不愁卖
现在北京房价下来了
放下了
但是这个地方卖个9万3还是没问题
所以很多人问过我这房子问题
然后就说因为你房子不好
我觉得这个跟房子没关系
房子要看地段
你说你家四套房全在郊区
那我这个房边上来讲的话
六条地铁线啊
七个大学还跟着高铁站很近
所以这个地方周围有四个三甲医院
全国知名的三甲医院
所以这个位置得天独厚
它价格降不到哪去
还是学区呢
那说差一点将来跌跌点带点跌
跌到8万5
这也就到头了
不会再降到8万以下峰值的时候
11万啊
10万8000差不多是这个价
现在就是9万3嘛
我我这边这个交易的数量我都一直在看着
我将来不太可能会卖这套房子
我将来大概率是会把这套房子出租啊
作为我的退休金养老金
或者给儿子付抚养费之类的
就是这样
人呢我到时候我可能在国外住啊
没钱了
我就在国内住啊
我甚至移移民东北
有可能这样钱
虽然钱可能攒的不多
但是够花就够多
少平的房子
88小三居
这是西城边上海淀的最南边
西日门北啊
西直门外
要卖的时候肯定会翻新
肯定会那什么
现在你在装修了
再自己住
这不是找罪受吗
对不对
什么时候卖的时候
我肯定就装修一下
花点本钱装修一番
这样卖的卖相好一点
是不是离我们学校北邮很近
就你们北邮斜对过就是明光村那片楼
就是和同学拍拍星光的那个那个对过
在北师大北邮啊
北影中央财经政法大学研究生部啊
北方交大在边上啊
建工也在附近
上海房也贵啊
上海房卖的比北京要好
而且上海房价一直在往上涨
上海是经济上面其欣欣向荣
一个上海一深圳
我更看好上海跟深圳
所以我这为什么这次要去杭州呢
这不离上海近吗
广佛也是啊
我将来还是有可能住在佛山的
但是如果我跟我现在这搭档
我们俩做节目做的非常火
那以后他去哪
我去哪
他要去日本
我就去日本
他要去欧洲
我就去欧洲追着跑呗
除非我那边什么时候绿卡下来了
我可能就得去趟美国了对吧
那样来讲的话
其实有一个能够挣钱的搭档
这是非常不容易的
我会非常珍惜他的
一定是非常珍惜这个东西
因为很多人不投脾气
你知道性格不合
好看的人多了
好看的人哪都有
但是性格是做事业的心态就很不一样
我们在相互接触过程呢
其实也认识都两年多了
其实也确实13年就啊不对
也一年半吧
认识一年半了
时间挺长的了
我们的性格都比较特立独行
我觉得我拿到美国的绿卡
也不会在美国长待
更多的可能就是在阿拉斯加玩一玩
或者去去拉斯维加斯
德克萨斯买个房可能就回来了
因为我在美国也没亲戚
但是还是说句实在话
甭管是美国
加拿大
澳大利亚
日本
新加坡
法国啊
呃他不是能做YOUTUBE吗
YOUTUBE比较好做一点
我其实还是完全出于收入的考虑
因为我觉得B站账号可能不会长久
但YOUTUBE的话应该没有什么原则性的问题
不会官网账号
而且YOUTUBE能挣的钱挺多的
今天跟老张还聊呢
就是这个问题
具体内容就不说了
反正就是确实能挣不少钱
就是同样的条件下
其实我这套节目在微博挣了一点点钱
在B站赚了一大部分钱
但是如果要是在YOUTUBE上能挣更多的钱
这是肯定的
我本身并不是崇洋媚外
主要就是嗯我在加拿大跟法国毕业
已经习惯了在国外的这种生活了
无忧无虑的
然后人际关系也在加拿大挺多的
法国也有一定的人际关系
然后呢时间长了呢
我就发现回国以后融入不了北京那个圈
北京它是有一个圈的
李子柒在外网500万一个月
真的是确实那什么
上面看你视频有YOUTUBE
那是别人搬的
就肯定是我这边会比较会比较那个全一些
岛对厦门有什么了解吗
我很喜欢厦门啊
厦门是我觉得是中国的温哥华
中国的洛杉矶
去厦门一次
我都爱上了厦门
下期送他去美国体验生活
还可以
可以游学
现在是很不错的事
你都融不进去
就是他这个圈子是不一样的
就是我指的是北京的这个文化圈
跟这个影视圈我融不进去
因为这个圈需要你在中戏北电毕业
我不是中戏北电毕业
这个圈我融不进去
起码你也得是传媒大学吧对吧
军艺佛系
我不是这几个学校毕业的
我的人际关系带不回来
我的同学都在美国演美剧呢
好多知名美剧上都有我同学
所以其实我要是现在说句实在话
我拿着美国绿卡去好莱坞发展
可能性都比北京要强
真不开玩笑
万一有一天你在美剧上看见荣哥了
真的
该减肥了
哥是一定要减肥
荣哥来了
深圳
我在18岁的时候去过深圳
深圳是我家好多成员曾经都想以深圳为家
在深圳奋斗一段时间
又回北京了
就是我大姑其实一直在深圳发展的话
就氛围变得比较有钱
深圳是一个真的一座真的纸醉金迷的城市
就会非常好
在在美国做演员来讲的话
压力其实特别的大
因为他是低收入群体
想火的话
可能性上来讲
我觉得在YOUTUBE火的可能性
比在好莱坞火的可能性要高
但是如果你又能说脱口秀
你又做网红
然后你看那个steven hole啊
Emotional damage
他就他不就拍戏去了啊
所以来讲的话
在那边来讲
如果你要是能够在娱乐圈有一席之地的话
其实也是好事
只要你的语言没有障碍就行
王希不是做的也挺好
就是你有口音
其实也没有什么太大问题
只要你感受就行
我真的说实在的
我觉得我在北京我容不下我
因为任何地方他都是有圈子的
我家的这个圈吧
说白了就是我那天我还跟我舅舅们说呢
我说咱家这个圈吧
一个艺术家都没有
一个就是说哪怕说在电视台
在美术馆工作的都没有
就是呃音乐舞蹈
美术啊
影视呃戏剧都没有
然后咱们家呢一个企业家都没有
一个企业家都没有
所以我开公司
我他妈这是头一份儿
走文艺界
我也是头一份
所以我等于给后人铺路
我自己没占上什么便宜
还是那句话
咱们说别太乐观
我觉得我将来去YOUTUBE做个网红
可能能行
10万个订阅量可以吧对吧
但是我觉得我将来说你说混好莱坞啊
将来说能成华人巨星
那不是你妈扯淡的嘛
我演什么我演狗吗
对不对
我也来啊
圈圈圈圈喊吃哎
不可能啊
对不对
荣哥要在部队混
会不会没有也有更有建树
是这样
就是呃哥们儿
咱们推心置腹的说啊
就是说
我回到我18岁的身体状态和18岁的颜值
咱们要说我虽然是一个挺利索的人
但是部队这个地方
我军啊有很多非常优秀的人才
你不在部队的那种语境下
你是很难感觉到那种人才有多么的人才
比如说你是个西藏兵
你是个广西兵啊
你跑5km
那跟内地的这个兵
北京兵跑5km
那不是一个数量级的
以我本身的条件来讲
我觉得我去武警
我去陆军想肉身成圣的概率太低
就我这小身体
这不扯淡呢嘛
对不对
这不是容易
如果我是军官的话
容易给我连队里的士兵找麻烦
让我这么兵怂怂一个将怂怂一窝呀
我就把别的大小伙子给害了
这个是这样
你要自啊
别自不量力
这个东西是这样
因为确实知道优秀的职业军人是什么样
所以我就别太看好我自己了
你知道吗
就是我太知道这如果我家不是部队的
我可能会对部队人的实力有一种啊错误的
估计有可能我就去了
但正是因为见过太多的兵王啊
训练王肉身成圣的人
还有军事能力特别突出的人
我就知道我这个水平在我军连排个100名开外
就一共100人都有点困难
属于说不定说不定军校训两年让人给退回来了
就这种水平
就我这意志力
这品质力
这个体能体质很差
别
让我军白培养啊
我要我这么一个这个这个这个这个怎么说呢
娇柔造作的人还不如真培养一个硬汉
所以这个机会就让给别人
一定是你要明白这个东西
人有术业有专攻
当然后来来讲的话
比如说荣哥在预测那个啥啥冲突的时候
预测的比较准
我后来部队有朋友说
说哎呀这个荣镇没能来为我军服务
这个是我军的损失
我说别我这种害群之马
别那什么
回头他妈天天女兵打打打报告
这这这这直接把我给这纪律了
票给我票了是吧
就完了
这不是害群之马吗
对不对
所以这个东西呢
就是我觉得就是我国的这个普遍义务兵役制的
好处
就是咱们是优中选优
平均500个小伙子里边选一个啊
当解放军这个东西我觉得就好事
要我这种人
您看您
你李荣哥真是
比如说我当消防员诶
看着这大火哼尿了
当时就怂了
你说我哪干得了那事对不对
所以这个东西这勇敢的人啊
应该先享受世界荣哥这种纨绔子弟就算了吧
玩玩自己裤子就完了
对
因为真的很多我军的精英是非常之精英
东方神剑
对不对
雪豹突击队啊
海军陆战队那都特搜特搜真搜啊
武装侦察兵拿两把刀就去越南
那厉害的人多的是百步穿杨
我这任天堂的射击水平
别逗了我们
我我这么跟你说
我在老百姓里边应该算是一个比较难缠的家
但是你跟职业军人比
你算个屁啊
你就跟说荣哥练剑似的啊
啊你荣哥练击剑还可以
但是就我这水平
我跟你讲
你让我在巅峰状态下
让我去考省队
县里边的队伍都不一定能考上
我别说运动健将了
我连二级运动员都够呛
就我这身体他不是那块料啊
人贵有自知之明
真的人自有知之明
我小时候体育多少分
我知道啊
引体向上能做多少分
我知道我撑死了
我俯卧撑也就做50个
那厉害的人
你知道特种部队一天做1000个
你是不知道那个那个特种部队的
真正那个选拔出来的那些人有多厉害
石家庄路指
为什么安徽录制要我
我没敢去
因为我知道陆军指挥学院训练出来的步兵
指挥的专业
那是有多么的苦
你作为步兵的传统步兵或者摩托化步兵
你知道吗
不是会发你摩托
这摩托化步兵是比摩托还快
这叫摩托化步兵
你要想在那种地方当个连长
副连长
你得比你这手下的所有兵都厉害
唉兵才会服你咳
让你去收拾了西天取经的师徒四人
救我救我救我
当然你知道军校为什么要我啊
我跟你说呃
我在高中时候的体育成绩
100米可以跑12秒五啊
呃这个引体向上我能做50个
大概就是这水平了啊
然后1000米我是肯定能够考80分
所以就是长跑80分
5km没戏
呃我没那个耐力
然后就是力量还行
然后短跑比较快
所以军队还是要我了
要我了
但是我知道自己什么实力啊
但是还是那句话说
如果真走那条路了
部队好好训练
我我坚持训练应该也不会太差
但是这个东西就这个东西就还是让给
不是让不是说说那个什么相声大会
我们让了行
你没那本事就会被淘汰
就是说我的那种退
我是知道自己肯定会被淘汰的
所以就赶紧就自己就撤了
就完了
就是考了考上了
但是我跟你说为什么啊
因为电子工程学院我觉得我还能上啊
电子工程学院特别要求脑子啊
对体能训练没那什么结果
要我的学校是武汉军事财经学院啊
还有一个军事后勤学院
这两个不说了
财经跟后勤我没太下兴趣
空军第二飞行学院啊
飞轰炸机的
还有安徽陆军指挥学院
都是步兵指挥轰炸机飞行
我和孔飞我民航我都害怕
我坐过山车
我都不敢坐
就我我他妈还飞轰炸机
回头开到海沟里
怎么办啊
回头直接卧槽
东京玩呀
要摁直接就进去了
这玩意倒是立了功了
但是这玩意儿这这一一击好几命呢
对不对
再玩我这胆儿
就我这胆儿
我连放炮都害怕
你让我和开轰炸机
这不是扯淡吗
所以自己明白自己吃几碗干饭
人固有自知之明
真的是这样
别强弩部队看好我
我不看好我自己属于这个
对后来后来就学了计算机科学与技术
所以计算机科学与技术他妈的太弱了
我不适合学计算机科学技术
所以后来证明解放军电子工程学院没要是对的
因为我后来计算机学的不怎么样
所以我说实在的
我还是应该初中就辍学学评书去
这才是我应该走的路
应该走阎鹤祥的路
长得像也像阎鹤祥
所以这个吃嘴皮子饭的人就应该干
我应该我应该考军校
你知道吗
我这陆军指挥我哪会啊
所以这玩意就谁知道我考电子工程学院
给我放个陆军去了
可能就是因为看我体体育还不错
我是不太适合工科
挺好的
我跟你讲
我军不缺我这么一个他妈的的
光他妈吃饭
我跟你讲
我没遗传我们家上两代人的那脑子
我们上两代人都有干这个不在部队干无线电的
干无线电
干计算机的
我没那个脑子
我是我
我倒想
但实际他一接触没有这个才能
没有这个电子电路的
这个才能脑子不行
我物理学电学初中学的还可以
高中就不行了
我脑子不在那儿
我是真看不懂
我对电子电路的工程这些东西不是那么感兴趣
特别是工科的东西
我不擅长
我他妈就擅长嘴皮子
你让我发表演讲
让我这个在大学当老师教书都可以
你让我去给你去上场
背个古诗
去报个幕
报个节目
说段相声
说实在的
我要是让我好好训练
我是可以的
这这这东西就我给你
所以给你讲
一定大家一定要在年轻的时候多尝试
找到自己的天赋
这个东西很重要
不怕丢人
但找到自己的天赋
如果在错误的道路上走一辈子是很痛苦的
所以一定要找到自己的天赋
真的是这样
你找到自己天赋
干起来就很快乐
你看我现在我就很快乐
真的很快乐
我就应该做这个节目对吧
也应该点
因为我的我以前如果没有网络这时代
那我的最大的愿望就是进广播电台啊
当个节目主持人
也就是我的愿望就是这个
我这个人有一个特别大的优点
就是有自知之明
知道厉害的人有多厉害
因为我从小到大就在天才堆里边出来了
真正的数学天才
计算机天才
物理天才啊
军事天才
外语天才我都见过
我是个凡人
我没法与天才肩比肩
现在看起来我外语有些才能口语啊
能不错啊对吧
然后在这个这个嘴皮子的功夫上稍微靠前点站
但在这行业里边也有天才
我仍然不是这个行业的天才
只不过在这个行业里边
我站的稍微靠前一点就可以了
不使了
我没那么努力啊
我为什么要能赚钱比别人多
我为什么一定要地位比别人高
我没那么努力
可以的
现在这个地位合适我
我60万粉丝
66万粉丝已经很可以了
没把我号消了就不错了
可以了
给我一个说话的那个管道
余地很
平时很少限我的流
平时很少
就是过不过审我的东西
虽然我说的很多东西说实在的有点偏激啊
但是国家对我已经很宽容
我是很感激的
所以我现在往搞笑博主的方向走
就是尽量搞笑
尽量拍剧情片
别老发表意见
你的意见又不准
对不对
所以呢就是要认清自己这个东西很重要
一个人如果认不清自己
老认为自己啊
如果是互胜啊
那就完蛋啊
容易被封杀
是认清自己是很重要
我没有那么努力
我为什么要取得比别人高的成绩
对不对
那毒夫做的直播对不对
我也看过
那水平确实高2000多个舰长
那很正常啊
峰哥做的直播水平确实高啊
峰哥的这个戏剧性啊
各种各样的这个剧情演绎啊
都非常的准确对吧
所以值得当孩子王
人家就200多万粉丝就很正常
我没那么努力
凭什么我要享受这些
我辈不是后起之秀吗
我能够守住我这一亩三分地
也就已经很不容易了
大家现在喜欢我
很多人场场我的直播场场不落
你看老弟有的专门做笔记的
有一场直播回放没了
老弟还捶胸顿足的很很那什么的
很多大家把我抬到一个很高的位置上
我这也很感谢大家了
所以何德何能啊
何德何能能让大家喜欢
让大家给我花真金白银捧我
这已经是很不容易了
这东西已经很不容易了
你得看人吃了多少苦
真的得看人吃了多少苦
这个东西
小富即安吧
我这个人就人穷
见识短
能成这样
我觉得已经是祖宗修来的福了啊
我又干了那么多丧尽天良的缺德事啊
没他妈的
没他妈打倒地
七窍流血就已经很不错了
老天爷很给面子
没哎正劈天灵盖上唉
你们可以看看乐呵兄弟的相声
乐呵兄弟相声特别好
葫芦相声社啊
我最近天天刷葫芦相声社的相声
你这他妈也太冒昧了
哈哈太好
缺德事儿多了
缺的事就不一一说了
没有什么见见得人能见得光的事
但是我都在直播和这个节目里边承认过
这很正常
听游京地这边说
哥们儿
你这刷了半天了
什么意思啊
禁止在我直播间导流啊
哎呦我的天哪
哎呦谢谢谢谢谢谢哎呀
好开心
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
哎呀开车开了一个小时了
还有2000km
真烦
哎呀情绪价值拉满了
谢谢啊
切切哈哈
貌美如花
像如花一样貌美
美卡开美卡
美卡我所有的地图包都买了
欧卡一个地图包都没买
所以不想开欧卡
梅卡打了三个补丁
无伤十倍运费
还有那个多了500多个驾驶员卡车模拟器
不费脑子啊
玩别的游戏费脑子
嗯义父想在东北这边发展行吗
呃什么行业
东北的话
酒吧台球厅网吧还都可以
身边朋友找不到方向
我就让他看看什么叫确实能解压
能解压
不用拿我说的话特别当回事
因为认知有限
条件有限
很多东西在一定条件下才成立啊
出了这个村
出了这个店可能就不成立了
所以我说的东西真的是有限
龙哥有拖延症吗
有但我拖延症不是特严重
拖延症的形成原因是
因为你老想找一个完美的时间把这件事处理
老觉得自己
但是呢如果这期限短的话
自己还是能干完
荣哥如何看待空窗期
是职业空窗期还是情感空窗期
计算机往东
计算机干嘛要往东北跑
计算机应该南下
嘻嘻嘿呦喂
你们的名字太逗了
荣哥的智慧就够学了
主要是岁数大老
再加上我爱叨叨
你们不烦不嫌不嫌我烦
这就很不容易
是是你们的容人之量比较大
不是我多
那厉害
我这些东西
这些所谓的小智慧
这属于street smart
属于街头的智慧
偷个奸
耍个滑啊
开个油啊
耍点小聪明可以
但是不算大智慧
咱这个水平是什么样的
咱还知道有一定小水平
这东西他就到头了
计算机的话还是应该南下的
特别是到广州深圳这样的地方
国企计算机考广东公务员挺好啊
很珍惜荣哥难得的真话这个东西吧
说真话有代价
说真话就是你发现这一年我都没怎么涨
粉丝会给你限流的啊
一定的影响力不能让你太大
对能让你存在就不错了
哎呀
如何看待职业空窗期
职业空窗期最好的方法是找一个朋友的公司
帮你挂啊简历
这样会比较安全一点
职业的工伤期是必然的
像咱们说实在的
国内这种有gap year啊
职业有工伤期
这hr就歧视这一点是非常不好
就是因为国内的这个优秀人才太多了
给很多的地方的这个招工都惯坏了
你不干
有的是人干净这副嘴脸
所以我还是那句话
一等人才留国内
好好建设国家
二等人才想走就走
到了年龄也可以走
三等人才早点走
龙哥知道现在兼职主持人的情况
我不太清楚
大学生可以开工餐吗
可以过18岁就可以担任公司法人
担任公司法人没那么危险
你不干什么特别缺德的事儿
丧良心逃税没事闲呢
卷款跑
你该当法人当法人
我一直都是法人
我也没觉着怎么着
你别干缺德事
别犯法不就没事
没有像说的是啊
当法人不行
得让70岁的爷爷去
那什么为什么限流
因为说真话
你想这个东西就是呃
我经常会不鼓励大家买房
但是咱们现在的国民经济的支柱是房地产呃
大家都不买房的话
经济不会好
所以来讲的话
我的这些东西就适合在小范围内传播
所以限流了吗
粉丝量就这么点
所以就小范围呗
这不就是人为就达到了小范围嘛
所以这个东西就是他就是平衡
你要是说你想几百万粉丝
那你说话就得非常注意
说话就得非常注意
而限你的流很容易解
限流没那么容易
他会观察你很长一段时间
所以说实在的就是这样
咱这是限流了还是粉丝到头
我觉得都是啊
一方面是限流
一方面是江郎才尽
所以我就得做新的内容
新的内容
如果人家看我确实容振
现在不怎么说房价了
天天开始做搞笑博主了
天天跟美女网红在一起拍节目
拍段子了啊
现在可以放心
容真了
容真没那么大破坏力了
这就可以了
你别老展现你破坏力啊
对不对
你展现点你非常的和谐啊
非常的可爱
非常的正能量啊
没事来讲的话
咱们报喜对吧
就是挺好的
你为什么一定要闲着没事老去针尖实弊呢
是不是为什么要站在对立面上呢
不太好
当然你说的这些东西都对啊
人不要买房呃
这个买房的东西应该做生意
当然这是你一人的观点
按实际上来讲
如果大家都不买房了
那国家的经济怎么撑啊
这东西我是是明白的
但我是讲给那些其中的10%的人
就是你们将来有可能将来做企业家的人
别都买房
做做企业家
做做资本家挺好的
别都买了房
买了房
它是一种单向选择
那你现在来讲没有那么多工作了
没有那么多东西可以支撑房贷了
所以你就别买房呗
就这样
对就你我老讲君主论
国富论
你说这些东西又是公开出版物
但是你讲了这些东西
你把这个POLITICA的一些东西你给掰开了
揉碎了讲
让大家对这个power没有畏惧了
没有敬畏之心了
没有神秘感了
对不对
你都不近距敬畏power了
你说你这能让你存在就不错了
哎呀同志们能让我还说话
能没给我来一壶碧螺春
这就可以了
还咋地
对不对
不就是看着也
说白了看在嗯你荣家祖上还算有点功劳
对不对
给你个机会
让你挣点小钱啊
对不对
抱一两个小美女啊
挣点小钱就完了
你怎么着
你还想你还想你还想变成马老师啊
对不对
你还想变成罗永浩啊
你还想变成高晓松啊
你不是找死吗
对不对
所以我一开始能因为房子的问题
能因为国富论君主论能火
就证明了我今天的结局是对的
所以啊以后就转型吧
做搞笑博主吧
做剧情类博主吧
是不是就好嘛
对不对
大家都高兴的事
为什么要亲者痛仇者快呢
为什么要让有些人犯难呢
对不对
不是有些人嘛
就是大家很关心你
关心你的成长
这是为你好人
要听劝
20岁的我不明白的话
40岁的我还不明白吗
对不对
已经对我很客气了
真的已经对我很客气了
人要知足
能让我说这些
能让这种声音在一定范围内流通
已经是很客气了
已经是很给面子了
真的在冥冥之中
你相信我一定有一些我的朋友也好
有我的一些长辈也好
他们因为我这种言论是受了罪的
肯定是有人在一些场合里边儿利剑
我说荣振这个人是好神
他只不过说话有点冒头
实际这个人心眼是很好的
一定是有人帮我去出了这个力
就帮我扛了这些雷
我很感谢这些朋友
否则就我这德行谁也保不住
我知道
所以我不能啊
想说什么说什么
这大家为了我的持续存在是付出过代价
所以呢你干嘛要不知好歹呢
对不对
干嘛要不知好歹对不对
要知好歹要这个有大局观
对不要这个讲团结
要有大局观
这个东西很重要
这个还是要讲点政治
讲政治
讲自信
讲团结
这个东西要要明白
顺势这么说
大家要包容各种声音
但是实际上来讲的话
你的影响力越来越大的时候
你就要自律
你不自律是不对的
你不能跟嗯咱们的经济政策一些方针
大的方针政策相违背
这样不对
不出名好说
出了名了就要谨慎自己
严于律己
就是这样
宽以待人
要相信自己能有
今天
一定是有人放了我一马啊
所以啊不是该做YOUTUBE做YOUTUBE呗
YOUTUBE你也觉得你你就没人管你了吗
也不是
圣诞节快乐
剩什么都快乐
马老师发展就有点太
那你看马老师也很久没涨粉丝了
马老师及时的给他敲敲警钟还是可以的
哎呀护胜就有点太不知好歹了吧
只能说他太年轻了
他有些东西说实在的也太
你可以
有些东西不是那么玩的
不能说为了出名
什么都不在乎
这样多交点朋友没有坏处
多听点儿
峰哥想采访我
峰哥采访我没问题
峰哥采访我的不是随时吗
这个东西就我峰哥也有微信
呃今天张哥刚采访我啊
张哥人在江湖
刚采访我
争取像付航那样的同志靠拢吗
多好讽刺一切最终就没讽刺爱情
对不对
多好啊
你要相信冥冥之中自有安排
冥冥之中自有安排
正是因为现在我发展成这个样子
所以才促使我做新的节目
才促使我向YOUTUBE发展
由于多项发展展开了新的节目
新的方向
再加上在YOUTUBE也做东西
将来就可能成为那个新的增长点
所以就挺好
但是如果两边都开号的话呢
就得到一些钱会多一些
也会失去一些
有些的国内的一些会议就不会请我去了
但是国内有些会议本来也没有请我去
你要知道在我最火的时候
曾经有一些大学啊想把我请去做演讲
我就很慎重
我就没答应
最后这些大学虽然发出了邀请
但是最后还是啊不了了之了不了了之了
这个东西我就明白是有人在把我往下摁
这个很正常
但是这种摁未必是一种打压
你要明白
如果你看过县委大院这本小说的话
你看过这个电视剧的话
有些东西你就会明白
你别看荣哥整天说啊
自尊心是累赘
儒家这套东西害人
这是从我个人的角度来说
但是作为整体
作为一个关系社会
作为一个人情社会
有些东西你是必须要懂
你可以自己不要自尊心
但你不能不给别人面子
就是这样
所以很多的时候来讲
如果大家说我要是像张雪峰那样去大学演讲
火了火了以后我怎么办
你有没有想过这个问题
你是要卖书啊
还是要卖课啊
你那时候还没写书
那怎么样让你继续做演讲
那你成什么了
是什么人
随便的来一个自媒体人都能在大学做演讲
鼓动大学生吗
这个就很危险对吧
所以你就不能在那种机会出现
实际上我也没打算去
因为给大学生讲课
你就得挑选题
就得很注意
所以这个时候来讲
你要知道
如果那个时候没有人给你背书
没有人保着你
你是很难
那什么
所以那么人家那个时候把你拿下来
其实对你是一种保护
所以我不把所有的东西就是说对我的限流啊
或者说是有些东西不让我去呀
都是坏事
一个北京长大的孩子
如果对这种事再没有点自觉性啊
再没有点领悟能力
那就白活了
挺好
所以啊我是很小心的
包括以后卖书做签售会能去哪
不能去哪儿
我是很很小心的
这个我跟你讲
小心驶得万年船
有些东西我刚火的时候
有些话题我会讲
比如房价的问题
但我现在绝对不会再碰
有些问题就永远让它沉寂下去就对了
你平时做视频
你可以暴论啊
你可以追热点
但是在大的事情上一定要小人物
大情怀
正能量小正大
一定要明白这东西是很重要的
如果你想往大陆发展
一定要明白你这个人没有人支持你
没有人为你做保
没有人保护你
那你是走不远的
所以这个东西就是这样
所以我有了今天的发展
有了今天的什么
将来该怎么发展
我心里面很清楚
心里面很清楚
我宁可去大学里给人演个戏啊
讲个笑话
弄个戏剧
说个脱口秀啊
都比这什么
其实说脱口秀很多的时候大家要注意
你也是不能随便乱说
不在于艺术形式
而在于你不能随便乱说
你知道这种乱说不是对个人自由的一种限制
而是他因为影响力的问题
因为很多事情在咱们这儿放下来
在别的国家是小事
在咱们这放的是大事
所以很多的时候来讲
一个人要有大局观
一定要有大局观
一定要讲团结
讲正气
讲政治
这些东西是一定要有要
否则你就不是一个成年人
你也不配生活在这里
这个东西一定是这样
所以人不能为了一己之私
为了流量
为了搏出位
为了哗众取宠啊
没有底线这个东西
所以来讲我一向是这样
我自己可以不在意一些传统的礼教的东西
但是如果别人在意的事情
我也会在意
自己可以不要脸
但是不能不给别人面子
这个这个是要有的
这个是要有的
这是为了长久的发展对吧
因为自媒体说实在的
从国家的角度来讲的话
自媒体不像以前的媒体的话
咱们说三审三教
对不对
有发言稿什么之类的
不利于团结的话
少说很多东西都是这样
甚至来讲
那有时候你可能说错一次话
你这这辈子可能就晚了
由自媒体来讲
让你们说这么多
让你们说很多
有些东西难免别人可能会拿音频稿
然后就说你看这个人思想有问题之类的
会有人打你小报告之后
你可能就没有那么的没有那么的顺利
这个东西一定是这样
所以这个东西的决定性就决定了你在于那什
第二是在于就是什么地方
什么平台就能干什么事儿
真的
杨丽的脱口秀嗯
但我觉得这个东西就比较有意思了
你看杨丽他说什么都行对吧
但是肯定有人保他呀对吧
别管是国内外的人
甭管是谁保
他
肯定有人保他
这东西就是这样
所以你要明白这个东西呢
我一方面我也在哭穷
因为没有人真正会看着谁的面子就保护我
所以呢没有人保护
那这东西就没戏
你要有人保护你
那是很好的事
我能保护我的人
自己自己都不受重视对吧
我很为今天还拥有这一切而感到满足
并不敢奢求过多的东西
然后呢嗯对我未来的转型也充满了信心
让大家也都放心
这样是比较好
少发表点言论
多做点节目
不利于团结的话
少说啊
一些跟方针政策相反的一些东西呢
不要提
以后永远不要再提
就是这样博取诸位也要有道德底线
这东西挺好
要有大局观还是应该要有大局观
正常
你要知道什么是主流对吧
一个人如果不知道什么是主流
永远都是做社会的边缘人
他走不长远
唉游戏规则就是这样
没有没有什么可抱怨的
这就是游戏规则
你就要适应规则
不能让规则适应你
要么你就永远去做数码评测
当何同学当影视飓风
当这个雀大巢番茄老番茄可以
你看人家发展的多好啊
吴柳芳一下掉了600万粉丝
所以同志们要引以为戒
羊毛月不让关注了
我不是同情羊毛月
也不是同情吴柳芳
就是有些东西你就不能对着干
就是这样正常多向一些大网红学习学习
不能上麦
我怕你们乱说
荣哥干的天道
看过天道吗
感觉怎么样
看过天道啊
现在有一本书
县委大院也可以看一看
一般人可能读不太明白
但是县委大院那本书
特别是啊电视剧加上电视剧的解说
都应该看一看
挺那什么的
特别如果你们是考公的
考编的
其实应该学一学那本那本书挺好的呃
出版内容有很多
讲这个这个这个这个这个为人处世这套东西的
其实挺好看
你干什么
天道的话
如果你做生意的话
一定要学
我以前也很反感这些迎来送往的东西
但是你看我该讲送礼也讲对不
你的舰长道貌岸然
销魂手进入直播间
快去打个招呼吧
嗨龙哥怎么这么勤奋
没办法
合同逼的
哎合同逼的呀
没办法
问感情问题直接充电池啊
充电提问啊
为什么要连麦啊
白嫖我不干
啊直播不会频率那么大了
但是还是会直播的
既然说话紧张口吃
有什么办法参加表演训练班
充了就能连吗
充了也不能连
别冲了
没事
我之前开过一次舰长连麦
但是觉得效果不太好
现在在玩美卡
是谁在敲打我窗
是谁在撩动琴弦
那一些记忆中的情景渐渐地浮现在我眼前
是谁
在敲打我窗
是谁在撩动琴弦
那一些记忆中的情景渐渐地浮现在我的脑海
啊
后面不会唱
Ha ha ha h
一些理论如果不赋能
述诸实践
要洋气嘛
我的一些东西
如果你看原著跟我不一样
一定要尊重原著
荣哥35岁还想提高学习更高的技术
提升自己是错的吗
不是错的
有什么问题吗
没有问题
嘿嘿小金你来了
荣哥穿着cos服
你弹琴
咱们的节目能火
我可以告诉董卓奉先为何如此啊
羡慕荣哥
各个国家的女生妹子都知道什么样
嗨这个东西吧
嘶怎么说呢
这个东西不能用我年轻时候帅来解决这个问题
我年轻的时候其实不够帅
如果神的人的颜值啊
这个这个这个这个这个
这个这个这个这个这个这个什么来着
读什么来着
如果陈冠希是十分啊
约翰尼德普啊
莱昂纳多迪卡布里奥是十分
我也就是个六分
现在是个四分的水平
可能五分吧
正是因为年轻的时候自己也有容貌焦虑
所以呃把武功学的很好
比如说很多人对于这个呃这个这个按摩技巧
他不学嗯
健身啊
习武他也不练
这个谈话技巧他也不练
正是因为就是差生文具多嘛
就这么回事
因为自己不够帅
不够1米85
所以就把如何说话
按摩啊
手舌头啊
眼睛接吻技巧这种东西都练的特别厉害
所以就就没办法了
到后来派上用场的时候就管用了
包括啊按摩技巧
这个东西按摩的好跟不好区别特别大
比如finding的g spot
很多人就翻听不到
那你荣哥呢有几个口诀
一翻定就能翻定到
但是这个直播间咱就不说了
这个东西是一种感觉
但是呃嗯反正跟他学了不少东西
你把自己的本事练好
遇到什么样的情况
该你上场表现了就能给人留下深刻印象
那说白了就是我一定能让你
一分钟之内解决战斗啊
没有问题
这个接吻技巧啊
要跟拉拉
要跟女同学
没有人比女同的接吻技巧更好
这个这个这个这个指法呢
要学会用手指头做俯卧撑
用这样的方式做
不要这样做
这样做俯卧撑指法练的很厉害
小臂啊
铁胳膊赵六
你得练到那种水平
有些东西确实是在法国学会的
按摩来讲的话
有足底
有后背按摩
有肩颈按摩都要学习
按摩是一个迅速把两人关系庸俗化的一个方法
迅速就如果别人能够接受我们的按摩
你多半的机会也就来了
转圈为主还是向上钩为主
这个不以转圈跟向上勾为主
是以左手怎么样使用为主
右手是右手
但左手压住哪儿很重要
这个东西是这样
所以这个东西你要好好的去学这些东西啊
在你颜值是确定的情况下
金钱不会迅速增长的情况下
你把活练好也是一样的
满足富婆对不对
也是好事
也飞黄腾达
高俅为什么能成为高球
因为高俅球踢得好
这很重要
很多人对这些东西来讲的话
哎又天天看着这个九幺美女
但是呢自己的活儿又练不好
你本身那样的活就不够好了
你其他的活再不好
那不就更那什么那儿的活也可以练的非常好
唇齿牙喉舌
对不对
手舌头啊
这些东西包括腰啊
怎么发力
这些东西都是能学到怎么说话
你要相信我
这个这种这种那个bedroom skill是有的
所谓的房中术这些东西是有的
唉小孩不要听啊
你别看你荣哥长得很猥琐
就这些东西用的那是炉火纯青
所以虽然颜值不高
但是仍然有人中招
我不找大美女
我找小美女呗
对不对
就是我跟你讲学无止境
真的是学无止境
我当初跟着lesbian去学的
怎么kissing这个东西是学了不少东西
人家好好的耐心教我
都哥们帮个忙嘛
对不对
也也再说
也也也送他IPHONE了
对不对
很正常
你在这取悦女性这方面
如果你跟女同学习是最快的
因为人家没有你那玩意儿
但是人家能够干的比你还好
为什么
因为在有些方面人家特别突出
真的是特别突出
人家是专业
那也别不服
有些男的就是自己啊
完了一下就完了
就这样不好
要有一颗为他人服务的心
其实在很多方向你是可以提高的
你是可以做的非常好
但是你要努力
所以就是说咱们呢丢人没关系
但不能丢技术
对技术的钻研
你说你是理工男
你是技术
那你这技术怎么能够不锻炼呢
对不对
技术不光是那儿的问题啊
全身都有技术
或者咱们不行
咱把身体练好
或者咱们把跳舞跳得好
或者咱们特别能喝酒
或者咱们车开的特好都行
但是谈话技巧呢也是一
但荣德也没车啊
这酒精也不行
肝不行
对不对
那我就把这些东西
把这些按摩的东西都练好
这也是一种本事
对不对
这是一种服务他人的心态
其实挺好的
直播呃
一会还有24分钟
资料在哪儿
领导了
视频评论区下边分享一下
可以去视频评论区分享
我老我老是躺在床上不动怎么办
就是呃
找个骑行圈儿小姐姐
带着你去健身房
找个美女私教
阿拉伯那方法我没试过
但是按摩技巧是谁都能学的
穴位学到这些东西是可以学的
年轻人还是要对知识
对技巧
就是要有一定的敬重
就是敬重
还是那句话
好多东西你跟这个拉拉嗯
女同学的东西其实很多
人家没有你那样的物理条件
但人家能把这个事情能让人做得非常好
这是为什么
是因为人家比你更了解女性的实际需求
因为他参照自己就完了
对不对
就好像男童能让男的非常
那什么是一总能让零很高兴
为什么
一是知道怎么样
他要是做过零的话
就能更好做一对
这是这样
所以这个人体的奥妙是很有意思
你接触的人越多
会发现人体的构造呢可能就是啊七八种
所以来讲的话
不同的类型面对不同的手法啊
见得多了自然就厉害了
所以如果你能在这方面让人感流连忘返
别人都是一般般
遇到你呢流连忘返
人家就老想跟你在一块
这很正常
原来你是男童
哈哈拼刺刀嗯
对咱们说一下男同
你就知道钱高对吧
女童你就知道这个有一些接吻的特殊技巧
男的不会
这就是差生文具多
因为年轻的时候有个六分的颜值
1米78不到1米8零啊
六分颜值没到八分
那没办法
咱只能把技术练好
到时候让村口大妈交口交口称赞
对不对
就是这样
你只要给我一次机会
我一定给你百分之百的体验
那这个人呐
我跟你讲
一传十十百
传十传百就成了全国皆知的秘密就好
别看荣哥真猥琐
寂寞的时候想起我就这样
相信我就是
我其实想跟大家在直播间里
传播的是一种什么样的正能量
就是无论怎么样面对困难
有很多的解决办法
自己有没有做到十分啊
自己还有没有努力
空间是很重要
你就像朝鲜战争的时候
咱们圣诞夜说点朝鲜战争的事
抗美援朝
那很多的时候
那这个敌军给咱们布下那么多地雷啊
怎么办啊
咱们这边有拆弹能手
拆完了以后换个地儿埋
造成了对方的伤亡
咱们可能没有那么好的装备
但是咱们有办法
中国人是很聪明的
咱们可能硬件条件没人行
没人家长没人家硬
没人家长得帅
没人家长得高
没人家有钱
没关系
咱把按摩练好
把kissing练好
把finding g sport练好
咱们学不到十分
学个七八分吧
对不对
所以不要害怕
不要害怕
不要畏难情绪
不要因为敌人有了很好的装备
你就觉得哎呀
我得输给他了
不要对不对
当然来讲把这两件事情不要强行连接在一起
我就是说咱们中国人是有想法的啊
有勇敢解决事情是能够变通
是能够有一个非常好的一个脑子
跟那个逆向思维的东西
他是地雷
咱们是没有地雷
没有反雷的东西
但是咱们可以按照他反向给他啊
反向工程了
逆向工程
中国人做逆向工程做的很好
对不对
人家那个拉拉那些大神那么厉害
人家都不喜欢男的了
然人人家都能把这个人家搞得服服帖帖的
为什么为什么人家的那个功夫
那肯定是练的炉火纯青了
就是不是就有你学习的地方
对不对
是不是就有你进步的空间
唉有进步的空间
这就好说
你别投石问路
没有路没有出路
这就很难
但咱们有本事
咱们就磨练本事
咱们不能技不如人
这个东西很重要
真的真的就是不是说大家光这一件事
其他的事情也是这样
在我们没有那么好的物质条件
没有那么好的技术条件的时候
我们还要不要努力
一定要努力在技术积累的时候
要把能学到的东西先学到手
哪怕向敌人学
哪怕向对手学
没有关系
咱们跟日本跟美国学了多少东西对
所以这些东西很重要
还是要学习
把技艺练好
技艺练好
总会有办法
总有技术突破的那一天啊
总有你变帅的一天
总有你买得起保时捷的那一天
你等有一天你买得起保时捷了
你说哎呦
这人口交称赞多棒啊
对不对
人家会给你竖大拇哥的
而且这些技巧你用了70岁也行啊
你有一天你那儿不行了
但是你这些技巧在对不对
这个很重要
相信我
那古代的太监能把后宫那些人给摆平了
为什么
咱拉拉人家还没有你那样呢
人家也能把人都摆平了
为什么
对不对
人不就是在有些地方
人家下了功夫
下了功夫
别别害怕
咱们装备没别人好
不要害怕装备不行
咱们就拼战法
咱们就拼技巧熟练度
咱们轻步兵的能力给他发挥到极致
就是这样
咱们没有保时捷
咱们有9号
对不对
九少改房车
改装好了
一样可以技压精神
小妹真的正是因为咱们的弱
正是因为对方对我们进行技术封锁
所以我们才厉害
你说黑人他为什么他不研究这个
他用不着
帅哥他为什么很多人反而那方面不行
他用不着啊
你黑人来吧
是不是他就来了
所以孙子兵法真的有时候真的对他的那些东西
他一旦很轻易的得到
他就不珍惜了
有些帅哥真的甚至有些健身健的很好的男生
有些这方面的东西
我跟你讲能力跟技巧
这东西就是谁越练谁越厉害
谁越不练啊
你很诚心的去练习
你很那什么之类的
老天爷是会感动的
他是会给你一些特长
给你开一些Buff
你不练
你永远都是小学生状态对吧
想去就去
没事
所以还是在我自身条件不好的情况下
把我能够练习的东西练好就行
不用在意是什么流派
不用在意是什么具体的东西
但你要有没有进步空间
就是这样很重要
我发现我一边开着直播一边开车
一点问题没有
但是真开车的时候就不能这样
这边也在开车
哈哈两边都在开车
挺好
就是我跟大家传达的是一种什么精神呢
就是你在条件不好的时候
不能就偃旗息鼓了
不能因为咱们没有重装备啊
没有相应的这个军事上的装备条件
咱们就服输了
咱们就主动撤出阵地了
要跟敌人拼一拼
拼一拼
虽败犹荣
真的要懂得变通
就是这样
就主要跟大家还说一个
这个矛盾论和实践论的问题
无论怎么样
前途是曲折的
道路是光明的
遇到什么问题
首先不要怕
首先不要哎
我不行
我这富贵靠命
你你就放弃斗争了不行
人要想干成一番什么事
得靠斗争得struggle
得努力看看自己有什么样的可以竞争的空间
就在不停的这种斗争当中
最终取得了胜利
你就跟男的当爸一样
你说谁天生下来就会给小孩换尿布
给小孩洗澡
谁能教我
那不就是观察观摩学习吗
熟能生巧
你说男的为什么二胎的时候都能给小孩换尿布
因为熟练了
你看我现在给任意小孩换尿布没问题
洗屎都没问题
给洗澡没问题
那我刚第一次的时候
我很害怕
我就是怕做不好
伤伤着孩子
新生儿
对不对
你很怕伤着孩子
但是练的多了就好
屎尿处理的多了就好
你再让我给任何人处理屎尿都没问题了
因为已经过了那个心理的那个代偿期了
很正常
女邻居要求你唱歌
怎么拒绝
是为生命而高歌吗
去吧
我们楼上有一个邻居老唱歌
后来我就挺想加他微信
有人就跟我说
说不定荣哥
你楼上有人开直播
我觉得真的是这样
所以不要害怕困难
困难只有两条路
一个是不解决躲
一个是最终会被我们解决
我有些问题
有些困难我解决不了
我当时扭头就走啊
就是放弃很重要
但是一旦决定努力要把他拿下
那就不要放弃
就好好的把他拿下
一定会能学学习
有个曲线没关系
看荣条写的生活状态特别有趣
生命力满满啊
这很正常呃
回头我的新书出了
希望大家能够购买
价格不贵啊
挺好
里边有很多很积极的
很正能量的东西
能引发大家思考
也是我个人智慧的一个综合
挺好的
就是说这个这个富有这个东西
你让人知道没有多大意思
让人知道能干嘛呢
让人跟你借钱吗
没有用
对你资产的增长没有任何帮助
所以我如何去炫富
我把家装修成很好的样子
我开一个我能买得起的很好的车
不会对我的生意有什么帮助
因为我还是那句话
我的东西都是小生意
我的有小生意
有大生意
我的大生意那些大客户非常有钱
我无论穿什么
开什么车
在人家面前都是像一样
别说像一样
就是一个
我哪怕开保时捷卡宴
我开迈巴赫
人家也说哎呦
月供多少钱
人家会问
人家会戳破我
开得起修不起很正常
所以我在人家面前为什么要装阔呢
你就穿的像你自己自然的这个状态就行
干净整齐就行了
我在一些呃我的一些小资产客户
人家是普通劳动者
我跟人家装什么逼呢
啊我戴个金链子金表
我戴个卡西欧的表
带个绿水鬼又怎样呢
人家会因为这个给我多掏200块钱吗
你该卖多少钱还卖多少钱
所以我这个东西来讲的话
比上不足比下有余
那就别比了
我为什么不要不能比所有人都差呢
我比富有的人本来就差
我比普通的人没有我有钱的人
我穿的还比他差
人家就会很有面子
让人家有获得感
对不对
是不是我拿一个华为
拿个荣耀
人家拿个IPHONE
人家就会很有面子
是我买不起苹果吗
我送苹果都送了多少个了
对不对
我很喜欢给我的好朋友送苹果16
只要是真的人品很正的好朋友
我很喜欢啊
有点
但是我自己我不想要
我自己想要随时都有
但我自己不想要
我就无所谓了对吧
但是这东西能证明什么呢
不能证明我9号开用的很开心对吧
我为什么一定要买哈雷哈雷
我是买不起吗
北京的车牌我是买不起吗
不是我是觉得没有必要
我给谁看呢
我能给谁看呢
如果你说我是一个包工头
或者你说我是一个什么啊
台球厅老板
我天天要接触这些人
我可能要有面啊
有理有面儿
我可能得有面
对不对
但我有什么面胡椒面吗
我这些生意远的都在河北省呢
近的都在北京的富人区呢
我上次穿的像个闪送
还差点被人给拦了
就是这样
所以我干嘛要打扮呢
我为什么
所以我在上海那边就会比较不受重视啊
人家会轻视我
会轻看我
很好啊
我希望被人轻看轻看
我能让我在很多事情上取得优势
真的
别人轻看你
他会对你摆出来
他对下等人的那种所谓的下等人的嘴脸
这是最好的
因为真正的君子
真正的正义人士
他不会通过这些东西去评价你
他一定看的是你的内核
那你需要的是真朋友还是表面上的朋友
对不对啊
我为什么要去舔那些情商也不高人
脑子也糊涂的人
一个人如果真正能看破
看破我这套伪装不也是好事吗
我这种伪装对不对
遇到一些捞女
我还有防御力
对不对
不用向我道歉
没事道歉什么
这是一个策略问题
策略问题
这就是孙子兵法里边讲的
远则视之近
重则视之寡
能则视之不能
发动突然袭击的先决条件就是别人轻视你
绝对对捞女有防御力
我说实话
我一年挣360万
那捞女就来了
我搞个1000万的老板搞不定
难道你个360万的人
我还搞不定吗
搞不定的我很难搞定
啊我也不是年年挣360万
对不对
有时候可能一年就90万
有时候可能120万
有时候可能240万
有可能360万
为什么是这么计算呢
因为我是按月去计算的
因为有的月份挣30万
有的月份挣14万
有的月份挣9万
就这么简单对吧
所以很正常
360万吹牛逼呢
不用往回
不用往心里去
很正常
有两个关注的女主播给我发
开播邀请
无法相要
退群了
他不准备续舰了
你要结束了
去外网3600万对哎
这东西就是这样挣钱
什么时候算够
我觉得人要有一定的敬畏之心
就是如果我觉得我赚钱到了一定程度
比如今年赚钱太容易了
我肯定多余的部分就去做好事儿去
我会出去做义工啊
会去捐赠啊
会去干一些事
我觉得现在最值得帮助的对象主要是消防员
消防员牺牲的太多了
你不能光看他的牺牲
你要看到家属啊
孤儿寡母啊
这个老年丧子啊
这些人的生活的水平一下就下去了
得给别人兜底
所以你如果在这方面
如果你有足够的钱成立基金会
专门帮助
哪怕杯水车薪呢
你也有这一份心
因为我觉得赚钱赚得多呢
要有一定的社会责任感
龙胆可以讲讲你对王慧玲言论的看法
杨慧玲这个言论啊
其实是这样呃
他微博已经拉黑我了
很多人微博都拉黑我
很多人喜欢我也喜欢他啊
也有喜欢我讨厌他的
我本身对他的这些东西的言论呢研究的不深
但是我认为就是无论怎么样的话
就呃
还是不能去制造一些对立
有问题解决问题
如果盲目的去制造对立
去树敌就不太好
呃我对一些看法是这样的
就是你作为一个大V
作为一个意见领袖
你对男性是什么态度
这个东西他会为你吸粉
会为你增来实际的好处
说白了就是你打拳
你能挣钱
但是基层女性像她的书一样
写的基层女性很多的真是在底层挣扎的人
如果真的采取这种对立的策略来讲话
不是一个很好的策略
至于到底应该采取什么策略
里边我的女性成长想的很好
女生成长一共32期
大家可以看看各种不同条件的女生
应该采取什么样的策略
大女主的策略
小女主的策略应该怎么样
捞偏门应该是怎么样啊
走正道应该是怎么样
我会从男性视角给你讲明白
男的他眼里边的这个这些路线是怎么样的
绝对不是说因为我们常说女性她是一种处境
它不是一种呃性别
它是一种处境
它是一种实实在在的感受
但是我说实在的
我要说现在的男女性都不容易
因为在性别对立的语境下之下呢
他这些东西呢有些东西是被凭空创造
咱们说实在的一些东西要有大局观
要讲团结
这个东西讲团结
就在于这不能说一个性别凌驾于另外一个性别
男尊女卑是不对的
女尊男卑也不对
谁也不能说站在别人的头上拉屎
要人和谐才行
但是咱们说实在的有些问题
因为历史形成的一些问题啊
真变成了韩国日本的那样
反而是对女性地位的极大的削弱
因为韩国日本就疯魔了嘛
泡沫经济那会儿给的厉害
所以有些东西这些东西如果你弄的太过太急躁
反而会起反效果
就是这样
所以这就是现在男女对立的实际的情况
当然资本他是一定会相信
包括外国的一些NGO
他是一定会鼓动对立的
一定是这样
但是你作为这样的情况下
该怎怎样去平衡这个东西
不能为了自己出书或者自己赚钱
赚的多了
你就把这个社会的平衡性打破了
这个很重要
只要是出版的书啊
只要是能够在这个互联网平台上发言的人
相对来讲
他就对周围的人肯定思想上会产生影响
就像我会对周围的人思想上也会产生影响一样
但是我是我是男女平等哦
我是男女比较和谐的
男性有男性的处境困难
女性有女性的处境困难
谁也不能忽视
谁也不能轻视
谁
也不能去物化对方
这是我的看法
在我眼里就没性别
或者说有性别有不同的处境
但是绝对不是说谁比谁更容易一点
但是我会会跟大家说如何发挥自己的性别优势
取得博弈当中的一个比较上手的一个位置
心累还是体力不支
还可以
咱们很多人他只是给出了对立的这么一种路径
他没有给出解决方法
你知道吗
这个就很难
所以咱们在直播间里
咱们不进行这种对立方向的讨论
没有什么意义
因为我的感觉是这样
群体性的东西讨论的网络上已经够多了
但我们现在真正需要的是个体出境
我个人我往哪儿走
我怎么样去求职
我怎么样去发展事业
我怎么样去维持我的感觉
因为这些东西来讲
从共性上感觉来讲
很多人就是说白了迷蒙又当小娇妻
就是这样
因为这东西就是你不能跟着他们
那些所谓的领袖人物去走
他们个人的处境上
跟你的这种状态下是完全不一不一样的
他很多人为了流量
他就不在意这些事
但实际上给这个社会增加了很多样的负担
其实这样是不对的
不能为了流量能毫无底线
这是我的看法
但是我觉得任何事物的发展都是螺旋
双重螺旋是道路
是曲折的
前途是光明
正是因为有了这些人
有了这些对立面
我们把问题啊一个个解决
把一些矛盾一个个呢咱们能化解
化解这个东西是很重要的
斗争这东西有人的地方
他就会有斗争权利嘛
就是属于斗争
很正常
一定是这样
不能说因为这个东西你就害怕啊
因为还是那句话
遇到一个困难
首先想我能干什么
首先想我是不是技巧还没练好
是不是技巧问题
不是技巧问题
是不是决心问题
是不是方向问题
就说都要考虑得到人
要勇得得一个
怎么说呢
要这个智勇双全
要有勇气
也要有智慧
斗争是一门艺术
我其实研究这些东西的
上野千鹤子的书我也买
我今天把这车跑完
我再走啊
把车跑完我再走
车还有335km
我觉得我能促成的就是大家相互理解
大家看我的女性成长系列
其实有很多男用户也偷偷看男性成长系列
有的女用户也偷偷看
大家都不容易
女生的不容易更多的是一种无法适配
无法调和的不容易
男生的不容易
是男生无法在一些高强度的竞争中胜出的问题
都没给普通人活路
说实在的
真模糊
真大户是在我直播间
就别DISS别人了
没事
龙哥怎么看书
是全文都看吗
先让AI读一遍
然后重点看我喜欢不喜欢
你要知道在个体上来讲
这些人都是成功人士
都挣到了自己的钱
获得了自己的影响力
但把这水搅浑了
炸鱼电鱼这不行
钓鱼是可以的
捕鱼是不行
所以这些人为了获得快速的影响力
他会高出很多的谬论来
暴论甚至颠覆认知的东西
我也这么干
一般黑我
我也
我只不过没有在性别这种话语上面讲很多东西
但是我很多东西我其实也说实在的有点过了
对不
男性女性都是一种处境
一种处境
但是让你去理解异性的处境来讲
有的时候很难
别忘了全球妹子科产就是这样
我正是因为对自身的存在
没有那么大的啊危机感
所以我能够放开心里去说这类话题
就像西门大妈闭锁一样啊
中年油腻男还约炮之类的
中年油腻男没有权利约炮吗
是油腻就不能约吗
是中年就不能约吗
跟你约的都是什么样的人呢
嗯你的老公是什么样的人
你又是过的什么样的生活呢
对不对
还是你说只有吴亦凡那样的人能越高
这个东西本身就不对
他没有把中年人看成是正常人
他很多的时候都没有把自己以外的人
看成是正常人
首先在人上来讲的话
你就要拿人当人
啊起诉他呢
已经起诉他了
身份证手机号什么我都拿到手
正在起诉呢
别着急
立案了以后
他会很surprise的
他要是真的底气足
他就不会换名字
不会删贴了
我有的时候挺喜欢去逗逗这类人的
恶人自有恶人磨嘛很正常
群众想看到是吃瓜
无论输赢
只要有瓜吃就是好事
这是entertainment
这是一种娱乐
很正常
这个没关系啊
功名利禄
生死荣辱全都置之度外了
我还在意这些东西
我其实根本就没有
因为他说我生气
但是我认为这个东西是一个值得炒作的话题
也给这些人没事乱骂人敲个警钟
因为他得罪的人太多了
一个人如果得罪了很多人
我去惹他
我能够等于同时跟所有人刷友好度
明白了吧
以前我们大学里边也有一个人
就像这个西门大妈一样
特别讨厌跟谁都争
跟谁都骂
后来有一次我把他教训了
后来很多人就向我表示友好
他谁都骂他是光骂我一个吗
所以他树敌太多
我只要对付了他
我就等于同时跟所有人结交了
刷了友好度
明白吗
我现在我微信里边有好几个大美女
都是因为被她诬告
然后呢
人家加我好友
这不一下就达到了目的了吗
对不对
官司什么输赢不重要
小妹妹加薇薇才是重要的
对不对
借着起诉他这件事能多交点朋友
是真的
他早晚会被别人搞掉的
因为他这种行为模式不停的去揭人伤疤
触及别人的底线
搞名誉权这些东西
只不过大家不愿意理他
我呢好男不跟女斗
我又不是好男
我就跟你斗一下
对不对
我得到的肯定比失去的要多
他得罪的人太多了
只不过有些人不想现在对付他
你你踢死个臭虫有什么意义
他就一臭就一臭
搞八卦
长得也丑
不说了不说了
到时候本来人家提醒我了
不要不要去
不要去侮辱他
骂的也难听就不好
这个东西他就是等于女版护神风嘛
我怎么说别人骂我几句难听的话
我怎么会真动怒呢
不会的
我不是那么注重名誉的人
我说了
像这种事对我来讲是一种自保
就是说关于我好色这件事对我来讲是一种自保
是一种策略性的问题
因为你必须要有一个毛病
人造的毛病能够一瞬间消除你的影响力
把你搞臭
搞掉
这些东西你才是安全的
你这人什么把柄都没有
那在有些人眼里你就是危险
所以一定得有一个q switch
而且要把这个q switch交出去
才能让人放心
还是往上再走一步的前提条件就是这样
啊他你这村口妇女
他哪懂这个
所以我其实是在利用他
知道吗
我展现一副气急败坏的样子啊
展现一副这个人真的样子
他觉得他拿到我了
其实无所谓
他的这一系列的反应都是在我的预料之内
是我决定要做这么一件事情
让人人都知道我干了这么样一件事啊
啊这下以后因为起诉他这件事
就把我啊这个丑闻这件事就坐实了
这就是我的目的
很多人问你荣振这样
别人骂你
损害你的名誉
你都无所谓吗
只有经过了这番试炼以后
我的粉丝才能达到100万
200万
才能达到300万
明白了吧
因为从此以后我就有问题了
我就有问题啊
我就是一个长得丑又爱约炮的一个up主
就不是什么人生导师了
你一个人生导师去大学做演讲
这是一件很危险的事
你一个约炮up主上哪胡说八道
开粉丝见面会根本就不会有人当回事
不会有人报备
就是这么简单
你搞吧
随便弄
人到一定程度上想有大的发展
必须得往身上抹点猪屎
抹点泥
你都不脏
人家怎么能放心呢
没关系
对于我真正的威胁
根本就不是说我啊约不约炮这种事
这种事是小事
对我的真正威胁是我这个人对钱没兴趣
那你对什么有兴趣
除了钱还剩什么
这是最大的忌
一说荣振这人啊
一生光明磊落
一呼百应
哥们儿
你想干嘛呀
不当up主了
你想当出头鸟吗
一说容忍的人
嘿嘿嘿
你就喜欢跟女粉丝聊天
哎有毛病有毛病
这人就控制的住
有毛病
这个人就上不了大台面
你只要上不了大台面
就恶心恶心你就行
如果咱们再退1万步
说真的让我哪天上什么地方去发表个演讲
我肯定啊
就像赵本山一样
上台阶就得摔
那然后恨不得说了一半
抖抖抖抖
忘词儿了
尿裤子了
我得自惭形秽才行
所以我不怕这东西名声损点损点
本来也是虚名浪得
虚名能浪就行
虚名得不得无所谓
本来就是啊大风刮来的
菩提本无树
明镜亦非台
本来无一物
何处惹尘埃
佛家就讲四大皆空
肉身
凡凡胎随时都可能会消亡的东西
你那么在意他干嘛
一定得有毛病
你这个人不贪财
不好色就太可怕了
你一个人不贪财
不好色
整天就喜欢习武
还愿意给人打抱不平
还不收别人分文
你想干嘛
你以为你自己是谁
你想干嘛呀
你有那么好的名声
有那么好的名声
名声是什么群众基础
知道吗
不是好事
我太明白了
有时候被粉丝裹挟或是怎么样啊
都是容导容导哟
你是导师还是导演呢
你这么看得起自己啊
行了
你下来吧
这就完蛋了
哪个大哪个小
一个在北京长大的人
如果没有这点思想
那就白活了
人家没拿你当回事
你自己不能太拿自己当回事
人家拿你当回事
你就更不能拿自己太当回事
我不是20岁的人了
我20岁的人我可以犯错
我40岁的人犯一次错
我就再也出不来了
我还是那句话
其实这个世界对荣哥是很宽容的
很多人很体谅我
独生子孩子也不容易啊
啊又离了婚
家里边儿上有老
下有小
40多岁了啊
是不是让你有个挣钱的
有碗饭吃的地方可以了啊
胡话说一
说完了
别太大面积传播
人家也知道
哎呀荣哥的儿子啊
那挺不容易挺不容易
那么可爱的一小孩
对不对
所以人家对我是高抬贵手了
别拿自己特当回事
所以呢要把这个投名状交出去啊
荣振这个人
您看啊
跟粉丝约炮啊
这个东西啊
你看他就不是一个正人君子
他怎么值得你们崇拜呢
哗哗哗掉粉
这样就安全了
这样就真安全了
真的相信我相信我
你们在你们有一天在你们一飞一飞冲天
一飞黄腾达的时候
你会发现这个时候同时你的祸就来了
功高震主的时候
这时候也是你杀身成仁的时候
很多的时候功高震主不是好事
你如果有些缺点
那韩信就爱带兵
哎呦
那你就不能贪个财
好个色吗
我就爱带兵
我就喜欢打仗
那我走你就跟我一块走吧
好吧就是这样
因为有司马懿的前车之鉴
在很多东西都是这样
很多东西都是这样
所以一定要相信相信我
我去杭州也是一个对的选择啊
从此泡在妹妹堆里边儿啊
作为一个剧情类的博主
搞搞搞搞笑对吧
不搞笑不搞笑就太搞笑了
就是这样
这是一种智慧
人不明白
有时候叫以退为进
叫以退为进
要能藏藏才能显
就是这样
因为很多的时候就是你要明白
人要有一定的智慧
不能自己可以不要面子
别人不能不要面子
我特别自己的面子
特别不在乎
不用你给我面子
你有本事你骂我打我都行
我要让我能跟你学本事
你打我都行
但是你不用给我面子
很多人不给我面子
他也不用给我面子
穿着破衣拉撒
谁给你面子
开19号对吧
小平头谁给你面子
能让我学习就行
只要不要断了我读书的路就行啊
眼睛还能看
手
还能翻书就行
这是我的快乐
我实际的快乐只是读书
我实际快乐
对做官女色财产其实我都不是特别在意啊
我的财产是希望我获得时间上的自由
时间上自由怎么办
能照顾孩子
能读书
还是这样
官位更没兴趣
完全没兴趣
看看起起落落的人太多了
我对这种东西没兴趣
女色说实在的
身体还能活几十年
你这老折腾这些东西
自己也会死的
所以这东西一定是这样
不用在意面子
面子是可以收的
但是别人的面子不能不给啊
很肯定这个世界上相信我有保护我的人
有保护的人
有为我好的人
我为我说话的人
人家可能跟我没什么交情
但是呢看到我是一个这样的人
人家愿意帮我
所以我不能不给人家面子是一定的
所以来讲的话
荣振就不能老去讲一些啊不合时宜的话题
不利于团结的事
所以这很多的时候来讲的话
就是我也不是说我能教大家什么
反正我是这个姿态
这是看历史人物
看历史人物看的多了就会有这种顾虑
就会千万不要学韩信那样啊
不要成他是要功亏一篑
就是这样
杨威利就像养老看书
我也是这样
我的微信的背景头像就是杨威利
我很喜欢杨威利
杨威利是什么样的人
我就是什么样的人啊
江浙沪看我打扮
我将来去杭州
我再变就行
没有关系的
我也不是没钱买衣服
对不对
我在北京市这种打扮
我在江浙沪可能就是另一种打扮
没有关系的对吧
也没关系啊
有的时候退就是进
失就是得啊
不争就是争
上善若水
厚德载物
是以不争则天下
莫能与之争
就这么简单
跟大家说拜拜了啊
拜拜拜拜拜拜
活得开心最重要
一切东西都是虚妄
真的都是虚妄
拜拜啊
跟大家再见了
拜拜拜拜拜拜
直播会回放的啊
放心