现在基本都在国外在读啊
进一步的在进修啊
读硕士博士的都有啊
身边有很多这样的人
然后我们今天就讨论了一个东西
就特别有意思
就是学历无用论啊
首先来讲我说学历无用论呢
我是反对这种观点的
因为我认为学历啊
在一个人的生命当中还是很有用的
但是呢今天我跟另外一位老老弟讨论的时候呢
他家的这个资产已经是呃就是天文数字了
这个所以他眼中的就是学历来讲呢
可能又没有那么重要
所以我们今天就这个横向来比较一下
到底这个学历有用没用啊
其实从本质的角度来说的话
比如说你像我这样做自媒体博主
学历还是有用的
因为对你来讲
他的言谈啊
你的这些知识面啊
这东西它是由高等教育带来的
当然跟你自己的自学能力也有关
但是更多的来讲他是习惯的养成培养哈
研究调查各种各样的东西
你如果参加过高等教育来讲的话
得到这个结果是正向的
但是我们说如果你的家庭啊特别的富有
其实你去学什么MBA是没有用的啊
我有一个女粉丝
就是人家就是哈自己投资做的非常厉害
所以他啊即使考上了NBA
他也不想去读
因为这觉得是浪费时间
很多的时候我们要考虑到
有些高等教育的方向是把你往学术方向培养
所以如果你是学术型人才啊
教育对你来讲就是正向的有用的
有些东西是把你往专业方向培养
而专业方向培养出来是就业
那么如果你处于一个财富积累的初级阶段
或者你在一个财富自由阶段来讲的话
这个东西可能对你的效果帮助就没有那么大
所以人这东西都是趋利避害的
所以没有所谓的有用跟无用
而是相对于某些人来讲
学历有用或者学历无用
或者我更说一个换一个赛道
讲我很多的小妹妹来讲
他们是颜值非常的高啊
颜值非常的高
他们在与异性相处的过程中
的体验就会相当的不好啊
不管是他们在这个实习的过程中
而他们日常接触这些啊
就像我这样的老男人
他的这种体验其实都是特别的负面
为什么他会慢慢的厌男呢
这个东西也怪不着人家
其实很多的时候
他日常当中他就会接触到这样的人
接触到这样的人多了
他就形成了一个合力
形成了一个啊
他总体来讲他对这类人是什么样的感觉
他是他不是受自己控制的
所以更多的是别人给他的一种反馈
所以我们说如果你走的是颜值赛道啊
你的美貌其实相对来讲
美貌是比智商更重要的一种重要的生产力
如果你在美貌上面有加成来讲的话
那社交体验就会非常的好啊
当然来讲
你要排除那些啊低层次的那些诱惑之类的东西
你达到真正高层次来讲
这又是一种啊心得体会
但是总体来讲的话
如果在财富积累的初级阶段的时候
如果你又没有钱
那我们说走平民公主路线来讲的话
是一个最佳的选择
所以我们说如果你是做生意的
或者你走颜值赛道的人
其实来讲的话
学历无用论对你来讲就是成立的
但如果你走的是学术赛道
你走的是这种知识赛道的人
那么学历无用论来讲
对你来讲可能就是有害的
嗯所以这完全取决于你是哪个赛道上的人啊
你在哪个领域挣钱
你的家境如何和你自己的知识程度
当然我们来讲的话
很多的时候呃
最大的一点不同就是很多的时候
我们如果迷信学历能解决问题
能够解决财富上的问题
那么这点是错的
因为学历只能解决一个就业问题
和一个学术上的问题
学历就是学历
知识就是知识
它不是钱
所以这就是一种核心的观点
你学习知识到底是不是为了钱
如果你就是为了钱
那么知识并不能直接给你带来钱
它能转化成钱
但是这个转化过程因人而异
所以如果你主要目的是为了钱
那你应该用颜值
用名声
用生意的方法去先换钱
所以这个时候来讲的话
可能读书更多就对你没有帮助
比如说我是打灰的
我就在工地工作
大有可能小学毕业就可以了
所以很多东西来讲
取决于你能不能走
能不能用这种东西
但是来讲我们说比如说如果你靠青春啊
吃青春饭
吃颜值的饭
你研究生毕业27了啊
你大学毕业24或者怎么样
或者你22
对不对
咱们别说24
咱们你研究生毕业二十二十五
但总体来讲的话
它会造成你的这个综合收入下降
这是真的
所以关键就是你在今天这个网络时代
你应该如何去把握自己
你要走哪个赛道
决定学历对你来讲是有益还是无益
这个东西最关键
很多的时候
我们抛开了个人的条件的差异去说
这个东西呢没有意义
呃很多的时候来讲
我现在不是特别建议大家上海外读研究生啊
增加学历这个东西
我的看法是这样
如果你参与的是艺术类的工作呢来讲的话
国内的师资
国内的这些哈人际关系对你来讲更重要
我们说有一种说法就是啊
其实高端的这些生意来讲都是混圈子
你的圈子啊在当地有没有吃到顶级的这个资源
这个东西很重要
所以来讲
如果你周围的人都是一些惦记你退伍费的人
那这种圈子不要也罢
你周围的人都是整天跟你借钱搞装修的人
所以来讲你的圈子决定你最终是什么样的东西
什么样的路径
所以我给所有的人的这个建议都是不同的
取决于你现在的社会地位
跟你现在的一些社会实践上的东西
这些东西来讲绝对是因人而异的
绝对不可能是这个这个这个这个东西
一模一样的
所以我们说所有这些东西啊
啊给谁什么样的建议
谁的体验是如何的
这个东西绝对取决于你现在的能量啊
你现在的水平跟你现在的实际社会地位
所以不拘于我们去争啊
学历有用
学历无用
这样就好像在争北京上海哪个生和你发展一样
要具体问题具体分析
你在哪个行业
你有什么样的优势
你想走什么样的赛道
这个东西很重要
所以有的时候不用去跟陌生人去竞争
跟陌生人去争论什么东西的对与错啊
一切人都是自有公论
自有自己的看法