然后是中产阶级往上
富家子弟呢
咱们要学好英语啊
只要你把这两门学好啊
就一定没问题
穷孩子呢初中的时候
小学的时候还是要把英语学好
英语打下很好的基础
但是你可能做题并不是那么的厉害
但是你听说读写啊
稍微提高一个一般往上的水平就可以了
这时候你高中在转法语的时候呢
然后呢正常参加高考啊
无论怎么样
将来你就有了一个能够救赎之路
我现在先把那个卖个关子啊
我先说一下什么叫学得好
学得好
就是说你能够达到正常的靠这种语言去生活
去学习啊
去工作
这个叫学得好
所以来讲一个学的好的语言呢
不能光是入门
他起码要达到500学时以上啊
500到2500学时呢是一个中级的标准
2500学时以上
基本就已经是很厉害的水平了
呃大家也知道我的法语跟我的英语都不错啊
然后我一路走过来呢
其实在法国跟加拿大留过学
所以我给你讲的例子
举的例子
肯定还是以法国跟加拿大这两个国家为主的
当然我会辐射到一些其他的国家
但我今天为什么要讲这些呢
是因为现在的我的粉丝里边的初中生
高中生
有大学生
也有
你们现在转变还来得及
然后国内一些小朋友们现在可能遇上职业危机
还没有到30岁
其实你们现在转行转专业
转国家都来得及
我为什么说留学这东西是一个改逆天
改命的这个最好的方式呢
首先你要对中国的社会有一个彻底的了解啊
中国社会的彻底的了解
你就明白咱们国家的教育制度是学苏联
苏联是学德意志帝国
德意志帝国之所以要开发出这种教育系统来讲
因为他之前是几百个小国家
它要有一套统一的标准
而德意志帝国
普鲁士帝国
是一个向外侵略比较厉害的这么一个国家
像这种地方
包括组建反法同盟
包括呃12月党人
包括一战
二战
包括德意志整个统一的过程中
他需要大量的炮兵跟工程师
所以我跟大家说过
作业是意大利人发明的
而这种炮兵跟工程师似的这种选拔方式
这个是德国式
所以来讲咱们现在的大学啊
你要去看张雪峰的
他会张雪峰会很详细的跟你说一段
咱们的大学啊
无论怎么也好
专业设置
包括高考这套唯成绩主义
这都是跟德国学的
德国现在已经不是这样了
但是德国之前是这样
所以他要培养出大量的工程师炮兵
而且在咱们国家的这个广袤的土地上
咱们需要大量的理科人才来建设国家
从国家的角度
从社会的角度
这都是对的
但是现在有一个很实际的问题
就是咱们现在城市化率已经比较高了
我们有大量分流出来的孩子啊
他们可能就是将来怎么办
他们可能适应不了国内的这套高考制度
但是他们又不是二流的人才
他们确实是一流的人才
所以我就教给你怎么去规避这些东西啊
如果从这个人的资产分类来讲的话
我们说我有一套自己的分类方法
就是你是底层人啊
咱们说是下层社会的人
中层社会的人
还有上层社会的人
下有下下有下
中有下上啊
中有中下有中
中有中上啊
上有上下有上中和上上是100亿以上的家庭
这叫上上社会啊
10亿以上的这种叫上中
1亿以上到10亿的这种叫上上
1000万到一个亿的
这个叫做啊中上
如果是你是属于500万到1000万的话
你这个属于就是怎么着呢
就是中中啊
如果你的这个资产是在100万到500万之间
你是中下
咱们就是说把你房子股票
爸妈所有的这个存款都加一块啊
100万到500万就是中上
那个就是中下啊
然后下层的这个社会里边来讲的话
就是咱们说底层人啊
他是532
50万1档
30万1档
20万1档啊
也就是说无论怎么样
你记住
哪怕你是底层孩子
咱们家里边加来钱也没有多少
但是如果你会法语啊
你参加了正常的高考
你有正常的高考的成绩
你有法语成绩
你就可以申请法国的大学
法国的大学来讲的话
首先它是免费的
二你在留学期间可以打工
这一下就翻身了
哥们儿
而且我建议你们如果读法国的学校来讲
要避开
不要去巴黎就好啊
去里昂
去尼斯
去阿尔萨斯都不错
法语国家里边可以工作的地方
有瑞士这种人均都特别富的国家
也有比利时
而且你拿了欧盟的毕业证以后
其实整个签证一些更多的找工作来讲
对你来讲是简单的
而且如果咱们说你哪怕你在国内
你读的是大专
你读了大本
但是因为法国的教育制度是3+2
也就是说你念完大四
你只要念大念研二就可以直接拿下来
而且他这不算英国那种水硕
你明白吗
他不是水硕
他是正经的硕
所以来讲
如果无论你怎么样
你是大专也好
大本也好
你可以继续去读啊
你可以去读lisas to
也就是L3水平
也就是说比如说你是3年制毕业了
4年制毕业了
你可以倒回去读一年法国的大三
然后再直接考研究生一研究生二
或者你直接可以考研二或者考研一
所以他每一个年级都有一个适当的
转换的一个标准
但一旦你从高中就开始学法语
你到了大学再学
你的时间一定会在2500小时以上
而且你法国大学毕业以后
如果你想去魁北克工作
移民魁北克移民加拿大啊
相对来讲都比较容易
加拿大的公务员是需要法语跟英语的
你法语都没问题
英语还能有问题吗
法语来讲比较难
但是法语我感觉比俄语
比德语
比西班牙语还要简单一点
意大利意意大利语要简单一点
因为法语有大量的英语词
法语跟英语是亲戚关系啊
所以很多的时候来讲
咱们这边欧洲就平摊了
加拿大
你也平摊了
所以为什么要富家的孩子一定要好好学英文呢
因为你不一定物理化学数学强
你不一定生物历史地理啊
这个政治强
你这些文科理科你可能都弱
你可能都不行
但是你只要把英文译门啃下来了以后
像我当初是这样去加拿大
加拿大
比如说父母已经移民了
那你读书就更便宜了
或者你可以当留学生
那留学生你可以选择
比如说我们以温哥华为例
你差一点
你可以读一个技术啊
可以读BCIT啊
对不对
你可以学各种各样的技术啊
这也是一条路
这也是可能说我们的穷孩子也是一条路
两年制毕业了
然后不管怎么样
你读这种技术类学校
将来直接在当地工作都是没有问题的啊
就像跟上报书的节奏一样
如果你差一点成绩
高中的成绩差一点
你可能没法直接申UBC和sf u这样的学校
但是UBCSFU不列颠哥伦比亚大学
三门飞沙大学
这个是比清华北大排名还要靠前的
所以如果你的雅思成绩够
你的高中成绩够
你直接能申请就直接进
不行的话
你就去我的母校KPU啊
QUANTLAND也也可以
直接你读两年
你在那边读两年
把你的绩点刷上去啊
我跟你讲
刷绩点很简单
就选简单的课就刷上去了
你看我当初读的这些文科的课
说实在的按历史课
那看谁看石国鹏
看袁腾飞啊
对不对
当然你可以不同意他的观点
但你看他的东西
你可以把这些历史就讲的很明白了
对不对
政治课的那些一级一年级2年级的课也很简单
社会学的课其实一年级2年级也很简单
又练你英文那些课才是真正的英文课
他要靠大量的阅读小测验
最后final paper最后考试只占30%
他还有presentation的东西
所以你要英文好
这段你就平躺
你将来要上了SFU或者UFUBC的话
你就直接进入这社会的一个精英层了
无论怎么样
你记住能上UBC的学生
在国内来讲
那都是精英层的父母的孩子
而且所有的这种你要是进了UBC以后
你的这个感觉就不一样
无论将来你再去哪工作的话
你能上这样的学校来讲就不一样了
美加澳新
你仔细去想一想
美国留下来很难
但是加拿大跟澳大利亚来讲
澳大利亚的读书来讲比加拿大差一点
但工作条件跟签证难度
其实来讲相对来讲其实比加拿大要简单点
所以我建议大家呢在加拿大读书
将来工作呢在澳大利亚或者新西兰工作啊
有WHV
有各种各样的工作签证
这是最方便的
所以我今天跟大家说的就是
无论如何
你是中产阶级往上也好
你有几百万也好
无论怎么样啊
你的房子值几百万
还是你没有那么多现金
没关系
但是你适合读这样的书
你在那种地方读出来是能比清华北大还要厉害
因为清华北大你必须五门都厉害
你必须语数外啊
史地政都强
那是六门了
对不对
英语只需要一门厉害
你只要一门厉害了以后
你上那读一个不管什么样的专业
你最终能出来
因为国外的专业是靠你毕业的时候看你的成绩
看你的修了什么课程
决定你是什么专业的学士
什么专业的硕士
什么专业的博士
他不是说进去先读一个专业
再去上那些课
他是先读课
大家都一样
最后你看的好了以后才决定哪个专业
而且他转学分来讲
非常简单非常容易
你可以在国内读了这些书
到时候再攒
攒钱再去
但是我跟你讲
为什么我跟你们说一定要攒100万呢
就是你攒100万
哪怕现在到了我40岁
我现在出去重新读一遍书
重新转学分
重新弄这些
那也是逆天改命
我实在不行
我可以读幼教
可以读矿工
是不是实在不行
我可以读机械的这些东西来讲的话
无论怎么样也避免了我35岁危机啊
35岁危机你怎么办
但这时候一旦你结了婚
买了房子
带了车贷
那你就全没戏了
你就缺好了
这一辈子最后一次逆天改命的机会
记住了啊
熊孩子们
熊孩子咱就把法语学好
这样咱能卡bug啊
富有家的孩子
中产阶级的孩子
咱们就把英文学好
这样也能卡bug
因为你要去七门都厉害
六门都厉害的人
实在在中国历史上太少了
你竞争不过那些特别能会学习的孩子
因为那些人考的是好成绩
好成绩不代表脑子就一定好啊
但是脑子不好的话
通常也取得不了好成绩
但是脑子好的话不一定成绩好
但是你就可以卡bug
那个时候上了大学
上了研究生阶段
再决定选什么专业
再选定选那什么
你刚一开始不行的时候
你就要上多门课
不行
你就把这科门课就给他pass了
你就直接哇不要选这门课
你就直接念完一次以后
你就选退
就把这门课就退出回来了
所以这个东西很重要
国外的大学是宽进严出
所以来讲你就要卡这个bug
国内的大学是严进宽出
所以都是完全不一样的
你干嘛要在国内跟这几千万人去竞争呢
不管是职场竞争还是学业竞争
你的脑子不一定不好
但你只要把这语言东西砍啃了一门啊
哪怕你那几门都西撒
都是特别稀松
你只要这一门儿好
其实这都可以好啊
你只要这一门好
别的东西都能那什么
你要说其实我跟你讲到了大学阶段
你那些东西
你说你高中学的东西
特别是到国外的大学还有什么用吗
其实没有什么用
除非你读的还是科技类的
你可能对数学的利用率更更高一点
我并不是说你就完全不学了
而是说你不用去卡那个题海战术
去卡那个bug了
知道吧
所以我跟你讲
今天这个东西我要再跟你们说一次
你们现在很多人都是高中生
初中生
大学生啊
还没有到30岁
你的命改还来得及
一定不要着急
一定把钱存好
这些东西绝对是逆天改命的
不是说国外的职场多好
起码他按劳动法来