之前是宏大叙事
现在是自我意识过剩
咳这个东西其实很好理解啊
什么叫宏大叙事
就是把你啊
放到一个时代的一个中心背景当中去
这叫宏大叙事啊
啊我是怎么描
我是了不起的人
你这抛出这种思想
还有一种什么叫自我意识过剩
还是一种怎么说主角思维
当然很多人就提醒你说你要去做主角
做生活中的主角啊
做自己命运的这个掌握者
但是这样但是自我意识过剩呢
就会到你对一些社会的一些主要的定位上
造成共济失调啊
共济失调就是所谓的一种呃呃就这种状态
那你要是失调了以后会怎么样
你会把握不清楚
自己不知道自己该往哪走
也就是说
其实一个人他从小到大的过程当中的时候
他是逐渐的从呃社会的边缘人
走到社会的核心位置
然后又走到社会的边缘
这是一个过程啊
你想想你现在八九十岁待在养老院里边了
大小便都不能控制了啊
因为你年轻的时候老去成都玩
然后你现在括约肌控制不了
所以你开始漏屎
然后护工开始使劲的往您脸上狂抽嘴巴
不给你饭吃啊
你会发现
这个时候你离社会的中心需求就越来越遥远了
而这个永远是这么一个过程啊
你就会听到很多的在我这个岁数的人就说
那现在这社会我怎么越来越看不明白了
对你看不明白了
就说明社会不需要你了
社会把你抛弃了啊
这个世界不再需要你的主流的思想了
因为这个社会的始终的这种中心的需求
一定是以这个社会的中间位置入人群来决定的
也就是说
现在啊16岁到25岁的人在想什么
25岁到30岁的人啊
在40岁的人在想什么很重要
40岁以上的人就不重要了
16岁以下的人也不重要啊
你越是在40岁以上
你会发现啊
你的家长
所有人的家长似乎都一样啊
就在天天在自己的亲人圈里边传各种各样的啊
你岁月静好啊
给我女儿投票啊
各种各样的这种事啊
然后然后这个世界又怎么怎么着了
因为他们已经是被垃圾信息所掩盖啊
被主流信息所蒙蔽的这一派啊
你就像关于cosplay这件事
cosplay这件事呢作为八零后来讲的话
其实你像我上大学的时候主动参与的两件事
后来现在都是比较流行的事
一个就是cosplay
一个就是日本剑道啊
我都练啊
这个cosplay特别喜欢
因为也是二次元文化嘛
然后再加上那个年代其实喜欢这个的人不多啊
也没有那么多挣钱的渠道
可能大家发了照片
也就是发吧猫扑网啊之类的东西
然后猫扑网也不是啊
03年就有了
很多的时候来讲
我们那一代人虽然说也上网
但基本都是门户网站
各种各样的小众的论坛之类的
然后那时候玩cos完完全全就是热爱啊
不太可能像现在似的
还能够就是赚到很多钱
但是我那个年代的玩cos的那些人
确实呃硕果仅存的
留了那么三四位啊
可能也没结婚
有的结婚了以后
夫妻双方都玩这个
但也有退圈的人啊
各种各样的人先后加入了三四个不同的团体啊
但是呢跟现在的这种啊
cos网红完全不是一种概念了
现在cos网红接一些游戏的广告啊之类的
我们那年代游戏还是洪水猛兽的
还是互联网的那这个东西
它就是呃怎么说电子
所以这个东西那个年代的很多事情
就很导致了那一代人要有一个
之前有一个我租他房子的大哥
就是我第一次创业的时候租了一个房子
倍儿贵
那个大哥他就跟我说
哎我怎么看不懂
现在这小孩什么cosplay啊
这不是这个这个怎么怎么着
这个这个这个这不是有病吗
说出大堆说一大堆很很那个负面的词
我具体也忘了
然后我就没聊两句
我就把这大哥拉黑
就直接就删了
我觉得这已经是脱离时代没有用的人了
所以我一个八零后承上启下的一代
还能够理解cos尔这种文化
你看现在啊
你说如果B站没有COSER的话
这游戏圈说实在很多东西就运行不起来了啊
这个是一个重要的二次元文化中的一部分啊
就是cosplay这种行为
或者说这种职业带来的一系列的红利
包括你看我现在合作的伙伴啊
很多也都是COSER
其实说实在的
就这些东西来讲
他才是先进文化的发展方向
如果有一天你看不懂了
你看不懂这个世界了啊啊
那就是说明你被世界淘汰了
我一个同学也是我一个同学
其实她年轻的时候女孩啊玩的比谁都花呃
特别那什么
然后呢她就是因为有自己的前车之鉴
所以她就劝一个零零后小姑娘
你不要玩cos
不要进cos圈
然后你不知道敌人在想什么
然后她还她还这么煞有介事跟人说了半天
然后零零后女孩听也没听进去
拿他当个似的
所以说很多书这种事
就是说你说的也许是对的啊
的确但是哪哪个圈没有这些男女乱搞这种事呢
对不对
所以很多的时候来讲
人家进了这个圈
不管怎么样
是有的是人的问题
不是圈子的问题啊
洁身自好的人永远洁身自好啊
不洁身自好的人
你去哪个圈
你也会把那个圈给染坏了
就是这么简单的一个事
大家也知道我对什么这种事情啊
什么商K啊
福利机都是什么态度啊
我的一贯的想法是这样一个东西
只要它存在
它就是合理的啊
不存在不合理
还能存在持续存在的一个道理
只不过你不是需求的提供方跟呃受受益方
所以来讲的话就是很多的时候
如果你看不惯一个现象
那你最好的方法就是把嘴给闭上
因为呢这个东西跟你没关系啊
他的利益输送啊
他的需求供给跟你都没有关系
就像我我看不惯的东西多了
那我看不惯的东西都应该不存在吗
五道口没有酒吧了
三三里屯没有酒吧
经为我不去
但是我认为三里屯五道口酒吧非常好
后海酒吧就有酒吧这种东西有这种存在
就那非常好
我不去看演唱会啊
这世界上就不能有演唱会
那我成什么
我对一切东西我看不惯
我都给他
我都给他禁了
我都给他给屏蔽了
那我成什么了
这就叫自我意识过剩
你如果自我意识过剩的人
掌权或者自我意识过剩的人当老板
这个是这些老板这个东西就很那什么
就有些公司老板就是很
你公司存在的唯一目的就是应该挣钱
有些老板自己信佛
然后让员工也要信啊
或者招的员工也必须是信佛的啊
那就很逗了
你可以自信仰自由嘛
对不对
你没有人阻挡你的东西
但是你用这个东西去什么
我以前加入一个公司
就这样
我不知道
我以为只有老板这样
结果全公司上下都是这样
那就没辙了
你可以去学嘛
但是你为什么要带到工作当中来
对你为什么要带到工作当中来工作
你是赚钱是主要的目的
对吧
所以这就没辙
所以很多的人自我意识过剩
会导致很多的社会问题
就是拿自己以己度人
觉得自己还是这社会中的中位数人群
其实你慢慢已经被淘汰了啊
你四五十岁的人想什么
五六十岁的人想什么
六七岁的人想什么
七八十岁的人想什么
已经对这世界来讲不重要了不重要了
真的不重要了
年轻人想什么才是重要的
所以很多人拿这个去啊
我年轻的时候怎么着
你们现在应该忆苦思甜
现在的日子多好
你想要你想换
咱俩换换
对不对
你去你那个年代
你对对你
你你什么当然现实中也不可能换
所以每个人每一个乃每一代年轻人
都有自己的辉煌的时候
都有自己那个年代的苦闷的东西
就是这样而已
人家现在正在享受20岁的人生
你就不要阻止人家享受20岁的人生
人家现在是决定文化
决定消费的方向
你看不懂没关系
因为你老了
你马上就要死了
你离死亡已经不远了
所以你扒着这个扒着那个扒着权力
扒着财富
扒着声望都不想放下去啊
对不对
那你就移民就完了
你就上国外去霍霍别人去对吧
你也霍霍不了多少人
对不对
像伟大的冯小刚导演
你就去去去去国外玩去吧对吧
上德克萨斯牛逼去吧
你不是挺好的吗
所以很多东西来讲
就是你已经过了这个阶段了以后
你会发现你就没有什么多大大的作用了
所以人老了以后呢
就是应该尽量的往沉稳走啊
偃旗息鼓啊
如果你要像我这样好为人师
你做点什么这类的节目
益智的东西
大家觉得啊有有用
大家看一看
大家觉得没用
就把你闻过则喜对吧
就像裤衩一样
闻过则喜
洗就给你洗了就完了
你就不再重要了
你要接受这一点
你不是刘晓庆
你不是武则天
你不是叶卡捷琳娜
你老了就不重要了
你是女的
你老了以后颜值什么都下来了以后
慢慢你的思维就不重要了
男的以后你的老了以后
你的这个这个这功能下来了
慢越来越胖了
越来越秃了
你就不重要了
人要学会接受这些东西
不要老以为自己很青春
不要老以为自己永远能够把握方向
你越老是越糊涂的
越老越不行的
越老一定是越残破
越缺损越衰老
你再怎么养颜
你再怎么去对抗衰老
这些东西是对抗不了的
因为只要有人在长大
这个东西
人家有青春的人
就会有衰老的人
你不能永远站在舞台的中央
然后就不谢幕
不可能的
所以呢你顺着这个几率这样去做
你现在老了以后
有些事情你比如你脱离劳动了
你不再有年轻时候的烦恼了
你失去了这个讨好异性的欲望了
这是件好事啊
这一定是件好事
所以不要因为你现在是老人了
你就很生气
你就很郁闷
所以很多人接受不了自己的这一点
仍然看不清楚这个世界
这世界不需要被你看清
所以一定有的时候要抛弃这种主人翁的意识
抛弃这种
你现在还以为自己是八九点钟的太阳
不是啊
你天下午四点了
已经接近黄昏了
快是落日了
马上就要进入漫长的黑夜了
你不服老父不服老不行
你知道吗
所以如果你要在三四十岁就想明白这件事呢
这一生来讲还是后边还是比较顺利的
慢慢下坡慢慢走
你要是五六十岁
七八十岁想不明白这事
那你就为老不尊呗
那你就看不惯了呗
那你就活该了呗
对不对
你像bilibili world这一年没邀请我
那我很很开心
对不对
因为我跟其实跟这个圈子其实没关系
并并不大啊
因为我不玩cos已经很多年了
就没什么关系
看到现在的年轻人很开心的
那什么就可以了是吧
一种欣赏的心态
难道你每旅行到一个国家
你就要在当地生活几段时间吗对吧
那也就是你霸占年轻人的青春
这就没意思了
所以呢该服老的时候一定要服老
不要自我意识过剩
自我意识过剩会导致你的社会性的共济失调
你就把握不好现在的人一个状态了啊
因为你的青春已经不在了
接受这一点吧
离死亡已经不远了