然后刚才听这个贪玩歌姬小宁子唱的那个倒背
听了大概得有十遍吧
嗯还行
最近也挺想去冲绳玩的啊
有人就跟我说啊
报报人家的黑历史啊
这东西其实我不是很在意
只要唱歌好听就行了
谁又没有点黑历史呢
对不对
我这个告西门大妈的这个事已经啊
我已经调到他的这个就律师帮我委托了啊
已经调到他的个人档案了
现在已经开始准备起诉了
就你知道最开始你是诉平台取得个人信息
然后法官给你调取他个人信息
然后再过再重新起诉
就是这么一个过程
所以之前他不会听到任何消息
现在也正式的起诉哈
过几天他就该收到法院的通知了
就这么一个过程啊
很多人知道我要去杭州这件事啊
但是不知道我为什么去杭州
我这期就解释一下啊
那个先是有一个事
就是有一个粉丝见面会
但是运营不让我说啊
我昨天就问
如果要是有活动的话
大家希望我在北京办还是在上海办
我的原则上来讲的话
就是那个时候我如果在杭州的话
就在上海办
如果要是那时候在北京还没走
我就在北京办哈
北京的话我是想去找一个啊有咖啡店的地方
人流也不错
比如说798当然就会贵一些
但是也无所谓
也有可能找到一个跟我关系不错的酒店
稍微在酒店做个小的签售会也有可能啊
就看价格没关系
嗯实在不行就找个咖啡馆吧
然后我去杭州的主要原因是
因为我跟上海那边的一个up主
他要去杭州啊
一个女up
然后我在宁波跟合肥有我的以前的学生啊
他们也找我啊
也是女生啊
我们准备一起拍剧情类短视频啊
这是2025年我的重大的发展方向
就是要在B站放一些剧情类短视频啊
也是把我以前的古装戏也拍一部分吧
现代的也拍一部分
就是向导演小策学习呗
反正就是其实抖音上有很多这种啊
剧情式的剧啊
男主脑袋上长一摄像头
就这类似这种东西做一些创作吧
也就是光做口播
可能没有那么多有意思的东西啊
现在一些点
因为现在口播已经做了两年多了啊
看看有没有一个收视上的增长啊
哪怕没有增长的话
也去杭州玩一圈啊
本身来讲的话
也希望能调节调节心情啊
因为其实以后如果搬家到杭州的话
就可以去成都去深圳啊
去啊长沙去武汉去上海啊
去诶宁波温州去哪儿都不会特别的远啊
因为杭州算是中国的中心嘛对吧
就北京的唯一比较方便
就是比较容易去内蒙和东北啊
比较比较比杭州要近一点
但是确实我现在觉得因为杭州的我住在杭州
那叫什么良渚文化村附近啊
那边也算常州的郊区了啊
也该骑摩托
然后呢
但是杭州那边骑摩托必须在杭州交社保
我又不可能在杭州交社保
所以就是很麻烦的一件事
可等到那边还得用公户吧
或者我可能没有那么大摩托瘾
我可能就是把我的9号电动车给挪
挪过去就完了啊
然后会生活发生了一系列变化
但那边房租不贵啊
对于我来讲的话
承担个一年两年应该没有多大问题
可能以后就是北京杭州两边跑
也可能是在杭州常待
也可能待3~6个月
也可能待一年
也可能待这么长时间嗯
原则上我可能是以后开始
每年我会在北京待半年
在外比别的城市待半年
也可能是在国内待半年
然后在国外待半年哈
国外来讲的话
首选肯定是日本
新西兰
澳大利亚啊
次要选择可能是美国
加拿大
但是美国去那待下来不太容易
大家也知道我在做这个啊
这个润的准备啊
其实这很正常
主要是因为35岁的这个就业危机嘛
本身也觉得可能将来不会一辈子永远都干网红
可能时间长了还会回归本业
比如说做咨询
比如说卖房子
比如说做英文教师都有可能啊
做表演教师啊
或者将来做YOUTUBE都有可能
但是我其实一直很感谢我在阿B1的这段时间
就是给了我人生各种可能
其实我反而我觉得你要是做跨境电商
做虾皮
做一些传统行业可能能挣更多的钱
但是做up主这本身这件事呢
就是你要为了制作更好的东西
要去国内
国外很多地方
形成了一种非常自由的迁徙的这么一个状态
本来我觉得就是儿子跟着前妻去俄罗斯这件事
对我来说挺感伤的对吧
就是不能长期看见儿子
但是本身对于我的创作来讲的话
就一下就自由自在了啊
所以我做这一期的东西的
主要意思是跟大家说一下我的近况
也是鼓励一下大家
就是你认为你的人生20多岁没考上工
没考上研就结束了
或者你30岁换了个工作就结束了
或者你结了婚了
生活一成不变了
其实不会这样的啊
你很多的时候觉得一成不变的人生
过两天它就改变
就会变得完全不一样啊
所以其实大家不用太在意
就是你目前的一些状态是怎么样的
包括很多事啊
你像在网上的对我的攻击
黑料基本都是2023年的
2024年就没有了
因为你不再是个话题了
人不再永远都会站在舆论的正中心哈
所以这东西就跟我听他的歌一样啊
后来他就不更新微博了啊
所以我觉得也是怎么说呢
每个人对每件事情的看法不一样啊
有人说啊
荣哥你不要粉他
到时候你到时候你掉粉啊
你这边都是男粉
我说我不是很在意这种事
那你说我跟我合作的这些up主
这些女up
人家有没有各种各样的个人情况呢
是不是人家万一再有点黑历史呢
但是这东西跟我有什么关系
作为我来讲啊
不管我是欣赏别人的才能
还是跟他们采取合作来讲
我还是我人家是人家
对不对
人家也不会因为跟我合作就会改变什么
这个东西无所谓
但是我认为就是啊两权相较取其轻
有些事情呢当然我不是跟那个不是跟他合作
我是跟其他的一个几个女up合作
其实我跟我关系不错的啊
比如你像水子
比如你像老张啊
比如就是好多还跟我不错的关系的up主之类的
就是有一部分人我经常跟他们是有往来啊
我是希望能够合拍一些东西
当然有人就更这个愿望更强烈一些
非常想赶紧合作
有人就是黑不提白不提
可能有那么一搭啊
人家可能没有太大的意思
我就不会去抻这个茬儿
但是呢经过长期的相互选择呢
现在我确定了
就是有那么一两位up主是我是合作的首选
所以我决定要推出一系列节目
然后呢双方的粉丝加起来100多万了
所以我觉得还是可以有合作的点啊
这也是一种尝试吧
但是我不喜欢
比如说你像我润这件事
我不喜欢这个成功之前就在这跟你说一大堆啊
这件事情也是包括见面会的
也是我不喜欢在这事情没有成型之前
就去讨论它
因为这个东西从那个啊玄学来讲的话很忌讳
但是你要说个大概型
其实没有多大事
并不是说这件事情已经做成了怎么样
就是我认为啊
无论有没有这个合作
无论有没有这个契机
我也是我这个时间应该怎么说呢
离开北京啊
离开我熟悉的环境
对不对
到八九十岁一直在北京
这环境也没有什么变化
对不对
再加上就是我本身在父母身边待着
也是为了照顾孩子啊
现在孩子不在这啊
父母身体还行啊
那么等他身体不行的时候
我再回来
身体行的时候呢
我这两年呢可能啊说不定再去留个学啊
说不定去澳大利亚住两年
上新西兰住两年
上日本住两年
回加拿大
回法国都有可能以后可能去美国啊
比如去英国
去北欧都有可能啊
当然我不太喜欢东南亚啊
我不太可能去东南亚
南亚这种地方不太可能
中东也不太可能啊
这南美中美啊
非洲整个都不太可能哈
我是有这个鄙视链的
所以整个这个东西来讲
就是让我感觉做up主真的挺好
他的生活相对比较自由
也逼着你去创作做新的东西啊
所以就是大家有更多的可看的东西啊
有更多的我将来可能就会像孙火旺那样
像导演小策那样
当然这是我希望的将来的一个发展一个方向啊
我比较喜欢演戏
我也比较喜欢导戏
那么写剧本也是我的长项
其实做口播只不过是我能力的可能1/3啊
这种选择
这种改变
有可能会为将来带来各种各样不确定的因素啊
也有可能就像今天我留言的那个
那个给我留言的那个粉丝担心的一样啊
你不要被其他人的这个这个黑料影响啊
其实这个东西有可能将来跟别人合作以后啊
我的名声
他的名声之间互相会有影响
这都是很正常的事情啊
可能会对粉丝数的增或涨啊
或减都有可能会有影响
这个东西呢你不能提前做预期
但是无论如何
你的人生需要做出改变
那人生必须要去尝试新的东西啊
这些东西就是上升下降
只不过是改变的一部分
我这个人的做人原则
就是我绝对不会因为说朋友啊是什么样的人
或者怎么样
就对我们的友谊产生任何影响
就说白了就是我不在乎啊
我的女粉丝或者跟我合作的女up主
或者说我的女性朋友
他们保持什么样的价值观
跟我都没关系
就像我的男粉丝
你们保持什么样的价值观
你们是什么样的政治倾向
对我来讲都没有任何影响
你看我的粉丝
美国也有
日本也有
俄罗斯也有
对不对
所有地方都有
基本都是咱们瘤子
还有真正的日本人
那还有真正的美国人
但这些都是有的
跟我私信里都聊过
有中国有全国各地的人
你说大家的想法能都一样吗
不一样啊
所以我觉得在网络这个虚拟世界呢
就是一个求同存异的地方啊
谁也没有必要
就是说归根结底的去使劲去刨人家去
没什么太大意思啊
而且我发现我特别有意思的一件事情
就是我生命中遇到的大部分人
都有双向情感障碍呵
就是我生命中遇上大部分有才能的人
基本上都是有这个毛病的啊
有这个毛病的人占多数啊
所以我也现实当中也不断的与这样的人啊
相识相知
认识或者做朋友或者做夫妻
这都是很长的很常见的事
也可能确实就是命中有这个东西啊
如果能帮到别人啊
能够作为一个怎么说呢
一个疗愈的力量的话
那就做
如果做不到的话
就不去掺和别人的事
这个是我一贯的原则啊
其实我当初在写那个在说那个远离精神
各种疾病的那种那种人的时候
我是在劝你们不要圣母心太重啊
圣母心太重的结果就是跟我一样
但是跟我一样是好还是不好呢啊
吃亏是要吃一点的
但是不一定是坏事啊
所以有的时候你像我在说
包括批判理想主义
其实我也是在批判我自己
那有人就急了啊
无所谓
你急我也会做
因为该我表达的东西必须由我来表达
你急不急
生不生气
讨厌不讨厌这个东西我是不去考虑的
所以很多的时候来讲
不能因为别人或喜欢或不喜欢你
就去预判别人的喜欢或者不喜欢
所以任何事情
如果你刚一开始就患得患失
考虑他成功还是失败的话
那你就什么都不要做了
特别是不要做我这类视频
我这类视频做出来肯定会得罪人的
我说过
你看我现在66万粉丝
其实我取关的人有38.7万
你知道吗
就是如果加在一块的话
现在已经有103万粉丝了
就是接受我昨天的建议的
跟后来受不了的人其实是特别多的
所以这是一个很常见的事情
所以对于我来说
人生中这些事情的功名利禄一直是转瞬即逝
但是我觉得在其中的这种感觉
包括跟其他up主交朋友
包括跟咱们粉丝交朋友
跟咱们舰长聊天
也是这是一个人生中特别快乐的一件事情
就是你被包裹在一个大部分人对你都有好感
都喜欢你
赞同你的一个这个泡泡当中
你的感觉是相当不错的啊
当然来讲很多up主他也被他的粉丝所裹挟
他不敢惹他的粉丝
惹他的金主
因为他拿他的粉丝当神明一样
就是这样
但是我认为大家都是平等的
虽然大家叫我一声义父
但我从来没觉得人格上凌驾大战欲之上啊
从来没有这种感觉
我觉得都是网络时代姻缘一线牵
这些东西都是你喜欢我
他也有时间啊
有人可能一直喜欢
有人可能就喜欢几个月
有人可能哪天看到一个视频
他不高兴了就取关了
这都有可能啊
我也经常取关别人嘛
对我也经常关注别人
这也很正常啊
所以我来讲对我来讲
这都不是什么大事
人生除了生死以外都没有什么大事啊
除了生死以外没有什么大事呃
所以呢啊去杭州玩一玩
也看看自己是不是能够长期的离开北京啊
其实我是有点恋家的啊
我是其实跟父母之间的交流是很多的
呃而且万一孩子要回来呢
说不定我也偏屁颠屁颠又回来了
可能在杭州只待一两个月
可能待三四个月
可能一直待下去
可能在杭州又遇到什么人对吧
可能在我的接下来计划是在杭州待一会儿
在日本待
一会儿
在新西兰待一会儿
在广东待一会儿
在四川待一会儿
在新疆待一会儿啊
在东北待一会儿
嗯嗯加拿大
澳大利亚都去试一试啊
人生还长
我才刚40岁
对不对
所以嘿所以你现在20多岁
或者你现在30多岁
你现在觉得走到人生尽头都不要这么想啊
你现在结了婚了
有了孩子
觉得走到人生尽头不要这么想啊
人生还是会变的
你只要你的心是自由的
财富上你控制的好啊
这个人生还是可以走向非常远的地方的
永远不要限制住自己
或者让自己的心把自己限制住了
没关系啊
就像我听会听别人的歌一样
就是做人嘛还是尽量多看别人好的地方啊
多看别人那个值得你欣赏的地方
不要追着别人一两件事就嘶
那不就等于跟别人一样了嘛
对不对
很多的时候就是这样啊
我不是在说替谁哪个群体说话啊
我是觉得你像对我来说
我并没有说我的男粉多
我都得向着男粉说话
女粉现在你数量多
我就向着女粉说话
我从来就是一碗水端平啊
男性有男性成长课
女性有女性成长课
每个人的视角不同
每个人承担的生理上的责任也不同
每个人的社会责任也不同啊
所以来讲的话
从我来讲的话
就是尽量不要好为人师啊
尽量去讲自己看到的
自己感受到的
然后人家愿不愿意拿来做参考
那是人家的事
这对我来说也只是这样哈
一个人他的外表是什么样
跟他心里边想的是什么样
其实有的时候没有多大的关系啊
虽然我外表是一个很油腻的人
但是呢我内心里到底是怎么想的啊
有的时候呢只有自己知道啊
也千人千面
所以很多的时候来讲未必面对视频来讲
就是真实的
我真实的想法呢永远都是只有自己知道
或者几个比较亲近的朋友知道
当然他们也可能只是知道其中的一部分
这都没有关系
网络这个东西来讲
他就是有他的自己的自身的属性
就在这呼跟大家分享这么多啊
有关的事情呢还是三件事啊
我要搬到杭州了
然后我要跟B站一位著名的女up主合作啊
啊这位女up主呢是呃现在先卖个关子吧啊啊
然后我他是挺受欢迎的啊
他是挺受欢迎的
然后他也没微博呃
然后诶他他有微博
对他还有推特
没事啊
我就先不说是谁了
没关系
因为这事情在拍成之前都没有必要提
咳咳然后第三件事就是我在北京或上海
我看投票来讲的话
应该大概率是在上海开粉丝见面会啊
回头跟大家见面啊
然后感谢大家收看这一期
这集全是废话啊
不用太记录我说的是什么
咱这期也没有主题
主要是跟大家聊一聊
然后倒背是个不错的歌啊
我还是非常喜欢这个贪玩歌姬小宁子的这一版
2019年我就收藏了啊
我作为一个粉丝
我非常喜欢他的节目啊
然后有些事过去了就过去了啊
我不是特别在意别人的事哈
我这人永远都是看事就看积极一面
看人就看人的优点
别的不用太在意这些事情
谁又活到今天又很容易呢
对不对
所以呢得饶人处且饶人吧
啊我就受限了
拜拜