其实我上一期很多内容只说了一半啊
为什么是一半呢
其实就是呃有些话呢不能公开明说
但我后来一想呢
其实有些话呢还有没有什么
说到这个非要说隐晦的必要啊
咱们今天就说研究一个新的一个问题
就是这个性的问题啊
性的社会学问题啊
因为这个东西有性学啊
这个是李银河教授他研究的内容啊
当然还有性社会学啊
咱们就是说这种东西本身作为人民群众的一种
基本的生理性或者心理上的需求
他应不应该被一种啊正常的这种逻辑关系
所消化掉所满足掉
你要研究社会学
就必然会出性
出到这个这个性社会学
为什么要研究这些东西
研究这些
你好做生意啊
因为人类的需求是无止境的
人类对于食物啊
对于这个居所各种各样的需求啊无止境
所以他就会产生各种各样的服务跟产品
所以如果你研究了这些东西
你研究了整个这个过程
而不是简简单单的说涩涩就是这样
但其实你要把整个这个过程
包括它的启示
企业发展到他的满足
到他整个这个寻找替代品的一个过程
你就能知道这个整个经济活动是怎么回事
咱们有很多社会学的范本
比如我说经常说咱们可以看看韩国
看看日本
这是我们的前车之鉴啊
他们的社会发展上很多东西来讲的话
是咱们的一种怎么说呢
啊可以给咱们一些敲一些警钟啊
当然咱们说日本来讲的话
他这个黄的这方面来讲
他是公开的
明着来的
但是咱们我说过
咱们有数第四原则
所以你用硬的方法啊
比如说现在有人说啊
荣哥这个only fans国内可以访问了
但是你是去做吗
你要是去做的话
就肯定就哇哇哇哇
车的帽子叔叔给你带走了
但就是说在今天的环境下
同样的东西来讲
人民群众的基本需求他需要被满足啊
需要被满足来讲
要通过合法的啊
公开的这种正常的渠道进行满足
但你在其中可以扮演什么样的角色
你在其中可以获得什么样的利益
这个首先来讲就是我们需要考虑的部分
首先我要说啊
这个社会今天还是发展了很多东西
还是发达了啊
过去啊古代的皇帝可能都没有今天的啊
这个短视频平台的这些用户们看过的美女多啊
全国各地的各种各样的美女
在同一个赛道上使劲的卷啊
当然最近出了五六方事件来讲
大家会发现啊
人民群众所在意的所在意的这种选择啊
拥有最大的这种啊舆论的力量
不管你怎么样
你通过封杀也好
你通过任何理由也好
你是阻挡不了滚滚的向前的这种民意的啊
研究这一类领域的东西来讲
很多人就会啊谈性色变啊
其实这没有必要
因为研究社会的发展变迁
你一定要遵循现实主义原则
就是人人都有的
人人都存在的这些东西呢
它就是正常的啊
一个现象出现以后
你不要老说啊
世风日下
人心不古啊
怎么样啊
经济下行
那有一股风还能给你带起来
只要你掌握了社会发展的规律
你就自然能够在其中找到你可以走的路
你应该走一条什么样的路啊
满足人民群众迫切的各种各样的需求
是一件非常正能量的事情啊
但是咱们就说为什么要研究这些东西
是因为咱们需要用过合法合理的一种手段啊
去满足这种需求
而不是说咱们说都是去啊
没事去泰国玩一圈啊
就给泰国各种各样的不正常的行业
增加这个旅游业收入
不是这个意思啊
咱们要去研究这个东西的发展的这个根本
首先来讲的话
咱们性这个东西呢没有任何的这个
因为咱们国家发展太快了
其实没有任何的说可以说羞耻的部分
因为这个东西基因是自私的
它需要自己去繁殖啊
人类它有繁殖后代这种需求
所以他对这种性活动本身来讲
它有一种啊
怎么说呢
相辅相成的过程
也就是说其实我们都是基因的奴隶啊
我们在社会上来讲来讲
我们是一个一个个体
我们个体的行为来讲的话
对于社会集体来讲的话
那个作用是微乎其微的
所以我们个人做什么选择
其实对社会的发展来讲
没有什么太大的啊影响作用
但是一旦大多数人都完成了
同样一个选择的时候
比如选择少子化
选择不婚主义
这个时候对社会就会产生影响
但为什么会这样
就是因为过去的人啊
他在满足获得性这方面的资源来讲的话
相对来讲比较平均
他因为很多东西都是包分配的工作宿舍啊
很多东西包括育儿机构
所以它整个这一套东西它是一个完整的体系啊
你不用太担心自己个人方面的结果
所以但是这个时候来讲的话
性资源的获得来讲它是平均化的
但现在社会的发展
你会发现啊
好看的姑娘啊
即使你上了平台
也会被大的MCN牵走啊
只要是好看的人
一定无论在哪都会被发现
最后你会发现
因为你长得好看
你会获得更多的经济回报
所以这个性资源的这个分布来讲
慢慢的就趋于社会化了啊
也就是说越有钱的
越有权的人
他获得这个能力就越强啊
很多人甚至包几十个二代啊
这个很正常
骄奢淫逸啊啊各种各样的
但是呢没有钱的
没有权的
这些趋于底层的人
特别是年轻人
他就获得不了这方面的资源
这方面资源的这种积累和配比它就不正常
所以你看日本模式来讲
它就是一种在那种情况下哈
它形成了这种社会分配资源的重新的再平衡
无论如何
人只要有欲望
人只要单身人
只要怎么这些东西都是正常的啊
当然来讲他获取的方式是不对的
很多的时候来讲
通过各种各样的些东西来讲
它会造成很多的社会问题
但在当今的这个社会条件下
其实这些代偿功能
比如说跳跳舞啊
比如说搞一搞二次元呐
这些东西实际上你要明白它是一种性
这种消费品的一种转化啊
同样是流于一样的需求
但是只不过他披上了二次元的外衣
只不过他披上了舞蹈的外衣啊
很多东西
但它本质的原因
你为什么要看这类东西
你为什么喜欢这些东西
你为什么追剧
你为什么追这些综艺的原因
是因为你有这方面的需求
需求得到满足
通过两种方法
一种就是软的
一种就是硬的
给你心灵上的安慰
比如说给你看看跳舞
给你看看各种各样的二次元角色
露露大腿啊之类的
但是也不会给你拍很过分的东西
因为咱们不能治黄泛黄对吧
很多的时候来讲
咱们说走擦边啊是可以的
只要你这擦边你没有侵犯到法律
没有侵犯到法益的问题的话
其实这个时候就是说了
他擦边就说明他还在边界之内啊
所以很多是这些东西来讲的话
现在很多人说啊
现代社会对女性越来越友好了啊
对女性越来越怎么说呢
去越来越不会成为贫困的状态了
实际上来讲
我认为现代社会它是一种彻彻底底的压榨
只不过古代社会
只不过传统社会来讲
他压榨的方式不一样
以前的压榨方式是限制你个人自由
你没有选择上的自由
现在有了选择上的自由了
但是又把你工具化
所以还是一种不自由啊
本质上来讲
现代社会就是如果能把你变成一种公用替代的
这种商品来讲的话
一定会把你物化
一定会把你商品化
但是你个人的角度来讲的话
任何的东西它都会被商品化
你的个体劳动
你的个体的这些心理需求
所有的东西他都会被商品化
所以你如何
无论如何也不可能避免你成为商品化的过程
但是这其中就要在在意的一点
就是你满足的虽然是这一样的需求
但是你可以为这种需求创作的不同的服务
跟不同的产品
这个之间是有差别的啊
同样我们是满足性神方面的需求
心理需求
生理需求
但我们可以创造不同的服务啊
对不对
不同的服务有的它就合法
有的它就不合法
不同的产品也是这样
它有的它价格就贵
有的它价格就便宜
像我经常会买各种各样美女的写真集
对不对
拿自己去做剖析
以身入局
你才能明白一个事情的本貌到底是什么
所以作为一个老色批来讲
我就好好的去发展
发现了一个我在从一个青少年成长为一个青年
成长为一个中年的
整个这个过程是怎么样利用这些消耗品的啊
首先我们说日本的那些各种各样的
国外的那些东西
比如什么PH站啊
OF站啊之类的
它本质上来讲的话都是一种高消费的一种东西
它都是一种怎么说呢
把人物化以后生产出来各种东西
它是一种非常强健的商品
但是对于咱们来讲的话
因为咱们都是上各种网站
或者怎么样免费的获得这类东西
所以实际上啊这些东西的制作者
他得不到咱们的直接的这个经济上的利益
说白了就是盗版游戏
但是现在的这些人来讲的话又不一样了
为什么呢
你跳跳舞
买别人的写真集
是在别人的直播间刷礼物
做任任何这类的东西
包括去参加个人的握手会
各种各样
你实际上都是满足一种陪伴上的心理上的满足
所以咱们同样是这种心理上的满足
你应该做什么样的东西呢
因为大部分人啊现在特别爱刷短剧
特别爱刷一种东西
软剧给人一种是什么样的感觉
给人一种获得感和爽感啊
其实性这个东西它不光是说生理上的这种啊
光是这种怎么说呢
咱们说白一点
光是一种发泄
不是的
他更多的是一种心理上的满足
陪伴的感觉啊
被善待的感觉
被体谅的感觉
各种各样心灵的这种疗愈
所以说这个性这东西它是最好的一种
怎么说呢
疗愈人的一种东西
所以所谓的你把他的心安定下来了
你跟他有了孩子了
或者说你跟他怎么说呢
老牌子热炕头了
你们俩住在一起了
不管怎么样
他都有一种安定社会的作用
所以我们纠结这一种东西
我们应该如何去想一个什么问题呢
就是我们应该如何生产
在这个时代
个体不能直接互相满足的时候
我们把它包包列
把
把他被剖析成不同的性别对立的个体啊
然后我们再发开发各种各样的
用于个体满足的东西
去产生了一种怎么说呢
一种经济上的循环啊
说的再明白一点
我不让你们自己发生生产啊
互相满足的这个过程
我把你们隔离开
把你们作为单独的经济个体加以利用
成为我的消费者啊
这就是这个东西最厉害的地步啊
最厉害的东西
所以你看很多之类的东西
包括我接下来这个阶段
我下一个月啊
我要去杭州啊
杭州有什么呢
杭州有中国最多的美女网红啊
我会进行一系列的社会实验
这种社会实践就包括了拍摄新的节目
至于什么类型的节目是观众付费的
心理上的热点
这个只有通过实际测试才能知道
不可能是通过我现在的学术上的分析啊
去研究这类东西
那么观看的数据
那么实际的经济收益就会给我最直接的答案啊
到底什么样类型的东西啊
就合适啊
当然荣哥咱们说了
咱们拍的东西不是上传OF站的
不是上传YOUTUBE的
不是上传PH站的
咱们甚至都不是上抖音快手的
咱们就是一个B站的创作者up主
所以来讲的话
在B站所有已经出现的这个节目类型当中去
你应该做哪一个类型的东西
你应该做哪个类型的东西
最能广大的
最广泛的满足人民群众的实际的生产
生活上的需求
这个是很现实的问题
一旦需求被满足了
人民就安定下来了
一旦需求被满足了以后
大家就是他会有一个和谐的
贤者时间的那种状态
所以在这个时候来讲
你就要对节目的质量啊
节目的方向以及实际上心理上的获得感
有一个确切的一个了解啊
所以来讲的话
我们说男人是视觉动物
为什么很多人对南娘
包括我本人为什么对南娘啊也特别的感兴趣
因为咱们是一种视觉动物
我们在视觉上就会去先去挑那些啊
对于我们来讲
可能适于生存的
适于生育的各种各样的角色
就是说说白了就是胸大
屁股大啊
脸盆好看
因为优秀的基因他会传承下去
优秀的颜值
优秀的智商都很重要啊
比如说女生能打
你看我就很吸引我
女生聪明就很吸引我
反而她的道德感
多少人分这个蛋糕
我是不在意的啊
只要我能分到
我能吃到嘴里边
但是我绝对不会独守着一坨屎
就是这样一个最最基本的概念
就是这个人的各种各样的先决条件
他是吸引我的东西
但是这些东西在今天这个时代图可以P假发
可以买美瞳
可以买妆容可以画
所以很多东西来讲就能找到替代品
包括你可以开美颜
所以很多的东西来讲
就是一种人造的一种虚假的体验
但是这种虚假的体验通过网络传播是不在意的
因为你都接触不到真人
正因为接触不到真人
所以他不会产生啊对妇女儿童的啊
咱们说对妇女同志的这个实际的伤害
所以相对来讲
咱们这种啊抖音快手的小姐姐
这种模式
可能其实比日韩的那种
直接来硬来的那种模式要强大得多啊
也合法的多
也人性关怀的多
它是一种替代品
满足的是同样一种需求
但是却可以产生出更多的这种啊心理上的安慰
所以你要拍什么样的片子啊
我要说其实所有的那些PH站的那些片子来讲
相对于比较过于低级
什么叫低级趣味呢
就是你就实际把生孩子这个过程给人拍出来了
没有什么意思嘛
对吧
人知道到最后都是这种感觉
都是这种事
但是什么样的东西是高级的
什么样的东西是高级的
是让人有遐想的空间
有产生幻觉的空间
其实说很多时候都是人的一种想象
人的在一种想象中能得到满足
所以你看僵尸末世文
种田文
穿越文
实际在现实中都是不可能完成的事
但是你却有很大的想象空间
你也想穿越到大宋啊
当个教书先生
所以很多的时候
很多事情都是在这个其中完成的
所以你要给别人留下想象空间
所以我相信在未来的世界里边
不管是因为技术的发展
Ai vr
各种各样的技术发展也好
人类的机种需求是不会变的
也就是说人类有一种硬性上的生理上的
物理上的需求啊
需要得到满足
这个东西可以通过各种机械
可以通过各种商品的加工的方式
但是人在想象力
在心理层面上的满足
必须要亲力加以研究
现代的我们看到的这些片子
说实在的它都是一种单纯的欲望的发泄哈
要不就是各种各样在现实中不太可能的
犯罪的场景
要不就是现在的各种可能的
怎么说呢
呃现实当中各种NTR的场景
但这些东西呢
在现实生活当中发生的概率都非常小啊
你真正发生了以后
你可能也就是锒铛入狱
所以很多的时候
我们要去发现一种到底什么样的心理
什么样的满足过程是对人来讲是健康的欲望
同时得到满足了
但是本身它过程是健康的
是合法的
这个是我们需要研究的一个前进的方向
所以我为什么选择搬家到杭州呢
啊很多的时候来讲
我们要开发出新的产品
开发出新的片子来
既要有要这个东西来讲探索的过程
你会发现人类的研究过程都是这样
研究过程需要堆堆砌时间
需要对现有的东西进行一个全面的掌握
所以性社会学
性心理学
性学本身来讲
都是我们研究的一个东西
到底什么东西在吸引你
到底你什么时间容易受到吸引
你的生物节律是怎么样的
到底这个戒色它东西到底有没有科学的依据啊
科学的历史上对于这些问题
各个国家发生过什么样荒谬的事情啊
我常说
如果你们可以去看一些英文的原文书的话
就有一种这本书就是叫是那就是masturbation
Master bus strong
讲的18世纪
19世纪
法国人对于啊撸这件事情
他们是怎么看待的
怎么样妖魔化的
跟今天的戒色神教一模一样
人类历史上很多事情
他只不过是换了一个地方
换了一个国家
换了一种文化环境下发生
你看法国的今天已经脱离了对这些东西的啊
对于这些东西的神秘的感觉趣魅
所以为什么我常说这些东西
就是你要对这些东西呢要去媚
去掉它的商品属性
去掉它的宗教属性
去掉其他人
有可能因为你这个需求而产生的变态的
其他的东西的供给啊
把你洗脑到他那个路上去了
把你洗脑成他的信徒了
这样就不好
所以我们要完全的还原这个东西本身
首先欲望这个东西是正常的
他没有罪恶性
他没有原罪
二这是人民群众的基本需求啊
这是对于美好生活的向往
人有成家的欲望
人有与人结合的欲望
人有生育子嗣的欲望
人有满足自己欲望的欲望
所以这都是正常
他是正常的
他就是合法的
所以法律道德传统社会很多东西来讲
他在逐渐的变革当中
所以我们在逐渐的发展
逐渐的变革当中
不会一蹴而就啊
一下就变成了别的国家的方式
就很多东西来讲的话
各个国家对这种东西的这种
控制方式是不一样的
但是在现有的条件下
比如说我们现有的这些平台
我们如何在最大环境下
对人的心理上产生一种满足
我总觉得那些机械的把生孩子的这个过程啊
创造儿童的这个过程
把它录下来
没有任何实际的意义
因为大家都是那点事
关上灯谁都一样
说白了你套个头套
那可能就是完完全全的颜值可能都不重要了
所以最重要的来讲是我们心里满足这个过程
我发现就是很多的时候
其实并不是你跟另外一个人真正发生了什么
其实自始至终在我们这个小宇宙当中
在我们个体上来讲
其实是我们自己刺激了自己
我们自己因为外界的一些环境刺激
我们身体内发生了一些东西的转化
而我们真正达到的所谓的体液交换
那也只不过是完成升值的那部分
实际上所有的快感的输出
所有的这些心理上的满足
都是在我们的脑内发生的
在我们的身体内自己合成的
所以这个东西很重要
所以在未来的世界里边
在星际旅行的过程中
在地下的这种啊避难所的生活的过程中
在人类的环小行星带的这个生活的过程中啊
所谓的我说的外星文明三部曲
就人类早晚一天会住在其他行星上去
但是肯定有很长一段时间是在星际旅行
是在地下啊
因为很多的地方它没有大气
它肯定它受到外星的辐射
这些东西来讲的话
它一定要在地底下生存
而且有些地方可能要在人造卫星
人造空间站上生存
所以这就是我的之前的拍过的电影啊
无尽的旅程三部曲
就是讲究人类的
最终逃脱这个行星圈的这个困境
变成了一种宇宙文明的状态
所以研究这些东西其实非常有现实中的意义
因为你一个人憋着
你肯定想什么事
你肯定就是想这些事
饱暖思淫欲很正常
咱们今天完成了温饱了
完成了一些很多东西
人不是工作的机器人
必须要有一种欲望上的满足哈
对于美好生活的向往
对于美好生活的一种心理上的一种感觉
这是非常正确的正能量
它不带有罪恶化
所以这是咱们这一代人的责任
所以我现在就在研究到底什么样的东西啊
什么样的饰品
什么样的文学作品
什么样的影像作品
能够更多地满足大家性上面的这些
心理上的需求
这个东西很重要
既完成了心理上的需求
这个直白的暴露的描写啊
对未成年年人的这种心理伤害啊
没有这些东西
但是这是一种艺术上的一种追求啊
对于说来讲的话
色色这个东西呢是一种生产力
但本身这个东西呢其实呢并不丢人啊
满足人民群众的需求也并不丢人
这是一个非常高大的伟大的光明的前途啊
所以来讲的话
咱们贴叠了这么多甲啊
说了这么多啊
关键是想如何拍出来一个东西
真正满足大家的需求
让大家觉得好
大家觉得好
你的钱也就赚到了啊
你就该挣这个钱
所以很多的时候都是这样
所以不是说什么擦边不擦边
不是说大家支持不支持
不是说五六方能不能到1000万粉的问题
是人民群众的这种基本需求在日益的增长当中
作为未来的单身经济来讲
这是一大块
到底谁应该去填补这个空间
合法的人
你不去填补这块空间
非法的东西
他就会用其他的途径就卷入当中国内自己
你不能生产这一方面的需求的东西
国外的东西他就会流入进来
所以本身的这种国外的各种各样的韩漫啊
日漫呐啊
欧美的片子啊
日本的片子上流入进来啊
通过各种各样渠道流入进来
就是一种民不举官不究的问题来讲
它本质上来讲是一种巨大的需求上的缺失
所以其实我们抖快啊
很多的这些短视频
竖竖视频的平台
它满足了这种需求
他能挣到这个钱
他能开直播
能去吸引大量的流量
这也是他的本事
所以研究了这种本事
研究这种现象之后呢
我们就发现如何去发展这个东西
你研究了一个东西的发展
你在一个领域站到了头前边
变成了头牌
你就能抓到下一个风口在哪
所以这个东西它是一个日益增长需求的东西
日益增长的需求就会带来更多的金钱回报
所以这个东西来讲
如果你想做一番很大的事业
你必须要把这东西当成一个正经的事情来想啊
所以急人之所急
想人之所想
就像我上一期说的那样
不要那么多纯爱战士破防了
但其实你要把一些东西
从理想主义逐渐转化为现实主义
要明白如何让每一个人都开心快乐
才是最重要的
这才是满足啊人民群众日益增长的文化需求啊
性这东西并不丢人
我们需要创造是一种虚假的满足感
就这种虚假的满足感提供了物理上的距离啊
提供了现实中的安全距离啊
可以说来讲的话
在这个方面我们更进一步的话
就让社会更加的和谐
更加的美好