还是愿意一个人独自吃屎呢
嗯这是一个最近玩了一个哲学游戏啊
提供了我一个特别有意思的一个思考
但是确实非常有意思
就是说我们在社会当中啊
我们所做的选择其实都是一个对象选择
什么叫对象选择呢
就是你选择了别人
别人也选择了你啊
通常是一个对象选择
所以很多的时候
我们所做的这些东西都不是唯一的随机的
但是作为一个人来讲
我跟你讲啊
作为一个人来讲
你在你成长的过程中
很容易就陷入一种自我意识过剩
知道吗
人年轻的时候在叛逆期的时候
很容易陷入一种自我意识过剩的状态
自我意识过剩状态
比如说陷入宏大叙事
是一种自我意识过剩啊
特别喜欢白月光
也是用自我意识过剩
自我意识过剩的本身
就是在说你对世界的连接
跟你的自知之明产生了差异
什么叫自知之明产生差异呢
就是说你对社会对你的抱有的预期和期望
回报是不一样的啊
也就是说你自己你想啊
怎么怎么样实现宏图啊壮志
但实际上是社会对你需要的
只是你按时缴纳社保啊
老付税金养老金
然后别犯罪啊
这就是社会对你的唯一的期望
所以你会发现有些东西来讲的话
就是更多的是一种人对自己的啊过高的看法
导致了人生当中的很多的啊不现实的考量
导致你就会有很多不幸的结局
就像这个问题一样
就很多人总是在考虑啊
这个我应该到底应该选择一个什么样的配偶
这个人有很多人都追啊
有很多人都跟他有过这个肢体上的接触啊
我要是选他的话啊
是不是就不好了啊
这都是人人都人家都玩剩下的啊
或者就是说我要么就是找一个丑的啊
找一个丑的这个问题呢
就这个怎么说呢
就最终这个问题就解决了啊
除了这个蛋糕跟屎这理论其实来讲还有一个
咱们再拓展一步
就是你一个人独享这个蛋糕
还有你啊一个人独享啊
分享这份部分史
哈哈就好像比如说你的老婆是麦林啊
就是你是李行亮啊
你最后俩人又和好了
所以被人骂的特别够呛啊
你会发现所有的这些你能找到的异性
你能够过的感情生活
你最终人生的结局
其实都是受你自己的自由意识支配的啊
咱们说人与人之间它是一种相互关系
我常跟大家说一句话
就是说没有所谓的泡妞啊
没有所谓的吊帅哥这么一个说法
就是说你要知道就是对方
如果比如说想跟你出去喝杯酒
那你大概率会成功啊
啊至于是什么样的成功
你就自己去想象吧
就是说很多的时候不是我们选择了对方
而是对方选择了我们
这是一种相应的相像的选择啊
啊一说荣哥啊
这方面经验丰富
我不是这方面经验丰富啊
说那荣哥你这个成功率这么高
那是为什么呢
你看你现在也那个啊
你是年轻时候帅的时候
这好理解
你现在老了
怎么这个成功率还这么高
都就胖成这个样子了之类的
呃我是比较善于啊捕捉一点
就是如果一个人对我没有好感
我是感知到的
如果一个人对我有好感
哪怕只是一瞬间
我也能感知到啊
通常从一些很简单的一些细枝末节的东西来
你能明白对方要么是喜欢你的啊
外貌
要么是喜欢你的智商
要么是喜欢你的财富
但甭管是哪一种喜欢
这都是东成为一种好感啊
而且这个东西对方能不能跟你成
主要的原因是因为他实际的情况啊
可能他处于空窗期
可能他比较寂寞
可能他就是比较喜欢你这一类人
对于那种不喜欢你的人
你即使你条件再强
你再有钱
你再帅也没有用啊
你打动不了对方
所以时时刻刻你要明白
择偶
偶这件事是一个以对方为主体的相互选择的事
就像社会对你的需求一样
你也要明白这个社会到底需要你干什么
除了这个社会需要你提供的事情以外
其实大部分事情呢都没有什么过多的期望啊
其实咱们就考虑到一点
就是实际上这个社会对我们的需求和期望
是很低的
比如说你有钱
他希望你买房子
你呢有钱有正经工作
他希望你交社保
但是我既不交社保
我也不买房子
我也不买车
所以消费这边他就断掉了
我也不买保险
我也不上银行买理财
我也不炒股
所以经济这边他又断掉了啊
但是呢我为这个世界呢提供了一个后代啊
所以来讲的话
他们就会寄希望于唉
你的后代能不能提供你的工作能量之类的
但是我后代我明显也不会让他去工作
所以来讲的话
这边也就断掉了
所以这个社会对我来讲
他不能从我身上获得什么
所以我就是一个自由的状态
一旦能从你身上获得什么
比如稳定的贷款的提供啊
稳定的收入干部来讲的话
你就是被人套牢了
所以很多的时候我就建议就不管是虐恋啊
一个孽缘
还是说一个顺的正缘
本质上都是在消耗你
如果你想发展自身的话
你要明白
一四选择相对来讲是比较极端的
二三选择是大部分人的状态
就是说你在大部分时间来讲
你没有必要去嫉妒这个别人会分享你这块蛋糕
因为大部分时间大家真的会去分享
你这块的蛋糕
主要是因为现在单身的人多
社交软件很发达
你老是想啊做护花使者
实际上是不太可能的
你大概率到最后就是守着一坨屎
当然来讲你这坨屎如果他出名了啊
他是麦林
他是这个怎么着
傅首尔
那有可能你还要跟别人分享这坨屎
就是这样
当然来讲
如果你想啊占有蛋糕的话
那你就想了
那你这个就必须得特别有钱啊
而且很多的时候
你得花大量的时间
在这个异性交往上面来讲的话
而且你要占住大量的这个角色
那就肯定男女之间的关系就不平等了
你要为这个付出大量的精力跟那什么
所以大部分时间你在一二之间来回转悠啊
三四之间呢你要不想转的话呢
是可以的
所以很多的时候来讲
我们说人与社会的关系就是这样
你对社会的期望跟社会对你的期望
不是一回事啊
所以这个社会就需要你多花钱
这个社会希望你把最后一分钱都吐出来啊
交税交社保
然后呢你呢繁殖大多数的这个生命
然后这些生命呢都进入打工的循环
就是这样是最合适的
最好就是把你的财富都交出来
其实如果你弱的话
就连异性都会欺负你的
你一定要明白这一点
异性他是怎么说呢
他是慕强的
他慕强的话
他就会欺负弱者啊
让弱者变成李清亮这样的供养者啊
弱者即使我很丑
我也能控制你
这个就是啊这个麦林这样的人的特点
就是即使我很丑
我很作
我也能控制你
当然这是我一家的看法了
当然有人你比如我就喜欢傅首尔
我就喜欢麦林
那就无所谓了
但是我跟你讲
就这类东西你一定要明白
就不管你有多弱
不管你追求的是屎还是蛋糕
最终都会被迫接受这个蛋糕
或者这个屎对你的安排
你想不想为了生存
为了交配
为了你这点原始的基因的冲动
就失去你的财富跟你的自由
这就是让你要明白一件事情
因为他们带着消费属性来
而他们控制你财权的目的呢
是社会怂恿他们去这么干啊
然后来讲的话
家庭保险旅游
各种各样的跨国之类的
包括什么国际学校给你增加的这些负担
这些砝码你会觉得自己是成功人士
但实际上你也只是啊
完成了一个社会对你的期望而已
所以如果你背叛这个社会
你反社会
你对这社会的期望啊置若罔闻
你呢不去满足这个社会对你的期望
你会发现你就变成了一个道德败坏
游走在这个啊社会边缘的一个啊啊
不受人重视的这么一个状态
你跟这个社会的交互的关系就变小了
但是由于跟这个社会交互的边界太小了
你就会发现啊
日本在这方面做的就非常的厉害
日本他把这些很多的无敌人间
还有这种啊所谓的这种怎么说
边缘人他用这种经济啊
软色情的方式又给弄回来了
所以单身经济就是这么一回事
就是这些人本身想脱离这个世界的这种
剥削的这种状态
但实际上他脱离不了啊
因为他有单身经济
因为他喜欢男模
喜欢男明星
你喜欢女COSER
你喜欢黄色游戏
所以这些东西最终还会把你拉回到
社会的正常消费当中去
就像我每个月买黄油大概花3000多块钱就一样
所以很多的时候来讲
这个社会的消费最终是会消费到你的啊
你要明白自己在这其中啊
你的暴露的弱点
你的软肋越多啊
国际学校啊
旅行啊
高质量的车呀
各种各样国际出国的游啊之类的
你会发现你赚的钱
早晚会被你的另一半花的干干净净啊
不管男女啊
我身边有一个女up
就是这样
她被她老公消耗的干干净净的
就是不管怎么样
这个东西跟男女其实没关系
主要是谁挣钱多
谁就吃亏
就是这一点
所以从这一点上来讲
你要知道谁挣的钱多
谁越吃亏
就是你要明白
你要付出的要变少一点的话来讲的话
这个就是跟你的角色就不匹配了
所以你要明白
在这个社会上活得好的人
一定是道德感比较差
比较自私自利的人
因为他不是在共有属性上提供了更多的东西啊
你一旦在共有属性上提供了更多的东西
你对社会的期望给予正向回馈
那其他的成员就会来掠夺你啊
你不信不是这样回事嘛
你跟他人发生的经济关系
社会关系性关系发生的越多
实际上你被别人剥削的概率就越高啊
一旦你这个人又有啊道德观念
哎你要负责任
哎呀哼那你就完蛋了
所以我一直在教你们一种什么样的价值观呢
在你没有钱的时候呢
要尽量去切断跟社会的各种各样的经济关系
包括跟异性
包括跟其他个体切断一系列这些关系
注重发展自身
你一旦你说哎呀
我荣哥
我怎么样这个去那个吸引异性啊
我怎么向上社交啊
我怎么样找到那个如意郎君呢
我怎么样
你一旦开始这样
你就开始走向了一个弱化自己的道路啊
而真正在这世界上的强者啊
那些福利机啊
那些童锦城们
他们明白一个道理
这个道理荣哥也明白
就是喜欢我的人越多啊
仰慕我的人越多
我的能力就越强
如果我满足了其中一个人
成为了她的老公或者他的老婆啊
或者他的专属道具
那我的作用啊
我的能量就会迅速的失去
所以这是为什么
很多人保持终身单身的一个原因
女明星为什么保持终身单身啊
因为你一旦去是去赋予了社会给你这种角色
你看社会给我赋予的角色就是爸爸啊
对不对
但是呢你要是去做爸爸爸呢来讲
你就是把孩子培养起来了
你自己呢就瘪下去了
所以很多的时候来讲
在意你自己跟你社会角色之间的平衡
你到底是要去丈夫还是要去做自己
你还是要做妻子
要做妈妈
还是要做你自己
这个东西就是一个仁者见仁
智者见智的事
但是在当今的这个网络时代
你会发现
无论你是体育明星也好
无论你是福利机也好
无论你是什么男网红也好
跟我一样
你会发现咱们这种人的生活
由于异性的这个仰慕者越来越多啊
不管异性
不管同性
你的生活
你的经济情况会变得越来越好
更容易做广告
更容易得开直播
更容易去做一些其他的之类的节目
你会赚取大量的金钱回报
所以你在这个社会上来讲
你看所以麦林傅首尔过得会越来越好
所以这个社会他是审丑的吗
他还是审美的呢
他是欺负弱者的啊
他呢是希望弱者能够哀其不幸
怒其不争
能够强起来
可是呢你又不真正强起来
为什么呢
是因为你接受这套教育系统
就是让你保持做热者的这种啊
甘于奉献这种状态
这样才是男人啊
这样才是贤妻良母
所以你到最后来讲
你会学荣格这一套
你到最后在别人眼里
你就是一个离经叛道的人
你就是一个自私自利的人
你就是一个道德水平非常低下的人
但是这样的人最自由啊
为了自己而活
别为任何人的期待而活
因为人对你的期待会逐渐下降的
你真觉得自己的美貌是你的吗
你哎呀
你真觉得你自己的身体上的冲动是你的吗
所有的你这些倾向社会都有办法收割你
你也喜欢啊
暴力对吧
当保镖去打UFC去啊
你喜欢帅哥
你喜欢莺歌燕舞是吧
嗯女生全场免费酒随便喝
所以说你付出了什么
你付出是性这方面的代价
男生跨越阶级很难
他必须要强烈的修行自己啊
他必须在某一方面能力特别突出
他被这社会所接受
他的脆弱不被社会所接受
所以男的过得比较苦
女生通常是能穿越阶级的
但是是在她年轻的时候
在她仅有的容貌能够发挥价值的作用的时候
他四五十岁就没有人光顾他了
60岁就更扯淡了
什么
我80岁带了三个娃
还能俘获霸道总裁
那就是骗的
哎那就是骗的
所以在女生在年轻的时候啊
我泡酒吧
我在酒吧做DJ啊
我做女歌手
我做女up
我做各种各样的事情
我哪怕我做福利机
我做别人的小三
我做二奶
所有这些事情他都是在为跨越阶级在进行努力
因为性价值是通用货币啊
你本身来讲
在别人眼里也是一个货币
男生也一样
男生一样的来讲的话
你男的男模也一样
但是凡是走这种性道路的人来讲
最终的结果通常比其他结果要好
为什么
因为你能够提供给这社会的交换价值资源
多
明白了吧
你做普通工作
你做科研工作
你做一般的啊职位的工作
你能给这社会中提供的主要的主动性
价值就降低了
而你能给这社会中提供什么样的商品
提供什么样的服务
满足了何种需求
就决定了你的社会地位
我再说一遍
不要让啊
20年前
20世纪早期的那些社会革命的思想洗脑了你
什么剩余价值理论呢
什么资本家那些理论
不要相信这些东西
那些东西已经过时了100多年了
你现在要看到现代商品社会的实际的属性
网络时代实际的属性
现在就是大量需求
面对大量供给的时候
所以来讲你取得了什么样的大量需求
大量供给
你就决定你的社会地位
荣哥为什么能崛起
因为我的智慧
我的一些东西提供给大量的迷茫的人
以正确的道路
因为他们之前是被系社会
被这种传统文化所洗脑
他们成为了供能者
我促进了他们的觉醒
所以我就收获了一些社会上的反响
弗利基为什么能存在在这个社会上
因为它给大量的人解决了性需求
说白了就是解决性需求
那当然你说撸也是一种需求
所以很多的时候来讲
你取决于你大量需求是否被大量供给满足
如果你能提供大量供给
什么是大量供给
就是网络辐射的效应
所以你在今天这个社会来讲的话
无论如何
如果你要看清
传统行业跟新兴行业之间有什么差别
不是在于什么生产工具
什么AI
什么生产力的发展
你不要把自己脑子陷入到啊
老马的那套思想当中去
一辈子出不来
天天就是剩余价值
剩余价值剥削剥削
你别永远都出不来
看一看哈耶克的东西啊
通向奴役之路
通向奴隶之路指的是什么
你要明白这一套东西啊
不要去那什么
咱们已经是一个商品社会了
已经是一个市场经济社会了
不要到退回去过去的那种对社会这种解读
在这个世界中
一切都是商品啊
一切都是可以被满足的东西
你在这个世界当中
当你啊天天喊着口号
但你又去什么九幺网站下了图片
下了什么东西
玩着游戏你又喜欢啊
然后没事再去看看漫展
没事再去看你小小姐姐主播
然后过两天你又喊了两句口号
看了什么
你又热血沸腾了
你又觉得这是天之骄子了
又陷入宏大叙事当中
你不是小丑吗
对吧
这样就是绝对的小丑
所以你要明白
自己在这个社会中获得的大量的社会地位
来自于你的大量供给的满足
这是正常的
如果你能满足所有人的愿望
像马斯克那样啊
能满足川普那样啊
那你就会被大量的人所关注
所以取决于的是
你知道大家想听什么
你知道大家想要什么
你能不能为大家实现这种东西
达到一种供给的平衡
明白吗
你现在不是商品与消费的概念
也不是什么劳动力与生产工具
什么生产力带动生产发展
什么他妈剩余价值
别信那一套
你真觉得你拥有生产资料吗
啊生产资料那套理论真的是对的吗
我问你生产资料
你全部由你工人所有的话
你能创造什么样的知识
这价值
你看乐视网
贾跃亭走了以后
那些人啊给自己发工资
给自己啊
福利待遇
这都挺好的
但这实际上来讲
投资者是在损失啊
你愿意投资出去都损失吗
对不对
你也不愿意
所以谁提供了最大的风险
谁提供了最大的供给
谁的地位自然就高
闭关吗
是谁在生产当中承担了更大的风险
谁在生产当中组织了劳动
谁就获得更多的东西
但是在今天这个语境之下
你并不需要一个完整的企业
或者更多的人为你工作
中国只有一个胖东来
所以我们今天在讲的是什么
主主要是讲的是你对社会的期望
跟社会对你的期望
社会对你的最希望最开始是很小的
而后社会对你的期望越来越大
而你对社会的期望是不变的
明白了吗
你对社会的期望是你的原始生物性决定的
而社会对你的期望是由你能够给社会提供的
足够的东西来决定
你能够给社会提供大量的性资源
那你就是知名的弗利基啊
你能给社会提供大量的啊情感上的解惑
那你就是知识博主
你能给社会提供大量的商品
那你就是大资本家
你能给社会提供大量的什么东西
就决定你是什么样的人
而网络时代能够放大这种东西
你做传统工作的话
只能满足一两个人的需求
你做网络工作的话
就能满足大多数人的需求
所以这就是为什么网络时代崛起了这么多人啊
为什么那些人会有那么多的生活的好的条件
为什么羊毛月他现在这么吊
为什么就这样道个歉
他又那么的显得自己那什么
他是什么样的烂人还是什么样的烂人
你被这个社会所规劝中形成的一套东西
包括生孩子
包括结婚
包括还房贷
这只是很基本的东西
其他的东西包括你要为这个社会贡献
你现在这个职业所谓的所做的东西
所以大量的人大部分人在这社会中是电池
因为他们只能提供少量的有限的专业性的供给
再把这社会说明白点
如果你能满足大部分人的欲望
你能满足大部分人的需求
不管这种需求是真实需求
伪需求还是一种一时的啊
暂时的需求
你只要能提供这样一种东西
你就会被大家啊抬上一个很高的位置上
很多人的权利啊
权力来自于什么
权力就来自于人赋予你的啊
人为什么要赋予你这种权利
为什么要给你影响力
是因为你能够不让别人解决实际问题
所以在今天这个社会出发
如果来讲的话
你想做一个真正有厉害的人来讲的话
你应该研究的是一些大众领域的东西
比如说大家的痛苦在哪
比如说大家的疑惑在哪
比如说大家的需求在哪
这是你应该去考虑的东西
而不是整天去想你的需求啊
我应该我不想跟人分蛋糕啊
我就想弄一坨屎
或者我想弄自己的蛋糕
无论你想从第二象限跨到第三象限
还是跨到第一象限来讲
都是很费劲的事
因为我属于一个第二象限的人
有的机会的时候
我的确可以有第一象限
但是第一象限的时候
有时候我不能决定他是屎还是蛋糕
因为人的发展价值不是通过这个决定的
而你在分散阶殚精竭虑去啊追求异性的时候
你会发现这个社会需求的对
你对你的需求
就是你作为性工具的使用
和你作为生育工具的使用啊
男女都是
男女都是性工具
男女都是生育工具
你能不能为这社会的大量的人
提供性这方面的需求
如果你能提供啊
不管你是做主播
不管你是做福利机
你还是做商K本身目的是一样的
还是你做了一个本身
你觉得你做了贤妻良母之间
其实没有多大的区别
你做了一个特别好的父亲
也没有多大期间
人也不用感天动地
因为你的作用只是对另外一个人明白了吗
你再表现的怎么好
你就是对麦林好
明白了吗
所以你的作用就只是一个人
但你讲你现在来讲
你作为一个名人
就不是在自己了
你就是来代表representation
你是在代表一部分人的一种集体选择
所以在这个时候来讲
你被报导了以后
你就不要那什么
所以这个人关键时刻他有向上的可能性了
他也不会冲破这个牢笼
就是因为他被社会的需求所结实的果实住了
所以你在这个社会来讲
你要明白
人活着啊并不是离不开社会啊
是社会离不开人
这就是社会学的根本的一个悖论在哪儿
你觉得你活着离不开社会
是因为你是需要很多东西啊
性啊
食物啊
认可阳光水充足的啊
稳定的一个居住环境
但其中这些东西都可以用货币来交换
所以不是社会社会提供给你
你不花钱
社会也不会提供给你
是社会由人组成
如果大量的人处于一种游离于社会的状态来讲
社会不能进行来对他
对他进行有效控制来讲
他就会逐渐的害怕
失去了这种控制权
但是总体来讲的话
一个人的社会的形成
不就是为了让这社会中的成员过得更好
如果你过得更痛苦了
或者你形成这个社会的时候
你只是让少部分人更加满足了你
20多岁作为性工具
让更高的阶层的人使用
这就是很多人这一生的本质啊
啊我被狮子保护过
你不就是被有钱人们玩了吗
对不对
人家给你买个包
然后就把你套一遍
是不是你不是被有钱人玩了吗
所以就是这么简单的事
所以很多时候
有些人没有把自己的实际价值看明白
没有把自己的交换价值看明白
太拿自己当回事了
因为人自我意识容易过剩
自我意识过剩的时候
就特别容易拿自己当回事啊
我上过大学呀
可是你是量产的啊
哦我这个书香门第呀
我一辈子兢兢业业
我一辈子磕吃斋念佛
磕头如捣蒜
有什么用啊
你对这社会的实际需求不高啊
你试一试
你去寺院里边
你不捐钱
只做义工和捐钱又做义工
人家对你的态度会不会一样
你会发现这社会对你的反馈来讲永远是积极的
正向了
你能够提供更多的钱
能够提供更多的影响力
这社会对你的奖励就是正确的
不是道德
道德是束缚住你的工具
而你能够真正为这社会中提供多少东西
才是最重要的
明白了吧
所以五六方又解禁了
就这么简单
我很支持他
我挺喜欢他的
因为他提供的东西远远大于了他实际的社会
对他的需求明白了
所以你要主动为这社会提供更多的东西
不一定是金钱啊
也许是一种思维
也许是一种服务
也许是一种商品
无所谓
但是你一定要明白
自己在社会中的实际地位是什么
限制住你啊
我还说我的思维就是唯物主义
唯物主义就是我的信仰
那你就唯物主义呗
啊你会发现人其实人心是很复杂的
对不对
玄学的东西有时候很有意思
你维持一种思想啊
就是生产力与生产关系
我要先进代表先进生产力
我要怎么样
我要怎么说
追求剩余价值
我要让天下的工人能怎么着
别那么玩宏大叙事
哥们儿跟你有什么关系啊
社会的环境的决定是你决定的吗
社会环境的形成是由全体社会人决定的
大家决定了
现在是这么样一个环境
你一个人的思维
你想改变谁啊
通过暴力吗
你打得过无人机啊
你还是打得过机械狗
你算个屁呀
所以不要对自己有那么强的自我意识过剩
你的自我意识过剩
就导致了你的注定了人间的悲剧啊
人家觉得就是一小丑嘛
有什么意思嘛
对不对
所以到今天我们核心讲的内容
就是说你要为社会提供更多的东西
并不是说对这社会做贡献
你也是在社会社会做贡献
但是社会最开始对你的需求是很低的
只希望你作为一个生产力工具
只希望你做一个纳税工具哎
一个房贷工具
一个生育机器啊
一个年轻的时候充当性工具
老了以后就把你扔到一边去了
然后你还觉得啊
我被狮子保护过啊
我年轻的时候找过美女
我年轻时候找个帅哥
你就是一个被弃用的道具而已
你以为你是什么呢
你看那些四五十岁的那些
现在到我这岁数还活不过来的那些校草校花们
一个个过得多惨
要不就已经陷入婚姻家庭当中了啊
已经开始不修门面了啊
要不就是还是觉得自己是校花呢
还一趟一趟的去张北去滑雪呢
啊觉得自己啊我将来一定能遇上个霸总
那不就是有钱人玩弄的工具吗
呵呵呵哦哦不停的修复自己的肌肤
我要维持自己的美貌价值
你是狗屁呀
你只不过是一个随便人家拿来就可以用的
工具而已
所以你根本就没有自爱
所以你如果用你自己去提供给某一些人
某一部分人或者某一个人
你就是把自己啊用在了一个极不合适的地方
你会发现你自己这种东西来讲
对社会的贡献就变少了
一旦你把你自己这些东西用在于公共价值上
那你就会发现你受尊重了
你赚钱更容易了
就是这样
所以一定要想好
你对大家的利益到底是什么样的存在
你是为一种共性的存在
你还是要满足一个人
两个人
这就是核心的关系啊
不要在乎别人的看法
也不要在乎什么道德
这些东西都是用来控制你的
真正最重用的东西
就是你跟大家形成的供需关系