我都会主动下架啊
因为不希望就是给平台方带来更多的麻烦
其实很多的时候来讲
平台的审核小伙伴和平台的运营这方面呢
都是希望我们这些up主的那个内容能越做越好
他们平时会巡查互联网
一旦发现你这个东西呢
说实在的有硬伤
就像我这种污言秽语太多
太直白
你说我哪怕说的隐晦一点啊
这个话题是没问题
但是呢你说的隐晦一点
别那么多人身攻击可能就好一点了啊
因为咱们还是毕竟是传播正能量的平台
但不是引战
对不对
付晓华为
为什么我从微博来到了咱们哔哩哔哩呢
所以咱们是一个学习型的网站
咱们就本着这个初衷
没关系啊
反正骂他的也解气了
然后呢那个大部分人也都看过了
1万多播放1万6吧
播放后来我给下了
这个很正常
然后以后呢咱们还是维持我这节目的调性
不要去过多的调动情绪去骂人
虽然很爽
但是呢它并不能给人带来什么
实际的解决之道啊
我们要说很多的时候呢
每个人都会感叹于自己的时代啊
认为自己这个时代呢不像祖先们那样
拥有很多的机会
但大家要知道
拥有机会多的时代通常也是比较动荡
生活比较惨的那个时代啊
当然我们说做人当中呢
你其实有很多种选择啊
我呢特别喜欢读历史啊
我也建议大家呢没事呢多去读一读书啊
哦我以后可以给大家拍一拍
我家我把书都藏在哪啊
我的柜子上
箱子上啊
桌子上全都是书啊
最近整理一次家
然后把好多最近新买的书啊
都集中在放在一起了
但是还是还是我你看我现在录像
这下边还是有一大堆新的书啊
看的速度永远赶不上买的速度啊
就更不用说各种电子书啊
我存在网盘里边的
什么天涯的所有的帖子哈之类的
只要是能借鉴的
只要这书哪怕有1%的内容啊
是我不知道的
我不了解的
我都要把它买过来啊
看啊温故而知新啊
当然来讲的话知海无涯啊
不要去追有涯追无涯啊
当然来讲的话
作为一个up主啊
作为一个呆家啊
没事口播区的up主的话
大量的时间你就必须要花在阅读上面
不阅读的话
你也要大量的去看视频啊
这个不是光看抖音小姐姐
我的抖音的这个关注已经上线到达1万了啊
基本上关注的都是舞蹈区的
然后我的B站我也是关注了好多COSER啊
然后嗯这样就挺好的
呃大家在明年会看到我的节目有重大的转型啊
就是我从一个人可能就是募集了一些搭档
现在我的这些准备工作已经做的非常的齐了
然后有可能会拍一些剧情类短视频啊
顺着这条路走下去
当然来讲口播不是不做口播
就是正常的一个更新的速度
大概也知道明年我的呃第一本书就要出版了啊
我第二本书第三本书啊
这两个月也会写完
然后我明年来讲
2月份就是我的直播合约就到期了
我就不用再像现在似的这么赶啊
所以我大量的时间都会用来更新视频上面
更新视频啊
不管是收费的还是免费的视频
我都会大量的更新
让大家有的看啊
我知道大家看我节目的这个更新
它是有一个这个观影习惯的
大家特别喜欢看的我的节目啊
我非常感谢大家
然后这一期想说的一个问题呢
就是啊虽然羊毛月这种人他会攻击咱们
但是呢无论如何
大家对自己的命运呢也不要提前去预知啊
也不要提前去这个妄自菲薄啊
说自己各种不好都不要这样啊
任何人他站在历史的关键的风口上的时候
他都能起来啊
很多的时候就是是历史选择了你
不是你选择了历史啊
我们用心去立大志
立长志
想做一番事业的时候呢
通常呢如果你没有在这条路上来讲
你的励志就是没有用的
当然来讲如果我们想改变自己的话
最好办的方法就是改变自己的思维啊
和行为习惯
首先就是思维
你改变了自己的思维
你看我经常说一个英文叫做mentality啊
你的这个思维行为模式
如果这个东西你的意识形态啊
你改变了以后
你的整个这个做人的这个操作系统
这个OS就operation system
它就会变啊
所以很多的时候来讲
我们说最重要的是你采取什么样的东西啊
我就是说读历史的好处呢
就是大家知道我家里挂着刘秀跟曹操的像
当然还挂了赵公明财神
五路财神
还挂了真武大帝
还有真武大帝的像啊
这个东西综合起来就是表现了我一种啊
对于祖先的这种敬重和崇拜啊
倒跟那个信仰其实没有太大的关系
呃
我家里还有老子像
还有这个啊
岳飞相
赵云相
关羽相啊
还有这个李如松
李如柏
我不知道大家不知道
知道不知道关宁铁骑的老大
然后拉来讲他就是壁体馆大战啊
这个东西呢就是我喜欢古代的名将
还有一些明军之类的
用来激励自己啊
不是说我自己也想统帅千军万马
跟无人机那搏斗去
也不是说我就是羡慕这些封建的啊
集权制的这些帝王
不是这样
而是说英国他们这些传记
因为他们这些励志的东西来激励自己啊
很多东西来讲就是这样
为什么要学习这些东西呢
就是因为我在看的历史中
它有一种无常的一种设定
就是你开局一个碗
或者你48岁还是飞鹰走狗呢
有时候他就是这样
他选择了你
你就不知道就会起来啊
很多的时候来讲
我们说学习历史人物的品格
你学习诸葛亮
学习关羽
学习呃
刘备学习刘秀啊
甭管怎么样
你就是朝着这个方向努力
你也不可能跟他完全一样
就是不以要以物喜
不以己悲
所谓的啊
而今而后
庶几无愧
很多的时候来讲要有一个恕己无愧
什么叫恕己无愧呢
恕己无愧的意思就是说
你如果只是普通的老百姓
只是一个一般的普普通通平凡的人
你也不应该觉得有什么羞愧啊
就是人这一生来讲的话
他无论大小啊
无论怎么样来讲
都不能用一个做成了多大的成就来衡量这个
因为咱们中国人有一个特别大的一个种族的
这个bug
就是哎一定要做什么大事啊
也不做什么大事
这辈子就像白来了一样啊
因为有一种宏大的叙事在驱使着自己啊
驱使着自己呢
容易让自己呢在一定时间内
偏离真正的人生目标
我说这话是什么意思呢
就是说现在回过头来看我的人生
我有的时候过度的进入这种啊
对一些政治啊
国际政治啊
对一些历史人物啊
在这种崇拜啊
王朝周期律的这种痴迷
导致了我人生走向了一些不应该走的方向啊
并不是说啊现在就我真正就是做了什么
而是说我在思维上啊
就做了一些不适当的选择
比如说我为什么要出国学习啊
我为什么有的时候呢要选择习武啊
这个时候呢来讲最终对自己是有利的
但是现在呢看来那些宏大叙事对我来讲
它其实是不利的啊
我没有预先去料到自己的这些东西
跟时代的选择来讲
那是有多大的区别
因为现在这个时代呢不是一个王侯将相
宁虹种乎的时代
现在这个时代如果我一开始就修正我的方向
不是说去啊像一个中世纪男人一样
又练剑啊
又练枪法啊
又练剑法啊
就是说我这弓刀石马步剑
骑摩托啊
马什么的都会
就是我按照自己的设想
我最开始是把自己当做一个中世纪男人
那么去训练的
从十几岁啊到30多岁都是这样一个状态
但后来我发现啊
想在现实世界中取得真正的权力
财富声望的三角
或者说想要有一番作为啊
想做一个真正伟大的人
你就不能站在宏大叙事里边
你就不能是理想主义
很多人不明白我为什么一直批理想主义
一直披宏大叙事
一直批儒家
就是因为我20多岁的时候
孔曰成仁
孟曰取义
我是刻进心里的啊
我是把这些啊习得文武艺
货代帝王家
把这些东西呢认为这些东西是啊
我一直一生应该安身立命的时候
我应该等待一个大的时代的到来
但是这个时候你学一些刀剑管什么用呢
对不对
你也不可能真正对抗得了无人机和生化武器
还有核武器
所以这个东西有的时候站在宏大叙事里边
你把自己看的特别的高大
特别的伟大
但实际上你容易脱离现实中的一些中心点啊
比如说你现在应该去学习如何攒钱
你现在应该学习如何去经营一家公司
你现在应该去学习
如何把自己的财富先积累起来
如果你没有这些作为铺垫的话
你以后想干什么大事
那都是不可能的
而人到了三四十岁
如果还没有这些
还是一个很幼稚的少年心态的话
那他终将一事无成
而这种一事无成
你慢慢的就会开始拖累你的家人
你的父母会渐渐的离开你啊
你的孩子有可能从来不会诞生到这个世界上啊
所以很多的时候来讲
特别是进入中年时期了以后
人会有一个转变
如果人在这个中年时期在做了父亲啊
在这个结了婚以后
他还不能完成这种彼得潘氏的
这种自我的死亡的话
完成这种成年化的转变了
那他就是一个靠不住的人啊
所以我们常说要现实一点儿哈
整天你想着啊
挑动黄河啊
那怎么怎么着
然后是莫道石人怎么怎么着
你想这些是可以的
有很多人在历史上来想的啊
今天看司马懿高平陵啊
明天看什么李世民怎么样抖音
他也有大量的这样的内容
老让你去看这个皇帝怎么着
那个皇帝上什么庙号啊
这个皇帝什么那个瓦剌留学
你看这些东西是可以
但是我跟你讲
你看到这些东西不要把自己带入进去
如果你把自己带入进去
你就极容易陷入这种状态
当你记住你是一个很普通的人
是一个很平庸的人的时候
这不是一种自我贬低
这是一种实事求是
实事求是的
明白你现在应该干什么
比如你现在应该找一份工作
你现在应该无论工作的高低贵贱啊
也要办法去增加自己的经验
或者你现在应该学习如何经营一家公司
或者你现在应该学习如何啊
训练一种新的程序语言
你如何自用一个新的职业
如何获得这种敲门砖
如何用
这个时候沉淀自己
现在是不是应该学外语
出国去务工
你应该干这种具体的事情
你应该想办法如何把柴米油盐先给挑起来啊
挑起家庭的重担
挑起经济上的东西
不要觉得啊房车这些东西啊
你现在该应该临时考虑的
你要考虑这些东西的时候呢
你就陷入了一种俗套了
不要这么去想你的经济生活
如果建设不好的话
后边的一切都是扯淡的事
所以很多的时候来讲
我建议20多岁的人啊
在你血气方刚的年纪
有的时候要稍微的冷静一点
你可以去看帝王的传记
你可以去看陈平安
你可以去看无敌流的小说
你可以去看穿越文
你可以去玩游戏啊
可以去爬世界天梯
你可以去跟人家对垒
但是你不要忘了这一切都是假的
这一切都是假的
这一切是安慰你啊
让你臣服在现在的这种社会经济状况下
所做的选择
一个真正明白在现代社会应该怎么做的
一个人要么去攀科技的高峰
要么去攀商业的高峰啊
你会发现所有的这些路
在冥冥之中都给你设下了
各种各样的暗中的陷阱
让你偏离你的真正的中心航向
所有这些文学作品也好
他除了激励人也外
他更多的是要浪费你的时间
然后浪费你的时间
让你去偏离真正的目标
因为那些历史小说的作者
那些游戏的作者啊
那些影视节目的制作者
他并不是目的是让你去变成一个啊
像历史人物当中的人
他只会让你用在这种情绪当中进行幻想
进行消遣
而在这其中的这些人呢
你会发现小人得志
杨毛月这种人啊
很多的那些二奶的孩子
很多那些平民公主
好
在你迈入我这个年纪的时候
人家可能已经是啊资本的一个交出了啊
而你只是一个平头打工人
你还在为换工作裁员啊
背房贷这种事情很痛还很痛苦
所以很多的时候来讲
人生的差距就是这么慢慢拉开的
所以我不建议特别年轻的人去研究历史
特别年轻的人去研究啊啊武术怎么着
当然你可以去练这个东西
强身健体
但你千万不要有一些不切实际的想法
这个是我对你的一个个人的建议
因为年轻的时候时间消耗就消耗了
如果你的MENTITALITY
你的脑子里的东西不正常
想的天天都是啊
各种各样的啊
我怎么样当宗门之主啊
我怎么样
那个席卷天下
我怎么样啊
那个招兵买马
当卡拉迪亚大陆的王
如果你想的这些东西呢
其实并没有什么不好
但是他却让你偏离真正的人生目标啊
的确要以那些啊历史上的那些人物为榜样
但你要记住学学什么
学的不是表面上那些东西
学的是韩信应该谋反啊
学的是刘邦怎么样笼络他人
学的是刘备那一套
来让别人都能为他们刘家工作
你会发现姓刘的那个刘邦
刘秀刘备都是挺厉害的啊
笼络人心
他们是高手
所以很多的时候你学习的这些东西啊
学习西游背后的故事
学习红楼梦背后的故事
学习很多这些东西
学习一些兵法上的东西啊
要知其然还要知其所以然
因为白起秦赵长平之战
蒙恬还是各种各样的什么岳飞
跟你其实没有太大的关系啊
他不要去学他的宏大叙事
学他具体的面对人的时候啊
采取什么样的策略
人与人之间的这些啊斗智的东西
斗勇的东西
个人的这种选择
育人之术啊
运兵之术
这些东西都应该可以预言
可以去选择
因为现在的这些东西
现代的军事艺术啊
军事指挥技术来讲
跟古代这些东西没有什么关系
如果你沉浸在一种历史小说当中啊
比如说像80年代那些啊
现在五六十岁六七十岁的人
他们也沉浸在武侠的那个时代
气功那个时代啊
现在你去看气功一些东西
包括武侠小说的那一年代的东西
包括古惑仔
就我们年轻的时候那一些年代的东西
你会发现
他都是把人放在一种时代的宏大叙事里边
然后让你去迷失自己的方向
然后让你迷失你真正的人生应该夺得的东西啊
因为这些东西这些蛋糕是不够别人分的
有越多的人沉浸在游戏文学影视的幻想当中呢
就有越多的人啊在其中痴迷
你会觉得哎呀我是天选之子
但你跟你讲
你如果这么想了
你就已经不是天选之子
天选之子不是事前能知道的事情
所以很多的事情我跟你讲
如果你在一个比较低的层级啊
你是看不到一个伟大的蓝图的啊
很多的时候来讲
国与国之间
文明与文明之间
时代与时代之间的更替
不是一两个匹夫能够解决的
能够决定的
所以很多的时候来讲
我建议你无论如何发展到自身上啊
把自身的发展看成是第一件事
不要视金钱为粪土
不要视你的一些物质上的财富为粪土
不要过早的进入佛系状态
要该争的地方要争
不争的地方要主动放弃
要是这样
很多的时候
你要把你的幼年心智
提升到一个成年的状态里面
这就是男生的成长
男生的成长其实是很复杂的
很难以琢磨的
很难以去控制它
因为很多人会停止生长
有的人会在青春期停止生长
有的人在20多岁停止生长
有的人在30多岁停止生长
有的人在40多岁停止生长
虽然他的身体正在老化
但他的心智啊永远处于彼得潘那种状态
很多的时候你会发现四五十岁
五六十岁的这些人
因为他年轻的时候
没有体验过那些该体验的东西
所以越老越色
越老越流氓
这是因为他年轻的时候没有足够的这种体验
而这些所有这些男人的这些最大的毛病
就是平民里边的男人
特别是底层的男人
里边最大的毛病就是陷入一种宏大叙事里边
举个很简单的例子
你觉得别人可能没你这份心
但其实别人跟你都一样
北京的这帮老大爷啊
你别看他们可能职位很低
他们的社会的身份很低
但是他们呢能说能砍能喷啊
就像你荣哥一样
今天上边能说的啊
上天入地说谁都行啊
谁的这都好像是他们家人似的
所以这种东西来讲它没有用
因为它没有占取实际的东西
你只不过是一个京都的人啊
你只不过是一个北京的一个老百姓而已
但你实际上没有一官半职
没有任何的社会影响力
你还真不如啊
人家六线城市
七线城市的县城里的婆罗门呢
所以很多的时候来讲
不要务虚名而处实祸
不要做一个只是能夸夸其谈的人
很很多的时候啊
你知道的这些东西不一定都要表现出来
你知道的这些东西
如果他能给你带来实际的利益的时候
你再去知道
再去表现
所以男人还是不要沉浸在理想主义的范畴里边
不要整天一听到啊
什么样的时代在召唤你
不要老有这种错觉
时代不会召唤你
时代不需要废物
你现在是个废物
但你可以不做一个废物
就是这样
所以人永远要明白
无论是三国也好啊
还是汉末也好
还是秦末也好
还是明末也好
还是元末也好
你记住所有的那些真正能决定一切的人
一定是拥有土地财富的人
能够拥有一切的名望声望的人
能够拥有非常强大的一个基础的人啊
你看现在的俄乌
谁能决定一切
你一个普通人
你再有钱被驱不易
权于己
所以很多的时候来讲
你一定要想明白这件事
一个人一生到底什么样才算成功
什么样才算自己
不要跟自己较劲
所以还是那句话
不要沉浸在时代的宏大叙事里边
要想明白自己在世界上
真正是一个什么样的力量
什么样的地位
不要沉浸在一些文学作品当中
给你创造了虚假的安全感和满足感当中
用去追求实际的东西
因为实际的东西别人不会分给你
要靠你自己去争