唉来吧
潜行者
切尔诺贝利之心潜行者二
The heart of chernobble
本月第三波
哟小片片说大片也在直播
720万的粉丝也直播吗
片哥
挺好的
哇哦
我不确定那个这个潜行者二能不能在B站播啊
所以不能在B站播的游戏
我就不给大家展示了
就是给你们展示我玩的时候的感觉就行
你们就看着我玩就行了
震哥怎么看待刘备啊
我认为刘备你首先咱们要确认是演义中的刘备
还是这个史书当中的三国志当中的刘备啊
从刘备的这个呃三国志当中的刘备呢
我是比较佩服他的啊
三国演义当中的刘备呢
有一点把刘备写的有点弱
说实在的哇
刘备本身没有那么哭哭啼啼的
而且很多在三国演义里边的一些战争
实际上打的都是刘备
并不是诸葛亮的那种感觉
因为在三国演义中
你会感觉刘备没什么战斗力啊
还经常失败
其实刘备不是的
刘备作为一个三军统帅
他要是太弱的话
也不可能有关羽
张飞跟着他
他很多战争都是自己打
他毕竟还是一个带头大哥的感觉
像这种
你要知道这个小说的成型年纪
是在这个成型年代
是在元末明初
袁文明出这种汉人结义的这个情况啊
还有这种变成武装团体的那个概率啊
非常的高啊
你要知道那个时候就不光是这个怎么着
中国整个就变成了一个园亭
是控制很小的
大都周围的一片很小片的地方
全国各地基本都是军阀起义军啊
就这样
这个是元末时候的这个元末明初时候
真实的这个感觉跟这个东汉末年这个三分天下
这个时候差不多
Bigger these three
那刘备还是英雄
而且刘备关键是他很多的时候失败
那么多年还能继续的作战
这是很不容易的
政哥看私信私信不看私信
你们跟我私信里边发的太多了
我看不过来不看
你们都希望问我这个
问我那个我没那么多可回答的
未来一年看好A股吗
我不炒股
所以没有办法给你太大的建议
City officials urge deputs to stay calm
Assuing the situation is totally under pensi
卧槽
这个游戏开始画面够够丰富的
感觉跟生化危机四似的
哎大家好
我现在儿子回他妈那生活了
我现在会有更多的时间用来更视频了
知道吧
视频我就会更的会比较勤的
就不会像之前似的
三天也一两天晒网
然后尽量这段时间把咱们这个提问的问题
也尽量给回答完了
会快一点
最近有时间了
书也写完了
第一本书写完了
第二本书是下个月才写啊
下个月才开始动笔
普通人买基金吧
不要买不要碰基金
你们不要把精力消耗在买股票跟买基金当中呃
怎么说呢
因为你们的这个你们的这个
投入的资金太多
而这个资金很有可能会损失掉
普通人应该想办法
把某一种你能创业的行业做好啊
这是普通人应该干的事啊
我说的创业不是
首先不是说你像雷军那样是弄一上市公司啊
二不是说你应该去开一个咖啡店
就追时髦去了
创业应该是你熟悉的行业啊
你熟悉的行业能做老板的行业
很多人这一辈子可能也就是对
两三个行业到底是怎么赚钱的
能够两个人能了解去大厂打工还是选调公务员
我觉得去大厂打工是最合适的方法
直播间表演老太监可以吗
你给多少钱
你刷个嘉年华
我给你演
I don't think
嗨大家好
One
还说啊
你们很多人在微信或者在这个私信问我问题
我我不是不愿意回答
关键是不愿意被白嫖
你要是在充电提问里问
我肯定要回答你
或者你跟我单独约一对一的咨询
我可以
你一般你很多人上来就哇把自己的家事说一遍
那我没有回答你的义务
你知道吗
因为关键是这些东西太多了
有时候如果我知道你们想问
我跟你对你的意见之类的是可以
但是你要知道
那不是你一个人在这么问
是有很多很多的人同时在提问
直播间打播打游戏吧
我没有我
我要是直播打游戏的话
你们官方量会非常低的
我不是没播过
播过layer spar啊
都播过好多游戏
我都播过
所以我要是播的话
就没有什么太大意思
还是聊天是最合适的
我会连续播六天啊
从今天播到下周五
因为这个月刚播了两场
一个月的合约是播八场
He's waiting for you
怎么看待医疗大环境
我觉得医疗大环境
首先就是我觉得全民免费医疗不现实
你要知道你要是真搞全民免费医疗了
你干不过那帮老头老太太
这反而会造成医疗资源的大量浪费
很多东西都是是要适应那些门槛
你就想我要是免费回答你的问题
就会有无数
每天会有无数的问题要让我回答
我精力是有限的
所以我不可能给你无限的回答这些问题
卧槽
这游戏的这个
配置看来要求是挺高的啊
诶感觉玩起来有点像生化危机
是不是不是不是那个辐射四啊
不过这稍微有点不舒服
帧率可能太低了
哦跟大家说一下
北京政府
还有这个深圳那边的
这个最近都在有政府补贴啊
政府补贴在京东上可以买一些东西
我知道因为阳历京东这事
弄得大家很多人不喜欢京东
但是我无所谓啊
我也不是因为这退plus会员之类的
爱怎么着怎么着
越这样越好
因为这个DEI的这种情况啊
是不会轻易变的
龙师傅理发理发
对潜行者不是塔科夫
塔科夫是塔科夫
塔科夫的故事跟潜行者不一样
潜行者有那个有那个相应的小说啊
啊潜行者是呃STO克塔夫是塔科夫
哦这初始武器是一个M9的M9的战斗匕首
我摇杆可能快坏了啊
很长时间没玩
摇杆可能快坏了
妈老往右飘啊
烦
已进三甲编制
是不是接着挂医院
接在医院苟苟吧
苟下去挺好
该买还是数码都在狗东买
狗东买主要是自营的
他那个啊这个退货比较方便
主要看上这个上plus会员
也是因为退货方便
不是因为别的阳历不阳理无所谓
哪个公司没几个打拳的呀对吧很正常
而且现在这打拳这种东西
这已经是一个共识了
你要发展这样
你不可能说中国独立于国外
因为国外人家也闹拳师啊
对不对
这很正常
就是这个时代的共同的特征
但我觉得就是说这东西就是这样
就是有斗争啊
这个有争议
这些东西都正常
就是我不是把所有东西都看成是坏的
他可以
就是怎么着都行
你知道吗
对于我来讲
我昨天做梦玩塔科夫来着
玩白边还是玩黑边
但是塔科夫这游戏吧容易上瘾
一上瘾吧就不好了
算了不玩了
这游戏玩的有点太晕啊
我得玩那种
就是不耽误我跟你们同事聊天的游戏
我看一眼不行
还是去开车吧
玩IP类游戏真的不适合
就是一边玩一边那什么
好多游戏都太动脑子
一动脑子就他妈的不想那什么算了
还是去开车吧
等会啊
我挪个位置啊
我觉得什么才是大家真正关心的啊
我觉得我觉得我玩什么类游戏是最合适的
或者说不是说玩游戏
我说做直播来讲的话
其实我觉得做直播我现在有两个选择
可以就是说带你们去一些
比如说三里屯之类的地方
咱做户外直播
看看美女啊
我也不我也不怕冷
或者我可以拿着手机支架骑
把这个搁在电瓶车上
一边骑车
带你们骑两个钟头
看看北京的夜景之类的
一边骑车一边聊天
不是比较有意思
是不是这个道理
来啊来啊
来北美卡车模拟器
上班经常收到PUA怎么办
嗨
这习惯了就好
你也把PUA学起来
你再PUA别人去
我有专门的防PUA的课
你可以参加我的充电会员
里边有专门防PUA的课
野外直播
我觉得也是野外直播好玩
我想着既然有这种任务对吧
既然有这种任务
那咱们就把这东西弄好
弄好了
不就是更好一点吗
带着大家四处去转一转
我觉得挺好的
包括我常去的一些地方啊
比如北京旅游去哪
咱去颐和园转两张高费不也挺有意思的对吧
谁也别谁也别限制咱们去哪儿啊
大街上我又不是说到什么演演唱会去
对不对
哎呀好困啊
我昨天睡了17个小时
睡了睡了17个小时还是困
困得都不成样了
哎呀啊
wow还有go game呢
不行玩
玩起来这个那个得注意影响
有这么多成人游戏
哎呀真可怕
我这人太多了
那摄像头一翻过来
我设摄像
那机器就该被禁了
哎呀
哎呀真想我儿子呀
多好的儿子呀
荣哥
我今天给你剪了同款发型啊
就这个比较简单一点
这个是两边搓上去
中间稍微打薄一点
本来我是就全寸头啊
全寸头那个发型师说不好看啊
毕竟是花了68剪的头
之前去的地方都是38
68就要有68的道理
因为38那地方人太多了
去68
儿子啊
儿子明年能看见回来
不知道什么时候回来了
看吧
儿子会在俄罗斯呆一阵回不回来
那就是看他妈的意思了
对于你们来讲是好事
因为为什么这对你们来讲是好事呢
因为我更新视频的速度会变快
我那课我不是半天没更新了吗
现在我当前的最大事就是
赶紧把我的25型人格更完啊
这次是更完
因为取给大家了
就赶紧做
然后呢增加那个充电视频的更新的频率
基本上做到一天一更吧
这样你们看的东西多了
自然愿意充电啊
关键是充电里还有足够的内容可以看
因为我充电
现在比其他人的充电还是要实惠一些的
因为我毕竟有100多个视频可以让你看
长发我买个假发
你就能看见长发了
哎开开车心情好
我发现男的到了一定岁数以后
就是得开车
是能极大的缓解焦虑的一种方式
当然也是看在什么地方驾驶自驾游
当然跟你讲这个
游的时候也很累
得开开太
我现在买了这个美卡
里边买了阿肯色
估计我这货又得重新跑
谁知道
拉孔四周还得买仓库
买完仓库买车
买完赞助买车
再雇司机
再买挂车
好麻烦
感觉钱已经多的不行了
你看又又把我任务取消了
哎呀我真服了他了
妈的
阿肯色州小石城
去阿特斯
车库管理哎地图哎不让买
车销售329口车挂车哦
车库购买得先购买
阿肯色有六个车库啊
OK买
买就他妈钱多
我现在有30亿
挂车购买个性化配置
挂车管理
这挂车是什么样的
滑轮同步式三挂
我买不了
能买双管
阿肯色看来也是个小周啊
是个小周
北京理发是方便
就是越有钱就容易越有钱
就是这
卡车销售商
在线购买
我和车队配置20万
22万可
再减点体重啊
我最近是要减体重
一个是我买了左旋
买了21金为他的减肥药
还买了这个呃这个CECT8145的那个啊
就是那个减肥的那个益生菌
所以从消耗从这个药物
从这个菌群来讲的话
把这个整个都解决了
再加上我现在可以在北京电影学院
一直到年底都可以
那个去学院里边用学校的跑道
学校跑道都没什么人用
看北电的也不锻炼
不像北体的天天都在锻炼
基本上北体那就没没没什么
现在减重主要是为了身体健康啊
因为还是想活的
起码活个七八十岁吧
的太早就挂了
减体重减到140是应该的
减140的话就减30斤
15kg其实也不费劲
因为毕竟我以前很瘦
所以减减肥并不是那什么
就是说这个家里边没有肥胖基因
管不管用
都是得自己锻炼
认为只有自己锻炼才是一个把这个腿迈开了
跑上步
我觉得才有用
家里不是还有跑步机呢吗
明年我该明年
说实在的
明年6月5月怎么着
我也会搬家
搬家就住大房子了
我就尽量挑一个有健身房或者有地下室的地方
有有地下室的话
我就再买一个划船机
一个划船机
一个跑步机
在在在家练
这东西就得在家就有才行
那大冬天的说实在你出去长跑也不太现实
我还可以啊
我是挺喜欢这些东西的
看开一些
没有什么东西是解决不了的
司机介绍所哎
五用一名驾驶员
卧槽
这驾驶员是打了帽子的
有点跟鬼似的
都跟死人似的
先把活干起来
同志们
一个个长得还挺好看
这哪是他妈斯卡车斯基
这简直就是演员
我怀疑他就是从演员的图片里整的
这太像演员了
这是
你觉得兴趣爱好舞蹈未来前景如何
舞蹈的前景啊
舞蹈的前景可谓非常的复杂
总体来讲的话
我觉得如果一个女孩年轻又漂亮的话
把舞蹈学了专业一点是很重要的
比如说你在酒吧当DJ
你现在想在抖音快手上做直播
其实都要求你的身材
相貌一定要好
身材相貌好的话
其实比你人聪明
读书好更重要
因为这个社会的分配就是这样
有人别不服啊
就是分配就是这样
老说啊
这个科学家挣得应该比演员多
科学家演员的钱就算挣的少了
科学家也不会因为这个就挣得多
是因为雇佣科学家的人没有给科学家这么多钱
这不是说演员挣的钱就多
因为这个东西他是跟收入
是跟那个广告挂钩的
他收入就多
行了所有人都安排好了
又是德州运到华盛顿
OK圣安东尼走
你
看一眼啊
货物市场
货运市场还有十小时52分钟去阿肯色不对
圣安东尼奥
哦账户还要多少钱
哎呀这要是现实中的可就好了
我有还有31亿
没有问题
这个时间是快速传送
他是不算的
292万1趟
OK走了
我这是打了mod了啊
无伤mod
然后驾驶员多出来的mod和这个叫什么来着
和这个货物钱翻倍的帽子
要不玩起来太慢了
现在运一次就跑十趟的钱
然后驾驶员原版的驾驶员我都用完了
我现在用的mod的驾驶员就是一帮帅哥美女
因为原版没想到你能把全美国的车库都买下来
然后无伤就是这样的
撞车就不害怕
有刻意开的无伤
反正都没开
那个那个没开服
没开罚款
没开警车追啊什么之类的
就无伤就开了就开了
没事
本身草莓卡也是为了训练一下架势
舞蹈真的非常重要
Find the baby fan baby
Ok
关注你了
小妹妹加薇薇
龙哥晚心情不错
我舞蹈心心情非常好
我就特别想认识舞蹈跟唱歌
还有学乐器的小姐姐
你要是没有什么粉丝知名度的话
你可以来我的节目里边露个脸
串一串
是不是挺好的
开呀这这这这这能开
小哥哥当然也可以嗯
现在岁数大了
所以性别卡的不是那么死了哈哈
让我看看水子上没上线
sorry一下水
张载先哎呦
毒夫还在哟
不跟读书了
妈的居然说我是峰哥舔狗啊
我就是怎么着吧
和水子在一起
水子本身我跟你讲
水子节目里边看着觉得很一般
其实水子相当的高大威猛
一个人非常的高大威猛
刚子也是张子
1米7
1米9
水得有1米8几
反正比我是那啥
你荣哥看起来在节目里边看起来比较那个瘦小
其实比较魁梧的一个人
在现实中
关键是水子都比我年轻
而且水子这能找能找很好看的那个对象呢
对吧
干嘛跟我老头在一块没有什么意义
我是按我们北方的这个标准来看
因为章子和水子都是辽宁人
刚子沈阳人
水子是大连人
北方的汉子
我们这个本身就比较比较粗犷
比较粗狂
李荣哥在北京就算平均身高了
北京的平均身高1米75
1米74
我1米78啊
可以了
所以相对于他俩来讲的话
我170斤的体重
170多的身高就不算什么
因为他们俩真的很高很高
张子1米9几
你看张子的张哥人在江湖
平时你看直播也好
你看节目也好
你感觉不到他的身高真是一在一块
你看我们俩吃饭就是啊真的挺
那水子也是水子
整个感觉就比我高半头高一头
你知道我们俩坐在一块吃火锅嘛
好感觉
水平真的是高大威猛
水的身材相当好
身材相当好
他练都练
你张罗
我不知道上不上健身房
甩子晚
那经常去练的猛
双挂
开大半挂
我觉得玩美卡玩GTA真的是特别是GTA
当然美卡也是这样
你像什么漫游中国
不就是用美卡一改的吗
欧卡不是欧卡一改
欧卡二美卡之类的
都是一个我觉得挺现实的这种操作模拟器
特别是你可以拿着那个键
那个那个方向盘玩
你可以买个方向盘
然后再开玩这俩游戏
他真的是模拟驾驶模拟的比较好
特别是你得打灯啊
减速啊
还有交警啊
他都你都能打开的话
都能很很完美
对你安全驾驶有帮助
特别是大半挂车
你掉头接车
连车什么之类的
你你没有一个直观的经验
游戏里能给你一个直观的经验
普通人拿50%的存款可以玩基金吗
我不建议任何普通人去玩基金
股票也不建议我的建议
一个是从亏损的比例上来算
你不是人群中智商靠前
那十百%分之五你就不要干那种事
因为搞金融的人基本都是很聪明
很爱骗人的人
所以股票也是它会耽误你的精力
你每天就必须要去那什么
当然你钱如果真的多
我的建议是什么呢
无论如何
你应该先有自己的公司
先有自己经营的事业
然后比如说我开培训班了
我现在挣了闲钱多了
我一个月月入40万诶
那你愿意拿20万去炒炒股
再拿个20万去玩玩这个玩玩这基金
那你随便
你要是都没这个钱
你就别争了
你别去干这种事
哦过火车喽
我是一向鼓励人创业
你要说创业失败概率大
那你就别创业
你就上班挺好
但是无论如何
在上班跟创业之间
如果你直接跨越一步去投资的话
通常结果不会太好
因为你上班好不容易攒的钱
你去投资本身
你牺牲了就那什么
你说我一个月
比如说我一个月就投入5万块钱去炒股啊对吧
那我是亏得起的
我是亏得起的
有你上班
你攒这点钱就很不容易了
要亏了就从头再来
那很痛苦
真不开玩笑
你干嘛要把这钱送给别人呢
对不对
我说过
其实你看我的视频
你就知道事业是一点点做
你发现一种需求
你看看能不能满足
不能满足
你就换个城市看看别的城市行不行
有什么发展机会
有了闲钱
你应该考虑就是应该开一个什么样的公司
咱们说的从难度从更大的到简单的
有很多很多
你实在不行
你开个培训班吧
培训这个行业总体来讲不好做了
现在不如那什么来讲
但是你总是还能赚到钱呢
比如说你像我如果我去开艺考的学校
还是能赚到钱的
你只要把师资广告场地的费用算清楚就可以了
我接下来就打算再干培训班嘛
因为培训班以前干过分
一般来讲的话
你看我现在能教的东西多了
我可以教你表达演的基础
可以教你新媒体怎么做
因为我号做号成功了
我就可以做这个东西
因为本身来讲的话
这就是一个固定的稳定的生意
再后还有一些传统生意可以做啊
什么洗脚按摩对吧
这些传统生意可以做
可以开台球厅
可以开网吧
网吧
当然现在不好经营
但是洗澡按摩还是简单一些的
真的洗脚
说之所以要避坑的一些东西
比如说咖啡店
你要避坑
比如餐饮业本身这个大类
只要不做这类东西
你说你开个什么中介
房产中介
你开个劳务中介
介绍月嫂的这种可能赚不到什么大钱
但是你要是亏钱的概率比较小
只要这东西赚不到大钱
又亏不了多少钱的话
你开的多了不就自然赚钱
如果现在还适合学文科专业吗
文科专业是这样
我认为大学里边啊
你要考虑到两个问题
一个是这个专业好不好找工作
第二来讲就是这个专业的学习难度有多高
我认识的很多的这样的人
实际上很多人是因为他学习成绩并不好
他因为别的关系上了比较好的学校
反而容易毕不了业
真的我身边这种例子很多
就是本身可能是二三本的水平
却必须要上那个啊
可能211的学校
家里通过什么关系
或者上了985
真的很多这样的
然后你会发现他的学习能力真的就是跟不上
所以被迫又怎么说呢
延迟毕业啊
毕业啊
退学啊之类的
或者转专业
那你知道国内转专业是很难的
所以真的是
荣哥直播连手机都嫌烫
对这个直播他这个手机是比较烫
但我现在这一款这个荣耀magic six four
荣耀这这款机器现在我不知道
是可能是这个它里边有液冷吧
这技术可能提升了
真的是不是那么的差
烫不烫
真的不烫
我这还带着凌波丽和明日香
那壳呢就不是很烫
哎这怎么说休息不了啊
都已经快疲劳驾驶了
别不让我休息
嘶这才是狗屁玩意
这怎么回事啊
别不能休息
妈的还真修机了
算了下个休息站吧
文哥有110万了
怎么办啊
就继续存着
再存着存着一段时间
或者拿20万拿10万出来
别拿20万拿10万出来
开个洗脚馆
开个按摩馆
按摩馆
盲人按摩开一个
你看看你的月收入会不会增加5000到1万
这样你不攒钱就更快了
北京有什么恒做小生意
就这是洗脚按摩修脚
美容店美美甲店美睫美甲
干小生意
我跟你讲荣镇的视频就两件事
一个就是告诉你省钱
别买房买车
第二就是告诉你做小生意发现需求
你现在从一个打工人到下一个阶段到投资人
这个阶段需要很远
你先要跨过自媒体
不是先要跨过个体户跟这个企业主
这个阶段
我就是这个阶段最好的引路人
你个人攒钱能攒到100万甚至几百万
这就已经到天花板了
你再往后想变1000万
现在炒房子肯定不行对吧
现在不是炒房子的时代
就是得做小本生意
小本生意其实很多人不重视啊
一说做生意就是开游戏公司
你说做事
你说赚钱就炒股
这都是死路
小本生意重要的就是资产性积累
就是逐渐的扩大你的被动收入
尽量减少消耗你本金的速度是这样
荣哥第一桶金怎么获得
我这个在节目里边
在直播里边多次说过
你可能是新粉丝
不知道我就是那会儿我人在温哥华
然后温哥华本地有这种需求
比如说你人在洛杉矶
人在纽约
人在什么多伦多
你英语比较不错
你周围有富二代吧对吧
你英文作文写不好的考试老六七十分
四五十分老及不了格
那你就帮他写作业
帮他写论文之类的
收他个几百刀
几千刀
专科生推荐考研
专科生不推荐考研
你都上专科了
最简单的方法是专升本
再换个专业
换个学校
但是你考研
你这耽误岁数时间太长了
当然现在来说
很多人说
如果你念不到研究生
工作都不好找
那你就看个人情况
我总觉得你在准备考研
在考学几年研究生再出来以后
你可能就比别人少34年的工作经验
有可能就不值
你知道吗
觉得110万到极限了
买债目前买债当存款
你是买国债是吗
国债还相对还稳健一点
可以
如果你不做生意的话
那你就是存大额定期啊
存这个国债啊之类的
可以
我不建议你100多万就去碰股票
我其实所有的这些教人赚钱的
所有的招其实就是其实就是一招
就是尽量不要买买豪车啊
当然你说你给我买个34万的
78万的车
买了就买了
你买个房
可能这房子才四五十万
那我觉得你就没有买的必要
因为房子就是这样
你要是已经拥有了很好的房子
那倒是可以
你要是那房子半不喽喽的
就是没什么特大必要的那种
你就真是还不如不买
真的
因为他给你占用的你的资金多
比如特别是那种一两百万的房子
再往上翻倍
也不太可能又占用你的资金
因为普通人这辈子的上限就是
挣100万到400万
到100万基本就到头了
或者到400万就到头了
说你是大厂的
我能攒四五百万啊
那你消费消费
你能存款能存下400万已经不容易了
所以其实现在一步的关键性的一步
就是你有了这100万到400万
你应该怎么花怎么办
我的建议就是10万20万的这种小生意
三四十万的生意你可以碰一碰
超过50万的生意就不要碰
然后坚决不要碰基金
股票啊
比特币之类的
你知道真正炒股赚了钱的人
一般也不是那种像我跟你说似的
在生活上有特别大的那种
你千万不能说这钱我炒股攒半天的钱
是我他妈是工资攒下来的
那就他妈完蛋操
你想你要亏了
你拿工资补得多长时间
所以我为什么特别不推荐这个这个这个还房贷
这种生活
你20岁还房贷还到50岁啊
30岁还房贷还到60岁
然后你就拿退休金去了对吧
那房子终于还上了
你没有意义
人不能这么火啊
哥们
不能这么火
额你就不要碰A股股票啊
不要看现在啊
涨了一点
你就又又有信心了
给你戴了十顶绿帽子
然后今天人家回家睡了一晚上
你又艾特了
操你这玩意
学历起点低就学其他学历起点低的人
做小生意
倒腾倒腾CPU啊
卖卖显卡之类的
不是挺好吗
存了100万在银行后台苟着还是做小生意额
我建议如果你现在还有一份工作
还没像我似的
到35岁
40岁
你可以先别那什么
但这两年已经可以看一看做生意的书了
等到你快被人辞退的时候
你要考虑好将来做点小生意
啧我真不建议你们现在说我说百分百的
说特别那什么的
我一定要的
你只要没买房
没买什么豪车之类的
有个100多万做生意都能翻身
但是说咱们攒100多万去做生意
也是要做小10万
20万的小生意也千万不要做
你存了100万做100万的生意
这个危险性太大
因为你就这么想
你这辈子最多存这么多钱
你不太可能成功
然后你就这么想就对了
就最安全
你千万别听什么创业导师的啊
2024年有什么风口
风口有是有
但是不是所有的风口都对你敞开
那自媒体风口也有呢
那我做跟你做那完全两种结果对吧
所以你得看这个东西离你近不近
得看离你的行业
离你懂得这个行业近不近再说
就算你觉得这行业不进
你也可以学嘛
学了不是就近一些吗
你说你老考研
考不上研
你老考研
你考研你还考研培训班不也挺好
哎我到底点不点一个哎呀算了
来不及了
还说点霸王茶姬和
点霸王茶几又容易睡不着
啊晚上开开没卡
开一开就困
你打工的时候吧
你有个100多万存款跟没有这100多万存款
感觉是非常差异的
对荣哥怎么看待餐饮业
就这么跟你说吧
我不是做咨询的吗
我所有的客户里边做餐饮业唯一挣钱的人
就他们的综合特点
就是家里边往上倒三代啊
也别三代了
两代人吧
就是父亲跟爷爷这两代人都是做餐饮的
从小就在餐馆打工
耳濡目染
在餐馆写作业
而且他们无一例外
全在中国的比较有特色的省份
所以呢如果你不是四川人
不是贵州人
不是云南人
我不是非常建议你碰餐饮
咖啡店的逻辑是
如果你不是老上海
你不是纯纯的上海人
你是苏北人
我都不建议你去碰咖啡店
因为这些东西来讲太你别不服
跟你是哪儿的人真的有关系
你像我们北京天津的人
吃开口饭的
做相声的
脱口秀的
那不就多吗
对吧
你是东北人
你做直播的成功率就比别人高10%
真是这样
你别小看这100万
100万买不了房子啊
买豪车
豪车买不了
买个二手保时捷可能能买
但是这100万是底气
你100万如果跟你说实在的
你要是到一个五线城市
你慢慢花
这钱花不完的
能养你一辈子
你再干上一点
你有100万
哪怕你说你送个外卖
每个月挣个三五千的啊
这个在利息再给你吃个一两千的
你这感觉非常好
真的这100万就是自信
你想你要是有200万就300万
400万呢
每多一个100万
你的心情就会好很多
买车买房主要是为了娶媳妇儿
你娶媳妇
你的资产就变富了
而且你打工仔
你娶的媳妇也不会多漂亮
也不会多专一
哎你别用写
有钱咱就娶二房
三房
没钱咱就一个都不取就最合适了
你看我现在得给前妻抚养费吧对吧
得养孩子吧对吧
当然这样也好
但是我呢离婚了
自由了
想干嘛干嘛
想住哪住哪对吧
我爸妈现在还没到走离不开人的阶段
我孩子还小
我现在就自由了
我我有日本签证
有加拿大签证对吧
我也有欧洲签证
想去哪儿住几个月住
我在日本能住六个月
我在加拿大也能住三个月啊
也能住六个月
哪儿不行啊
开开心心就完了
我不是我多向往国外啊
我就是因为因为如果到国外
我可以做YOUTUBE
但YOUTUBE能不能有粉丝
那就难说对吧
你做中文内容对吧
给海外党看
给做英文内容啊
这世界需要第二个小高与茉莉吗
不一定
这东西就难说了
投资是研究后代投
现在通过买占再当总管员
这个怎么说呢
这个债啊还是相对来讲它比较稳定一点
挺好的
是一个比较理性的投资嗯
因为现在存款的这个
甭管你是大额定期还是这个定期
存大银行的大额定期呢
现在应该是我从刚开始做这节目的时候的
2.9
到现在应该是1.95左右
1.95
那就要低于2%了
嗯是这样
跟特朗普老川上台了以后吧
肯定贸易战短期内的对经济的压力是会比较大
他会在后两年
比如说2027年左右
可能到2027的三季度就会比较好
2027的三季度
老说20273季度
2027的三季度是这样
2027的三季度是胡润的认为的
中国房地产那个拐点的到来
就是憋的没有什么可憋了
拐点是在27年的三季度
但是我现在越来越不这么看
我现在觉得可能2026年的啊
四季度就差不多
因为我们现在国家
因为他是当初按着他那一年23年
22年那么着预计的
现在来讲的话
咱们的这个房地产市场回暖
解开限购啊
房产税的那什么之类的
他都是逐步的这些政策在做调整
所以我现在反而比较看好房地产市场
就是他不会跌的很厉害
他会呃特别是一线城市还会稳步的往上涨
但是不会像以前似的那么疯涨
可能就是比如说555万6的水平
涨到5万8
估计是这样
就是啊别说我看衰经济
别人就给我扣一大帽子
就我是觉得现在来讲话
还是在稳固房地产这方面
国家还是做了很多事情
所以来讲的话
就房价这东西就是不要突然出现大的波动
就还好
一哗哗掉哗哗涨都不是好事
最好就是稳定
我觉得现在大家应该多去看一看日本的书
特别是日本讲这个经济
在这个日本的这个泡沫经济破灭以后的
日本的经济
所谓的衰退的30年
他的这个状态的时候
什么样的行业增长了
比如说你看我现在对这个擦边页啊
特别的看好
擦边业跟那个玄学领域都比较看好
因为这个是日本的那个经验
咱们可能不会像日本似的那么的露骨
但是很多东西
我现在感觉在抖音上擦边的人是越来越多
是这样
而且搞玄学的啊
嗯那个问鬼求神的也越来越多了
这都是啊
这个时期经常会有的一种这个自然的现象
我个人的计划是这样
我个人的计划是呃
将来有可能还去美国看一看啊
美国如果不行的话
就加拿大
加拿大不行
就澳大利亚
澳大利亚不行
就新西兰
新西兰不行
就啊日本或者欧洲
总之我觉得我60岁以后
我可能不会在北京待着
然后是全世界各地转一转
也可能跑个什么不发达国家
就那么穷着
也可能跑到南美
总之我未来不会一直在中国待着
全球看看机会是这样
但我确实没有把国外当作人间天堂
因为我留学了8年
对国外的经济政治
各个方面的环境已经有点看透了
没有国家之间的差距
只不过这个国家的政策偏这样一点
那个国家政策就偏那样一点
加拿大未来的经济我是不是看好
但我比较看好新西兰跟澳大利亚
虽然我在加拿大读过书
虽然去加拿大对我来讲是最容易的
美国不太容易去
但是美国能做的生意比较多
因为中美之间是这样啊
中国弱一些
美国就强一些
中国强一些
美国就弱一些
所以在中美之间走跷跷板
走平衡木是比较安全的
就这样我认为未来擦边业咱们就别说软色情
别说黄啊
这个这字也不好听
咱就说擦边叶都会比较火啊
最近不是有个中国有个体操明星运动健将要去
又去搞直播了吗
好多老师搞直播
搞cos之类的
B站现在说实在的很多啊
福利chicken啊
在推特上卖图
在B站装COSER
这也不是什么稀奇的事儿
对不对
所以我觉得未来来讲的话
这种咱们就说美女经济吧
美女经济吧肯定是看好
所以所谓的这一系列的MCN啊
相应的这个cos的道具
相应的单身经济我都会比较看好
你别刷屏了行吗
当然看得到评论了
要不我怎么给你们点个赞
我现在看我直播的人越来越少了
为什么
就是因为我我聊的基本上来讲话
很多东西
我的老粉丝已经听我聊过无数次了
其实没有什么新奇的东西
学妈呀搞3D打印做cos道具
我觉得cos道具在未来
还有在现在都是一个值得开发的一个环境
因为我觉得现在做cos的女生越来越多
咱们说实在的啊
再怎么说词境
再怎么说媚男
再怎么说擦边这个钱也比死读书
也比他妈的恳恳勤勤恳恳上班强得多
你再怎么说商K他也比他也比当前台挣得多
所以这个东西来讲
人在经济社会来讲的话是这样
经济好的时候
干任何行业都可以的情况下
你会干体面的行业
经济不好的时候
你都欠了债了
你说的下海是被迫的吗
我跟你讲
很多人都在自己的心里边
把下海早说作为一种作为一种选择
我就是个二次元
二次元的钱真的很好挣
真的很好挣
福利chicken太多了
用得着说吗
你去个漫展那玩意弄个excel
因为这个东西是这样的
你记住啊
有买的就有卖的
有需求就有供给
因为有买的没卖的
有买的它就会不停的加价
这卖的总会他总会心动
龙哥知道谷子吧
能聊一下谷子现在是非常非常谷子店
最近一年在北京上海广州深圳成都
武汉长沙各地
天津开了好多好多谷子店
谷子店现在是特别挣钱
把好多老商场的感觉都带起来了
所以我早就跟你们说
很多东西要多去日本
要多去看日本
抛
暂时放下这个民族仇恨之类的
你要做生意
对不对
我跟你讲
我一看见高耀奇
我一看见日本的军队警察
我也很烦
上来那无名火就来了
就是作为中国人的朴素的感情很正常
但是说到做赚钱
比如说那个什么抓娃娃机呀啊谷子店的进货呀
哎其实来讲
同样是亚洲国家
作为日本作为一个发达国家
它的经济发展的路
之前他走的路很多东西来讲
咱们正在步日本的后尘
所以常去日本看一看
不管是从做生意的角度啊
还是怎么着
你实在不行
带去大酒保啊
一展拳脚
是不是来来发泄一下
来报一下民族仇恨
不是也挺好
对不对
荣哥小白脸
一个日本人小白脸在做视频骂你带个小白脸
新视频骂你是什么小白脸啊
新视频骂我哪个小白脸
唉一般人踩我
你都不用在意
你在意他妈还得给他增加流量
妈骂我的人多了去了
哦你年初吃饭的那个哎就不就是毒夫吗
啊很正常
骂就骂吧
他谁不骂
他还骂风格
骂就骂
年初吃饭
你夸他
他还骂你
唉正常骂就骂呗
我是觉得吃爱国饭这个不太好
当然你也不能阻止人家吃爱国饭
爱吃吃呗
哎
骂我的人多了
不用太在意
生气咱就不看了
没事
这个人吧
一旦要把自己摆在正确的这个事情上来讲的话
就就那什么了
你要知道在微博上火的人吧
就是喜欢骂人
我现在岁数大了
比较平和
他跟大头鹰呢都是朋友嘛
大头鹰不就是经常骂润人
然后就火了嘛
所以在很多人眼里边
你就像那时候有人去踩老马似的对吧
马林思维就是打打假
马林思维的人未必真的是为了你们好
他才去打假
马林思维是因为踩马林思维本身就有钱可赚
就是这么简单
所以很多时候这up主之间的
博主之间的这个口水战可以可看可不看
你就是一频道
我是一频道对吧
没有什么必要唉
这爱国饭吧
这个东西吧一旦吃上吧
就跟那个洋奴这种饭是一样的
要么极右
在我眼中看来都是有问题的
很多这个爱国博主
就喜欢拿自己是官方的这个东西来吓唬别人啊
我跟哪个大领导吃过饭
喝过酒啊
跟我穿一条裤子
你们别惹我惹我
我就封了
你们就这样
其实央视之前包括央广
好多地方人就专门批过这种吃爱国饭的
然后拿着官方鸡毛当令箭的
这种行为
非常那什么
你这等于代替官方发言了
这样这样就不好拿鸡毛当令箭就不好
那吃恨国饭的呢更可恶啊
为了那点美元
说实在的
拜登现在也快不给了
好多地方人哎
这拳就打不下去了
这饭就吃不上了狗粮
所以很多的时候来讲
要做理客观
理性
中立的人还是不容易
没办法呀
我比较喜欢峰哥呀
峰哥的朋友跟我们都是比较中立的人
还有人说峰哥啊比较靠右
爱靠右就靠右
他又不是我
对不对
我就觉得这个人非常好玩
他有他的道行
我有我的道行不一样
我张子也喜欢峰哥对吧
我我最喜欢张子对吧
峰哥还其次呢
那张子那么喜欢峰哥
我怎么着
我在我眼中
那章子肯定比毒夫重要
独孤是新认识的朋友
他拿我不当朋友就算了呗
没事本来也不是一挂的人
本来人家跟大大头鹰啊对吧
人家怎么说呢
跟孤烟暮蝉跟这个爱国的博主
人家是一挂的
人
人家跟我不一样
人家有官方身份的
因为这东西你怎么能说人家呢
对不对
人家就是人家吧
他挣他的钱
他有他的本事
他眼中是看不上我这样的人
所以也没必要该骂就骂
当个屁放了
哎他评论还把你拉黑了
不用不用不用生这个气
我跟你讲
up主里边就是有一帮人喜欢踩这个踩那个
踩成功了自己涨粉啊对吧
你就跟那什么原无畸变似的踩半天
马琳最后也没怎么着说
我一定要怎么怎么着
马琳这结果马琳该怎么着怎么着
他也该怎么着怎么着
排那么半天
对不对
那世界记忆大冠军大卫哥不也是吗
踩那么半天
说一定要把什么那个这样怎么样那样怎么样
结果自己封号了
护真锋整天跟这个打
跟那个打的
你打来打去没有什么意义
你知道吗
就是有人就是爱打架
就是爱吵架
他也是赌赌成了自己涨一波流量
赌不成自己封号
就这么简单呗
但是我认为这个江湖很正常
但是呢你别说我武林盟主谁都甭活
你别这样就行
我是原则上是因为我是愿意跟所有人交朋友
你这个人只要肯交
我就交
事实证明你不可交
那回头再撕破脸再说别的
但是呢我觉得世人留三分薄面对不
你说实在的
去年领完奖认识的
今年要是再领奖再认识怎么办
你说是不是毒夫
你说我说我半天
那今年咱们2025年又碰见了
必须怎么办对吧
你不能一直不跟我说话吧对吧
所以这就很逗
这无所谓
这就无所谓
就是峰哥拍的节目也有意思
我也爱看你
荣哥讲的道理也有人爱看
对不对
是这样
那毒妇也有毒妇的粉丝
所以干嘛一定说非得这个弄死那个才死
这不合适
这这不合适
别人有点错就抓着不放
就使劲往死里斗
必须得给人搞臭
给人关进监狱啊
给人家号也封了
他才高兴
那这什么思维
非把人打倒在地
踏上1万只脚
这就不合适
现在新社会改革开放都几十年了
你别别老
那老有那种思维
但你也别出圈啊
搞个人搞批斗好玩
别把人逗死
别人有点问题我就给你打死
然后有点问题我就给你说
给你说的特别坏
那那什么心态啊
这不是一正常人应该有的心态
而且很多时候就是这样
你看很多人把这美国搁在这个嘴边上
整天美国怎么怎么着
美国怎么着
日本怎么怎么着
日本怎么着
这个国际竞争
人民之间你该友好交往
友好交往
你的痛苦不都是美国造成的
有没有你自己的原因
很多事也赖不到政府
所以很多的时候你要有心里边有杆秤
成年人睁着眼睛老说瞎话
你的好多问题是美国给你造成的吗
对不对
所以你这得实事求是
你别好
一边骂着美国
一边移日民
一边还买着美国的房子
是不是你司马南那样的
你就恶心
余力也就这样
不是就是你很容易再见到
因为这圈就这么小
就这么几个人
对不对
你网红说白了全国有多少人
你你说不定哪天谁就见着了
演艺圈也是你说大不大
说小不小
说不定哪天谁就见着网红圈才多大呀
对不对
你说实在你再怎么着
你说你认识荣臻吗
我不认识哎
我认识这玩意就就是这样
你别到时候很尴尬
你说他就坐要坐在一桌上吃饭了
这就是缘分
坐一桌上能吃饭就是缘分
我尽量跟大家都互换
微信都当朋友
你要是说不小心把我删了
跟我不互粉了
这个我也无所谓
但是你别四处拜访人家也没什么意思
关键这玩意儿这不赢房子不赢地
你争什么呀是吧
这讲师就是这样嘛
你看是不是北美打野第一人
你看甜甜圈
甜甜圈就是见人就怼人
讲师就没讲那么多乱七八糟的
该怎么着怎么着
有粉丝权
不是就是你不能一切东西
就非得把人东西就都给说
那这就不是那什么就没意思
真无所谓
好多事
龙哥课是不是一夜没更了啊
唉一个月没更了
我这次一更就把它全更完
我就不分几次更了
我最近就更克啊
我这孩子这个孩子都这个去他妈那了
荣哥手里有多余的房子卖还是留
我的建议是这样
大家不一定非要听我的
我的建议是
如果你的房子是在中国的收入
前20的名的房子内呢
你可以留着
但是原则上也是越靠近市中心的越值得留
然后越是大的户型呢越不要六
因为大的户型跌的这个成功率来跌的
这概率要高一些
如果是小户型靠近市中心的话
可以利用从资产保全的角度来讲
如果你的房子是在2345线城市的话
那你现在要赶紧出手
再不出就来不及了
我的整体看法是
现在房地生产市场总体持平
但是卖家是有价无市
从房子的稀缺性来讲的话
中国收入前20的城市能够有正常的人口流动
其他的城市就难说了
甭管从财政的程度还是从人口分布的程度
还是从行业分布的程度
2345线城市的房子一套都没必要留
我建议最好就是留前20名城市的房子
当然来讲的话
前20名城市也有前提
就是不要留大户型
不要留郊区的房子没有必要
如果你北京六环的房子没必要啊
北京三环你一个150平的
你还不如两个60平的还安全一点
当然你说150平
我是住对吧
那也可以
你在上海
上海其实没那么多
你上海其实哪儿的房子挺好
但你说非得买个上海郊区啊
什么恒大威尼斯
那也就给了
你现在看房子值不值
你要想到20年以后的市场
20年以后
现在五零后
六零后就死了
七零后八零后会继承一大堆房子
到时候大家手里的房子数量都会翻倍
新一代年轻人没那么多年轻人了
20年以后没那么多年轻人了
年轻人往哪去
就肯定往收入高的地方去
那些县级市
那些四五线城市
该消灭就消灭
该合并就合并了
房子就一分钱都不值
所以你现在你说我把北京房子买20套
鹤岗
你纯粹
你知道吗
这就是日本的剧情
你现在看日本日本的剧情是什么样
大坂京都的房子跟天津一个水平
东京的房子跟北京上海一个水平啊
剩下的城市什么福冈名古屋
什么长那个什么什么什么长崎
怎么扯扯淡
所以说实在的
你在日本养老其实挺好的
你看日本的大阪市的郊区的房子
人民币100万上下
你能想象到吗
日本作为啊大阪市第二大城市
郊区的房子才100万人民币放下
你看日本东京的房子跟北上广深一样
你看日本农村的房子
那都都就剩他妈老人了
日本又有村八分
你去那干嘛
就剩他妈老人了
年轻人都没有死绝了
都这一代老人完了
这一片地就荒了
日本的人口从一点几个亿就马上就要到时候
在2050年
2070年就变成8300多万了
人口急剧的下降
他不靠中日韩的移民行吗
对不对
你别看日本人那么嫌弃咱们
在日本政府眼里边
韩国的移民
中国的移民是优先照顾对象
你斯里兰卡的人
印印印度尼西亚人啊
巴基斯坦人
人家就看不上
就这样
你有宗教信仰
皮肤又黑
日本政府不喜欢你
你这黄种人
你日本人再嫌弃你
他政府他要你
为什么
就因为他们人口下的
付费咨询联系你主页微信
是的
我很久没接咨询了啊
我最近因为很忙
那你还可以跟我约
但是我最近加这个加这个这个这个这个微信
我我行
你要加我的话
你要进群的
要咨询的
可以加我微信
我回头把老手机充上电
我加上去
白给你加进去
物理咨询贵啊
量力而行
上舰的话直接就进群了啊
如果你是充电会员
你可以有一个小的充电群
但是最好上个键直接进比较方便
舰长群也聊的比较多
充电群没什么可聊的
其实
直接上舰不就那什么上舰也不贵
你吃顿饭多少钱呢
日本报纸你都看得懂看得懂啊
我学过日本
我日语学了一年多了
我只是说作为一种选择啊
只是有些事不用抬杠
这东西就是这样
我跟你讲是这样
如果你在中国35岁以上
你投简历投了几千份都投不出去
你说这个时候让你去新西兰
让你去加拿大
让你去日本
你去不去吧
对不对
家里孩子嗯
等米下锅
老婆也没工作
你说你怎么办
你那什么国家你都得去啊
对不对
那现实中就是35岁以上不要啊
35岁以上
那简历都给你扔了
你怎么办
你肯定到35岁
难道你开网约车吗
难道你送外卖吗
不可能啊
对不对
我跟你讲
这20多岁的时候
想法跟三四十岁的想法完全不一样
你30多岁你自己说不定身体都有病了
那个时候你什么简历都投不出去的时候
你那会儿真着急真着急
不开玩笑
真的不是说日本真的很好
没说日本好
没说韩国好
哎呀我也没说马来西亚新加坡有多好
就说有时候不得不have to
就这么简单
不得不人间有很多
不知不得不
你欠了贷款了
你能不还吗
对不对
你孩子等着生活费
你外卖一个月就挣七八千
你房贷加孩子学费
加你老婆的生活费1万4
你怎么办
你爸妈没钱
你爸妈农村的
你不干行吗
不是不不行
中年男人没那么多选
没那么多选择
真的你不是一说啊
那你那么喜欢日本
老说日本好
不是说日本多好
我也没老说日本好
我也不是那种在日本做旅游
做留学的博主
我只是说有这个东西的话
你多一条路
人不辞路虎不辞山
知道
因为我是不喜欢东南亚
我觉得东南亚没事
人口绑架太危险了
自华我们歌也不错啊
学个安身立命的技术
比比比比学历重要
其实就是这样
你要知道什么广告是什么人投的啊
很多人在那说啊
那个你看现在这些人不吃学习的苦
就吃了生活的苦
你看学汽修的人多苦
进电子厂的人多苦
那是高考报名机构啊
考研机构给你发的广告有定向广告啊
啊
所以这个东西就是看你怎么说
我认为学厨师比学汽修好一点
龙哥怎么看医疗器械这个专业
本人大专
医疗器械这个专业
将来做医疗器械的销售还是不错的
婚恋行业能入吗
做红娘还是可以的
你们一定要看到广告的投放人是谁
广告的针对人群是谁
如果针对人群是你
你就会刷到针对人群
不是你就不会刷到你
像我的抖音全是他妈的
跳大舞的小姐姐
为什么
因为抖音判断我是老光棍
老光棍就喜欢看那个扭腰扭屁股的小姐姐
我给人刷礼物啊
实际上我他妈都不看
我一分不刷是吧
那我没用
它大数据都会定位你到底是什么样的人
之前就老给我推日本
美国的这个各种各样的移民信息啊
我本身来讲的话
我我现在其实在走老美的流程嘛
对不对
我钱已经花了
后来就不给我推了
因为这方面的钱我已经花过了
老光棍吗
那你们这些光棍实际上都是不稳定因素对吧
所以就得安抚你
你想出国那是很容易的
你成为别的国家的不安定因素
你看什么广告推给你
你就要明白大数据这东西对待人
你不要老觉得自己很特立独行
你有年龄标签
有性别标签
很多东西是由统计学来决定
年轻人没工作是件大事
年轻人没工作的话
全社会都会着急帮年轻人找工作
因为年轻人冲动
你中年人没工作算个屁呀啊中年人没工作
人家不想你不是得攒下钱吗
对不对
你大不了妻离子散嘛
谁管你那一套
所以中年人得多为自己考虑
年轻的时候你可以那什么
因为整个社会都在帮你
有些人想占据你的脑子
有些人想占据你的身体
有些人想占据你的金钱
就是这样
等你到中年了
占据你身体的人没有占据你金钱的人
还有占据你脑子的人也不多了
就是你年轻人谁都过来忽悠你
谁都想操
你就这么简单
别以为荣哥说这句话很脏之类的不脏
我说的不是人
当然说的也是人
但我说的更多是这整个这个社会
酒吧的销售要找你吧对吧
黄赌毒要找你吧
是不是宗教劝诱要找你吧
对不对
把你俘虏成为他们的奴隶
成为他们的传声筒
赚钱机器就这么简单
所以所有人都在争年轻人的脑子
都希望给年轻人洗脑
真希望扒人家的小裤衩子
就是这样
整个社会都要弄你
但是你老了以后呢
唉弄你的人就少了
起码弄你身体的人就少了
但你再老一些呢
这些保健品销售又该来就该问你哎呀
那什么
你像有一天我有一个小姑娘
我就给她删了
我就他妈想约个炮
你说你天天跟我这推销养老的那什么
不是想推销我爸妈
就是想推销给我老
让我去看一看
让我去看一看看你妈看
要不就是冲我卖保险
要不就是冲我卖这些东西
因为他想明白了
从我身上赚一笔钱就能走
你不想你要是把我的人骗到了
是不是你能捞更多的东西
就是这样
你说我就约个炮
你说你这干啥烦
所以你要知道
在这个社会里
不管是靠左的人还是靠右的人
都不希望你好
人他妈都是为了自己好
但是打着为别人好的旗号
那些教徒就想要点福报
你真正你跟着他混吗
你也不是那些宗教工作者
就想多一点给他供养的人
实际上就是这样
我跟你讲这东西不是我说的多难听
你要是去啊宗教机构里边儿去做过义工
你就会知道给钱的跟不给钱的人两种待遇
养五开不给钱
在那吃饭的人
就算你帮着干活
天天挨骂
你给钱了
布施过
那对你的态度就不一样
末法时期啊
就是这样
末法时期人说了
当然这也是你自己看你怎么真正的怎么说呢
传播这些正能量的人
他不会穿着僧尼的衣服
他就会穿着普通人的人
普通人的衣服
然后呢在民间在传播这些正能量
而很多人还披上了僧僧尼的袈裟
在那里边开功德箱骗钱
所以好多的时候一定要小心这些东西
现在好多东西都用得上
那个怎么说呢
北京的孩子读完初中出国好吗
呃我是建议如果出国的话
最好是在大学本科阶段
参加完高考或者高三再出去啊
如果父母都在国外的话
那么初中高中走无所谓
如果你要想让国孩子完全适应国外的环境呢
14岁之前就要让他去这样
他在14~18岁的时候
还能够适应那边的语言环境
超过14岁他就会一直是中文的语言环境
就是基于统计学啊
周围的人都是这样
然后呢高中阶段
大学阶段最好父母陪读啊
最好不是说光母亲陪读
别把一家人拆开
父母都在那边会比较好
如果是孩子一个人过去的话呢
就是还是大学阶段比较合适
比如高中完了直接去
或者在国内参加国际学校的计划都可以
虽然花的钱会多一些
原则上我认为人必须得到20岁以上再出去
但是是这样
按现在的这个就业环境来讲的话
我认为你在一个国家留学就要做好准备
将来孩子会在这结婚生子
会在这个国家待下去
所以选择学校一定要好好选
通常来讲他在一个地方毕业
在那个地方混是最容易的
你就像我现在我法国的巴黎的同学呃
加拿大温哥华同学
能对我现在的在北京的事业有什么帮助呢
就是零啊
包括老师也是
可是我要是同同来的学校的老师啊
同学都在北京啊
那就不一样了
啧啊初中出国
我觉得还是就是这样
然后我的决定呢还是这样
你要看你是否在那个国家生活
你要是在那个国家生活
那去哪儿都是可以的
如果你不在那个国家生活
要尽量发达点好
美加澳新当然都比较好
但我现在觉得美国的费用太贵不合适
美加澳新再加个日本吧
欧洲我不是特别推荐啊
英法德还都还可以
但是英国太贵留不下来
美国太贵
留不下来
澳大利亚
新西兰
加拿大都不错
其中新西兰我觉得还是不错的
自然环境来讲的话
加拿大澳大利亚都不错
治安环境和经济环境来讲
奥加拿大现在有点吓人
因为全是印度人
总体综合来讲的话
我觉得为什么去英语国家
因为你毕竟从小到大学的是英语
所以你要在另起炉灶学法语
德语来讲话难度比较大
因为我就是从法语国家毕业的
我是大学后边才学的法语
所以就会比较痛苦
你的沟通能力肯定没有说英语的强
我在加拿大那4年
跟在法国的3年就没法儿比啊
法国虽然好山好水
但是啊但是也还不错啊
也还都不错
因为我毕竟是我
但是总体来讲的话
就是你跟法国人交流交流再再深了啊
除了交流一下生命大和谐
没事呃
但是再深了就不太好交流了
讲个诗词歌赋啊
阳春白雪就不容易
但是你在加拿大就容易
一个是华人多啊
还有一个来讲的话
我英文的水平肯定比我法文
那就强的不是01:30点
啊这个象法我无这个哥们说的这股票这个东西
这个一定要看进去
说的是对的
我这么跟你说吧
凡是能够开放给普通老百姓的东西
不会有什么好东西
真正好的东西
人家内部早就瓜分完了
特别是一些融资的创投的东西
能好的东西能留给你吗
好东西
那些机构
那些大的那些金融集团不早就吃下了吗
怎么会留给你小散户呢
对不对
一说我这朋友爱要创业了
融资你容吗
你要是荣哥
你就融一下就算了
因为你了解我其他的什么
牛鬼蛇神说要干点什么事
他为什么不在公开的市场上募集资金
他为什么要找你
不就是欺负你
不用还吗
或者欺负你的钱能脱吗
你要知道全中国最聪明
而且道德水平最差的人全都集中在金融业
而且这些人不光有钱
还有炮啊啊人家都不碰的东西啊
一级市场没要
二级市场乱七八糟的流到你的民间了
让你听到了
让你知道了
推荐给你了
那能是什么好东西啊
我就这么跟你说吧
你就想象美女啊
你就想象美女
你这想象美女
什么车模啊
什么演艺明星
什么女主播
你普通人你能看见她吗
抖音上能刷到直播间能弄个礼物
但是你在商K碰见他们的概率呢就不高
因为有些人可能不去商K
人家不卖
明白吗
好看的女生多的事
但是很多好看的女生不卖
嘿嘿真正卖的又好看的女生
你就要小心
他可能把你钱就卷走了
好看的女生不一定卖啊
能卖的女生又好看的就容易很危险
你要说又卖又长得不好看的
那你买它干嘛
这就是普通人
不要那什么就不要那什么美股
日经都相对安全点
甚至我来讲你也有机会你弄比特币
其实数字还相对啊
相对咱也是说相对公平点
你普通人把美女娶回家的概率是多少
你娶了别人就不惦记吗
所以你一个小散户
你觉得你能拿到多好的产品呢
所以很多美女你只能看
为什么让你看呢
让你心里有预期唉
然后卖你给你一个更差的啊
对不对
你能看见车模
你能看见抖音的大大小姐
然后给你一个相亲网站
就是这样啊
长得好像差不多
那性格差了远了去了
那水平那体验感不会有多强
真正卖给你的是什么
轮得到你吗
没水难道还没尿吗
所以你们不是投资人
你没过个体户
没过小企业主
中型企业主
大型企业主那关
你是到不了那个位置
我经常说一句话
你要是想进股市
想进中国股市5000万啊
你有5000万再去
如果你有5000万了
你的社会地位肯定就比荣哥要高了
因为我没有到5000万
你有了5000万以后
你的整个社会地位都会不一样
你能听到的看到的东西就绝对不会跟我一样
所以你的水平
你的挣钱的水平肯定要比这个高
所以5000万是一个坎儿
你别不服
我有100万
我有40万
我就敢炒股
那是你牛逼对吧
那是你牛逼胆子大
是不是你牛逼
我钱比你多
我也不会炒股
因为不信任你
就像我不交社保似的
为什么不信任
没有信心
不信任可以吧
对不对
好东西轮不到你
如果你长得好看
那你首先不应该投入爱情
如果你长得也好看
最好是你也卖
赚到了钱
然后用钱赚更多的钱
然后你再去买就有好了
明白了
曾经有一个人跟我说
愿意给我生孩子
我一看付少儿长相
然后跟我一个月要5万好
我说你知不知道
今天包养一个普通的艺术大学的大学生的价格
只是每个月2万
我花5万我去找你
我有病吗
所以任何人都是有它的价值的
所以你女朋友要一个月花你2万
你就干脆把她踹了
直接去找一个大学生得了
这一切东西就是这样
你记住好看的东西
你不一定买得到
你甚至不知道如何去买
如何去渠道
但所有的东西你记住都有它的价格
它的价格也许不是现金
也许就是玛莎拉蒂
还有市区一套房
它总有它的价格
只不过这些东西对你来讲是很花钱
对人家来讲可能不花什么钱
所以一定不要相信一个东西
如果要是好又好看
又卖给你
价格还能低
那估计就带病了
你也许能短时间能摸到它
诶
可以摸到
但是呢你试驾可以
你想开回家没戏
你开回家也不值啊
对不对啊
话糙理不糙
你把这道理想明白了就行了
就这么简单
可远观而不可亵玩焉
再说一遍好多词
很多东西是你们没有理解古人的实际意思
没有理解古人的实际意思
什么叫小荷才露尖尖角
早有蜻蜓立上头说的是荷花吗
小荷才露尖尖角
说的是荷花吗
他说的是人
精神小妹那都跟着九开9号的黄毛去了
艺术学校的大一的学生
那都跟着那副老板去了
跟你有什么关系
小荷才露尖尖角
早有蜻蜓落上头
你长得好看的人
能能能出的了他们县城
他们县城都有多少人都盯着他呢
是不是
能考上艺术学校大一的人
那说个实在的多少人
那就早就蜻蜓立上头了
那跟你有什么关系
既然美女跟你没关系
那你就记着这天下的美事儿
优势资源肯定也跟你没关系
那些好赚钱的项目
那些容易赚钱的道道肯定跟你没关系
那些有权的有钱的人一定会冲在前面
你在这个社会中
你父母就不是大玩家
你就是一个普通玩家
又不氪金
又不作弊
对不对
又没充过值
所以你就知道要差不多就行
所谓的美女不可能三角
她不可能长得好看又聪明
同时精神正常
他要是美丽又聪明
精神就肯定不正常
他要是美丽
精神正常
他就不聪明
他要是聪明
精神正常
他就不美丽
这就是美女
不可能三角
你也要记住
这天下既然车模都没跟你抖音
小姐姐都没跟你是吧
大摆锤都没跟你
那就证明你应该不是特别有钱
或者因为你有钱
然后你长得特别丑啊
真是特别丑
特别矮特别丑
你要记住这社会中的优势资源的分配
美女资源的分配跟你挣钱的道路的分配
基本上是正常
所以你长成什么样
赚多少钱
你就要一定要明白
这就是你现在该待的位置
如果你不服
那你应该先去赚钱
不是追求女生的手段啊
一辆好车能省去你几百句话
你年轻的时候有女人跟你是因为你长得帅
到了三四十岁
你再有女人跟你那时候因为你有钱了
你千万别觉得真是女生都是大叔控
你要是没钱
你看人家跟你人家大叔控是有钱的大叔
男人的不可能
三角也是
因为一个人一旦她美丽又聪明
他就面临着两个问题
一我到底依不依靠男人
二我依靠自己到底能不能成功
他就常常会因为这两个问题陷入苦恼
所以观看容镇的女性成长系列
相信我从一个男性的视角来解读
女性的成长发展有多不易
她是合适
因为我不像女性
是感性分析
我是纯理性分析
一个女生一旦长得漂亮又聪明
她很痛苦
因为他如果想容易的赚钱
靠美貌去换钱
很容易玩弄男人于股掌之间并不难
但他的自尊心肯定会受到影响
他一旦要搞词境
他本身要投入的也非常多
他要搞雄竞
那他投入的更得多
他连思想都得变
那是很痛苦
所以你看到那么多人下海拍片
下海拍片是真是人家不要脸吗
是经过了深思熟虑跟一番痛苦的话
就想我长痛不如短痛
我与其依靠男人
一辈子依靠一个男人
我换男朋友不是也得被人家搞吗
我与其这样
我为什么不换最大的金钱
一个女生如果她有钱又聪明的话
那她的生活会很好
这是卷出来的
雌竞胜利的人和雄竞胜利的人都很好
但是如果他没胜利
变成了别人的老婆
自己又很漂亮
她就会很痛苦
因为他依靠了一个一般的男人
所以如果一个女生越漂亮
她越单身是件好事
她漂亮她不单身
其实对她来讲不是件好事
因为他能够换取的金钱来讲
数量是比较少
而没有了金钱
到了三四十岁容貌退去的时候
那就是大家纯拼
谁有多少钱
我跟你讲
有一个东西可能说的比较残酷一点
荣哥以前有白月光吗
有白月光在我年轻的时候对我是爱搭不理
但是现在我跟我的几位白月光不仅是有说有笑
而且对我都十分的客气
对我知道的一些啊
给他们一些帮助
或者怎么样
非常的为什么
因为社会地位变了
因为我们现在都40岁
不是十六七的二八佳人了
她的那美貌容貌之类的
帮她换了一个老公已经可以了
这是她这辈子到头了
但是财富上你再怎么换
那是你老公的东西
不是你自己的对吧
所以那个时候女人就会很没有安全感
为什么那时候会有人找婚外恋呢
为什么会喜欢这样的
就是因为自己如果再跟自己老公离心离德的话
感情变淡了
他就更没有经济上的安全感
所以他就会对赚钱的机会
还有还愿意帮助她的男人
就非常那种
因为这个时候通常白月光又愿意去理你
就是这么简单的道理
因为他自己的美颜不在了
但是钱就是钱
为什么
就因为我有几个臭钱
还就是因为这个就这么简单
就这么简单
所以哥们们
你们在20多岁的时候
到底是应该去花在这些女人心气最高的时候啊
去换取
有可能拉着他的手
有可能睡上一觉
还是把你自己的实力弄起来
千千万万的美女等着你
你赚到了钱
你就是男性当中的优胜者
人都是慕强的
不管是以前的白月光
不管是现在的女大学生
都会喜欢有钱的
你因为你开了玛莎拉蒂就这么简单
你实在不行
跟荣哥似的
开保时捷718嗯
是不是也能解决问题
但是你这东西就是这样
那屌丝就是没人理你
20岁的屌丝跟40岁的屌丝一样没人理
但是你现在咬咬牙别去买房
别去买车
咬咬牙把你自己的水平提上去啊
别为一时啊
彩礼30万给啊
县城100万的房子卖
是不是上车费
下车费
改口费15万给人家
将来能找小帅哥
你行吗
你老了以后呢
没钱了呢
35岁被辞退了吗
没头发了呢
不好使了
你怎么办
谁会为你考了
明儿你爸妈都死了
没人真为你考虑
这社会是很残酷的
这社会有的时候是很充满爱的
但有时候是很残酷的
这社会会歌颂那些愿意奉献的人
但是你真奉献吗
你看这社会的上流人士
他们真奉献吗
他们希望你有这种奉献思想
所以别在年轻的时候
为了白月光
你可以喜欢他
多撸几次
拿个人把这人
把那个搁到那个VIVM里边
你去那老人家去
你随便多撸几次
没关系对吧
长得跟他长得比较像的日本
你多多下几个片
多撸几次
但是别为他们花一分钱
那不是钱
那是尊严
男生女生都一样
你到了我这个岁数
你都想明白了
你老公对你不好
你有100万和你老公对你不好
你欠着信用卡8万
那感觉都不一样
我说句难听点话
我现在给我前妻发抚养费
啪就打过去了
是不是能看孩子
我就能看孩子
我爸我就去了对吧
如果我付不起抚养费
你觉得我这辈子还会有机会看到我的孩子吗
所以什么重要啊
跟你亲情
亲情重要
但你没钱
你连亲情都不会有
就这么简单
因为现实是很现实的
别到我这一步再痛苦
哥们们
你记住那些去说让你去贡献的人
你心底里不知道多坏
不是我们一切以钱为主
而是这社会把我们看成是一切以钱为主
你心里边可以拿钱当份子
可以我也拿钱当份子
我觉得钱是这世界上最肮脏最恶心的东西
但是它是一种交流工具
我用它可以换到性资源
我用它可以换到做生意的资源
比如说很简单的
你觉得我看钱很重要
你为我干活
而我不给钱
你我说你对钱不要看的那么重
你是不是杀了我的心都有看对谁对我来讲
我说了这么多
你说啊钱有那么重要吗
你给人干活
人家不给你钱
你看看钱有那么重要吗
没轮到你
你不觉得无所谓
轮到你了
你比谁都急
你有那20万治疗费
你爸你妈就能活过来
你没那个钱
到那哭鼻子喊
用头撞地
没用水滴筹
只给你15%
你有那钱
你爸妈就能活
能多陪你20年
你没那钱
你爸妈就是得等死
你那时候跟我说
钱有重要吗
因为你现在年轻
你现在有些东西可能不需要自己去付出
你真正自己当家了以后
孩子跟你要钱
爸妈跟你要钱是不是
我现在高兴
我现在就没事
就给我爸妈发钱
多给他们点钱
让他们也开开心心
让他们晚年生活富足一点
我也常年跟他们说
我说你们得病了
别害怕
都告诉我
到时候咱都有牵制
没问题
这就开心了
你看荣哥现在就是你说钱重要吗
我36岁就不上班了
我这4年就说我昨天孩子去他妈那了
对不对
我累的够呛
带孩子连续睡了17个小时
我是连续睡了17个小时
为什么
就是因为有钱
我要是没有钱
我睡三个小时我就得起来
你怎么还没到班啊啊这这一摞文件给我看看
你拿着签个字
就这么简单
所以哥们们不是说荣哥掉钱眼儿里
龙哥真没掉钱眼里
但是我跟你讲
龙哥是一个唉在年轻的时候踩了好多坑啊
为了女人花钱
为了爱好花钱追逐梦想
什么坑都踩
但我因为没踩房子跟车的坑
所以我现在过得还不错
我踩了婚姻的坑了对吧
但我现在过得还不错
我也没踩啊
犯犯法的坑
所以很多的时候这几大坑你只要不都踩
还活得下去嗯我现在白月光对我特别客气
因为我一共四个白月光
一个白月光在我的帮助下
经常骚扰他的老板离职了啊
他当然他是公务员
经常骚扰他的上司被调走了
还有一个白月光啊
怎么说呢
我就不说具体的了啊
这个帮他找了一份新的工作
在他离了婚以后帮他找新工作
还有一个白月光
二婚的婚礼是我主持的
他他哎
我帮他找个律师
就这样
所以来讲这个东西就是这样
为什么人家会想到我呢
那我牛逼呗
我没跟人翻脸呗
买卖不成仁义在
对不对
追不到手就算了
你现在我再去看这几个女生啊
说实在的
咱也不是拜访谁
家境一般
长得很好看
但现在也都是一般人了
都是几个孩子的妈了对吧
长得其实也算普通人
里边初中七八分吧
但绝对没有到90分
跟我后来认识的女生
那完全不是一个颜值水平的
因为那时候我见识短就那么几个
所以我就觉得好看的不行了
青春青春期萌动啊
燥多撸几次都好没事
所有什么用啊
没什么感觉
你再怎么美貌
你到40了
你跟谁美貌去呀
但人家那时候都会想了
容振会包啊
荣振一看就是财富自由了
而且荣臻喜欢过我
所以荣臻肯定会帮我
你猜的很准
我肯定会帮他
为什么喜欢那图什么不图什么
不图什么
就是喜欢
而且会帮我会帮肯定会帮
能帮我肯定帮我要调用自己的关系
你想荣哥应该是一个什么水平啊
来一个北京啊
在北京这种局一级的单位
一个咱们就不说身多身份多高的领导
我能够动用我的关系把他调走
对不对
我的视野是不是比有些人来讲看的应该远一点
我是不是在吹牛逼
所以他知道啊
就这么简单
你说龙哥
你这为什么呀
对不对
花了多少钱呀
这也就不用问
无论怎么样事办成了
哥这能说吗
能说这领导自己有问题
被调走很正常
只不过是他这个问题扣给谁的问题
明白吗
你没有些问题也不用想的很复杂
如果这是在地方上
一个小官
可能动不了他
但关系网很那什么
北京这种地方
那那同一个级别的干部多了没有几千
也有几万人
他有点问题
只要有相关的渠道能管上他的渠道
想把一个人调离他现在的岗位
那有很多种办法
对不对
所以你就想荣哥你到底干嘛呢
有些东西还是可以做
21岁以什么为主
该谈恋爱还得谈恋爱
你得经过几次折磨
你才能掌握出对于性的趣味
就是这样
唉这么跟你说
也别吹牛逼
一个一个
如果一个小领导
他有一个名声
特别爱骚扰女下属
那肯定被骚扰的人不止一个
对不对
而且一个能到那个位置上的人
他肯定得有自己的关系网
看有没有违纪行为
一查就能查出来
所以呢你就是有合适的渠道能管得上他的
就跟你吃这斗兽棋似的
能管上他
人家为什么愿意去管呢
因为跟你的关系更好
或者你你跟人家利益有输送
人家就能管上
这很正常
在你看来
办不到的事情未必别人办不到
有些东西想想办法都是可以的
充电提问栏目一般多久会回复
我尽量这两天回复
因为这两天孩子刚走
就这两天孩子刚走
不像马林是普通人杀出来的
马林确实是普通人杀出来的
我我的我跟大家说了多少次
我是占了家里的便宜的
我说我全靠自己努力
你也得有人信
我有些关键步骤都省略了
你看什么叫关键步骤省略很简单
我说荣哥出来混出来赚了第一桶金
是因为给一些富二代
你哪去认识这些人去
你得认识他们吧
咱们得愿意把钱交给你
你才能干这种事吧
哎这才是关键的一步
关键不是你写能写不出来论文
而是你怎么认识这帮人
这些人为什么信任你
那没有从小到大的关系
有些人会信任你吗
对不对
你没有一定的关系
网的话
这些人会愿意把这些肮脏的事跟你一起干嘛
对不对
这是前置条件
所以有些东西即使我告诉你了啊
我跟你说
这是一个很好的生意
你干可能跟我干不是一个概念
你的客户可能就是普通大学生
可能他花个几百刀
他都觉得很贵
我的这些客户花几千刀
几万刀
不当回事儿
知道吧
所以这个叫关键步骤省略
所以我跟你说什么
我要是老说自己啊
我刻苦努力
你们也行之类的
我从来没说过这样的话
我说过荣臻是北京人
所以你想啊
对不对
我能接触到的客户跟你就不一样
你可能跟我干一样的事情
可是你可能挣个几百几千就到头了
我可能就几万十几万这么挣
所以当然会有差距
但这是我个人努力的吗
不是但是他也确实有个人努力的成分
因为英文学不学学得好
的确需要自己聪明
要个人努力
但是你能不能把这些关系活用
有这些关系的人多了去了
有些人就跟着他们一块黄赌毒对吧
我就能在这个完成这个之前
我先挣到钱
所以这个东西才是关键的
所以你一味的强调啊
努力不重要
你学不了英文啊
你说关系不重要
关系不重要
你弄不了客户
所以你这个人如果又努力
关系又够啊
家庭背景又能给你带来这些东西
说最起码的我能去
我那时候10年前20年前去留学
那肯定家境也不错
现在留学不是这事
那当年去留学
那家境肯定也不可能太差对吧
太差你怎么办
连签证都办不下来
所以我跟你讲很多东西来讲的话
我的前置条件没告诉你
所以有的时候来讲
拿这种东西去当事儿说这就不公平
因为这不是普通老百姓能干的事
但是有些事情普通老百姓能干
比如你看我那会儿倒腾烟可以干对吧
那胆子大就行
我那会儿弄那亚马逊的第三方
那就可以干
那也是可以干
但是他挣钱慢
关系人际关系
家庭背景
他不可能给你带来很大程度上的加成
但是有些关键时刻
你在有本钱
有才能的时候
有些生意你就能做
但是还是那句话说
这是见不得光的
你严格意义上说
你说登难登大雅之堂
但是你荣哥这人就真实就存在
就敢说
对不对
因为现在这些通过我拿到学位的人
也都三四十岁了
无所谓
但是人家现在你说你基金经理跟我那人
五人六的
对不对
你就说这套之类的
那也就没用
那你欠我人情
你仔细想想
我帮的这些人非富即贵
对不对
是不是
所以呢我后来再给别的什么小局长之类的
给他调个调个工作岗位
那就不是很难的事对吧
你现在这么一说
我刚才说的东西就很合理了
所以跟你讲你在维持一个什么样的关系网
有时候人际关系很重要
所以我跟大家说
有的时候你就是得脑子要灵活一些
不能光读书
死读书
要学会用读书来争取最大化的利益
哎所以一环套一环
所以你别信什么哈弗女孩那一套
那都是那都是骗鬼的
好多东西
我说实在的
他就关键部分它关键步骤省略啊
不足为外人道
也
他他妈光说他操作好了
他怎么没说他那时候氪金买的装备啊
他没说他用代练代打
没说买了高级外挂
私属定制外挂啊
他怎么没说呀
就是这样
所以同学们一定要注重人际关系
把性当做武器
把你的嘴练得炉火纯青
然后你有什么能力
有的时候才用得上
做这种生意前提条件必须得有
一别人认识你
二别人跟你关系要好
三别人能保证你事后绝对不会出卖他
我事后也绝对没有出卖过任何一个人
哪怕这生意没做成
我也不会出卖你
这也很重要
但是我就跟你说
很多人你看见他学历履历特别光彩
知道怎么来的了吧对吧
我跟你讲
这些人也很逗
这些人很逗
平时一说说哎呦
荣振
你开什么车呀是吧
拿我开玩笑说
你看荣振穿那一身太朴素了
是不是
你怎么跟我们这一圈儿混在一块
对对对
有时候会老老嘻嘻哈哈拿我打岔
但是呢其实这就是秀一下优越感
没什么
我也不当回事
我要真当回事
我说我回家把你们都拉黑都删了
我也就没后来了
在关键时刻毕业毕不了
嘿荣哥
对不起啊
当时跟您出言不逊
你英文给我看看
没事
咱都兄弟是吧
我收别人6000
我就收你1万5就完了
就这么简单
钱是很关键的一说哎呦荣振啊
你爷爷什么
你姥爷都退休多少年了
你这还能拿来说呢之类的
你现在跟我们这一圈混怎么着
我们这是怎么着
大家带你玩就完了
对不对
带你玩就完了
是不是咱们这算一圈
那你爸你妈普通人啊
就是有时候经常这么说
很打脸啊
这话他说的没错
问题就是有时候别人侮辱你的话
他说的没错的时候
你不要生气
没错时不要生气
过两天排华了
他就说荣哥
你你有枪吧
那个那个你能不能保护保护我
我给你钱
就这样
这些人我跟你讲是很可爱的
你别看他们可恶很可爱的
很可爱的
他没用不着你的时候
他就骂你
他真用得着你的时候
肯定会跟你过来磕头道歉的
你看普通人就不一样
普通人平时你看跟荣哥平反之类的
平时心里想的操
他有什么呀
那关键时刻哎呀请您帮个忙吧
拉不下来脸
但是这些商人的孩子
那些当官的孩子在关键时刻要命的时候
他真的会求你
然后我就说这兄弟快起来
咱都朋友没人
没什么必要
多北京人谁不谁不帮谁啊
对就是这样
人是很那什么
一定要记住
人不辞路
虎不辞山
他看不起你可以
他看不起爸妈
看不起你爸妈也可以对吧
他只要还没有把你说滚
不许参加我们的house party
他只要还在那什么就没事
人家生活跟我能一样吗
我现在还开9号呢
对不对
人家玛莎拉蒂坏了三辆了
但是人家见面叫你一句荣哥
但是人家也说一句话
叫你一句
荣哥是看得起你
别真把自己当回事
这话也会跟你说
但是人家弟弟关键时刻哎你别这么说
荣哥荣我那大学毕业证
荣哥帮我拿到的
是我替他考个试
我跟你讲
真的是你们千万不要那个看不起这帮富二代
这帮富二代
关键时刻需要求人的时候
真的很不会在意自己的尊严
普通老百姓的孩子起码还要点脸
但是有钱人的孩子是真不要脸
你记住这句话
他们是真的
因为他们父母都不要脸
他们早把这一套学会了
你说你说你不来求我
我根本不知道你这事
你真来求我
真帮你钱合适就行什么
你骂过我爸妈
骂过爷爷奶奶
骂过我之类的
都没关系
我多收你点就完了
资本主义什么不行啊
对不对
我开9号
人家开911
对不对
人家当着人面
外边人说
荣哥该当着外边人面
我不那什么
那进屋了
咱咱都自家兄弟
我给您磕一个
不至于兄弟不就一毕业证吗
拿这当什么回事
他不拿毕业证
他爸真不给他继承公司的资产
为什么
因为他爸有好几个儿子呢
就这么简单明白了吧
他是二奶生的
他在没有UBC的毕业证
他哪儿都去不了
他有UBC的毕业证就不一样
我替他考试
我也要担风险了
当然这是十几年前了
所以我说实在的
你们有些地方真不如这帮富二代
那脸是真是一点都不要
那穷人的孩子最大毛病就是要脸
真的
咱们今天直播间里多说点没什么
然后我车还没开到
他妈要是要脸
能当二奶吗
嗯他妈就跟他爸一个人上过床吗
你再想想你这些人本身妈就是二奶
就是小妾
长得就很好看
男生长得帅
女生长得很好看
她从小就是精神小太妹
精神小伙睡了不知道多少人了
他十七八岁
十八九岁的人的时候
那经验性经验比你丰富多了
他又不要脸
然后他又有本钱
他在社会上能不比你成功吗
所以为什么我要老要给你们洗脑
有时候不能光靠学习
有时候不看了什么
哎你就不要脸
你就有颜值
你都不用多聪明
学有作业
有人帮你写
你就有钱就可以过得继续
有钱就他妈这么简单
你说这些人
你说那些考表演系的人真的都是正妻的孩子吗
那些人在加拿大美国上学的人是怎么回事
是真是说我找一个老婆生了一个孩子
把我老婆孩子放在加拿大吗
他也许在中国还有一套呢
他也许在美国一套
加拿大一套呢
对不对
你经常看很多人明星说只能看见你
看明星拍综艺
很多明星拍综艺只看到他妈看不到他爸
为什么
因为他爸不能露面啊
他爸的老婆不干呐
你以为在美国
在加拿大上学的那些人
有几个学习不好的
说我回加拿大了
学习不好了
去美国了
他妈就是正妻嘛
你的思维限制住了你
真的
思维限制住了
但是这些人有什么特点
有钱而且花钱无度
所以他们的钱好挣
虽然这些人来讲
表面上来讲不好舔
看不起你
说笑话编排
你在你看来
在他们眼里看来
你就是一个舔狗要混圈子的人
想靠我们挣钱
人家也明白
但是一说荣哥英文特别好
雅思8.5
这就是硬通货
所以你们越没钱的穷人家孩子长点志气
把书读好
把体体育练好
就是这样
你记住在有钱人身边的这些人啊
有钱人不会真看得起
但是对他有用的人
他会看得起律师
医生教师
你可以没有钱
但是你是一个好律师
你是一个好医生
你是一个好的教师
他们就会来巴结你这些富二代
我跟你讲
很多的时候面目可憎
但是你能从他们身上能学到不少做人的道理
就是极端了一点
因为普通人富一代
他那个东西隐藏的你根本看不见
而富二代这些人能用得上你的人马上贴过来
用不上你的人马上就跟你距离远
当然用上你了以后
他后来发现你有循环利用的作用
就会持续的对你好
会是持续对你好啊
我跟你讲
有钱人一定是明白你没有他有钱
而且看准了你这一点早吧
你应该对你有几分的尊敬
看透了
我就给你讲一具具体例子
我曾经到一富二代家吃饭
后来那个他爸还来看哦
你同学来了啊
这是什么什么之类的
后来一看我穿的衣服啊
你把这红酒拿下去吧
这都开了
再换一个便宜的红酒过来
明白了吧
后来聊着聊着聊着又聊到他儿子毕业的事
又聊到荣哥跟帮他补习英文
又把这红酒拿回去
又把之前那红酒又拿回来了
很逗的
我跟你讲
一般人生气就觉得哎呦
这怎么能够这个侮辱我
对不对
我来了
把这酒换成次的一说
我对你有用
又把这酒换成好
你不觉得这样很可爱吗
你不觉得很可爱吗
是不是
这不就很可爱嘛
对不对
一瞬间就告诉我一个明白一个道理
人家判断你的东西
一个是看你衣服
一个人看你的利用价值
就是这样多现实啊
就是他这个东西我跟你讲
很多人读书人就受不了这个气啊
这个人怎么能看不起我呢
是不是我那个穷且志坚
你别这样
你不还能赚钱吗
生意人没什么不好意思的
所以我教大家这种MENTITALITY
有的时候你就要明白
这些富二代
这些二奶的孩子
千万不要看不起他
他十四五就跟人上床
为什么他妈老跟不同的人上床
对不对
他十四五早就跟人上床了
小荷才露尖尖角
早有蜻蜓
老厂长立上头啊
他就拿姓就不当回事了
他那长得再好看
再十八九再进入什么中戏北电之类再一深造诶
厉害了
对不对
那企业家什么各种各样有钱人
哇哇哇哇的多弄几个哎
有钱了起来了
明星了啊
他就一直有钱
所以想赚钱有的时候并不难
有的时候确实就是靠不要脸跟颜值
还有就是出身问题
我就是一生意人
所以兄弟们就是兄弟们
姐妹们
你们要打破自己的性观念
道德感和一些固定的一些思维
想当富二代要靠命
想当富一代还是要靠心境
不是不成
是因为你的道德观限制了你
性是一种武器
不是应该你为之花钱的东西
他应该为你赚到钱
而是一种向上交流的工具
脸这种东西读书人有穷人
有富人没有脸
富人只看利用价值
只看利用价值
圈子一定要有你的圈子水平越高
你赚钱的水平越杠上
而且最重要的一点还是习得文武艺
货代帝王家
你要有专业的特别强的技能
你在读书的时候一定要好好念
我后来挣的钱
让我认为我当时学英文学得还不够好
我要是知道我后来挣这么多钱
我当时英文我一定都比现在更要努力
真的
李小璐摇摇屁股
比你读书
读他妈几十年都管用
真的
所以荣哥是把这些ugly truth啊
一些非常肮脏的社会现实跟你说明白了
你要当一个可利用的人
真的律师医生教师
有钱人
他有求得你的地方
有钱人在什么地方会跟你发生交集呢
一个是你的利用价值
一个就是性
就这么简单
就这么可怕
你要不赚有钱人的钱
你就得赚穷人的钱
普罗大众的钱
那你想你到底要赚哪个人的钱
有钱的钱你赚了关键几个
关键几次就行了
普罗大众的钱不好赚
其实真的不好赚
你想你卖矿泉水对吧
你卖白菜得挣多少钱
你们很多人其实都是在挣穷人的钱
大学生的学费
如果你能做的生意本身就跟富人有关
那你基本上来讲你富的成功率就很高了
高端奢侈品跟你卖生活必需品
那结局一样吗
生活必需品只有在你集团化的生产的时候
比如你是农夫山泉
你是中国电网
你是中国烟草
你能挣到大钱
没有垄断
没有大市场
没有用
没有意义
但你要专门做一个高档装修师
高档设计师
高级律师啊
知名老中医是不是就能赚到钱了
穷人的钱是好骗对吧
穷人为欲望花钱
所以我建议你们就是没事去研究研究有钱人
有钱人住在什么地方
平时把钱花在哪
他的诉求是什么
他孩子的诉求是什么
有钱人呢
大部分四五十岁有钱人的目的就是永葆青春
对不对
那你现在是不是可以改什么啊
stem cell啊
什么什么细胞的各种各样的疗法
当销售人员是帮他们推广这类东西
虽然这类东西也是灰色地带
很多东西你就要想明白
赚穷人的钱
你为了赚到足够多的钱
你得要有足够多的用户
赚有钱人的钱
你就必须要想到有钱人到底有什么需求
你像什么生产飞机杯啊
做什么黄色游戏啊
搞什么主播啊
这东西只能骗穷人
真正的榜一大哥也不会有多少真特有钱的人
你一个游戏
如果你有一个榜
一大哥天天给你充钱
你这游戏
游戏公司就你就哄着这一个金主就行了
好多女主播也是捧上几个大哥就可以了
普通的小散户
人家根本看不上这些东西
所以这个东西不就跟炒股是一个道理吗
兄弟姐妹们跟炒股是完全一个道理
中医英语一起学
是不是有出路
肯定有出入
我跟你说
实在不行
学按摩
学做饭
因为这是恒久的需求
实在不行
给富婆按摩
可不可以打扮的帅一点
专门给富婆按摩
是不是人生向上社交的机会就来了
好多东西我跟你讲
就是要降低道德观念
打破传统思维
因为普通人穷人走的路都是很难的路
而且你走到头也就说整容医生
我就举过这个例子
为什么做生意要好过
要好过自己那儿瞎努力
整容医生到最后的结局就是给各种二奶打工
开美容院的
八九十%的开美容院的
你去看看那些老板开美容院的基本都是交际花
基本都是平民公主
绝对是男人无数的那种人
有什么黄花大闺女会去开美容院
你告诉我
那些女人年轻的时候也都是也都是这么出来的
所以你到最后你作为一个整容医生
整容科医生
你医学院学那么多年住院医又考高考就很难
然后又当住院医师
要实习要那么多
不容易
值多少夜班
你最后的结局就是给二奶打工啊
你心甘情愿吗
对不对
你别看这些二奶
你别不服人家
人家可能就为什么人干美容院行
因为她那些姐妹们都是要花钱的
他们也靠着美容美美颜来吃饭
所以你到时候就是为了五斗米折腰
你仔细看看你今天的老板
他们品学兼优吗
他们走的是正道吗
都不是
那很多时候来讲
你一定要明白这个事情
学习之路是很卷的
要稍微用一点智慧
你就拿它当一个游戏
这游戏是有作弊码
是有修改器的
你别改的太明显
稍微改一点
睡吧
太晚了
我把这个还有400多公里开完了
我也就下播了
英语是万金油
相信我
你实在不行
大学专业你就学英语
实在不行
大学专业就学表演
你考不上中戏北电
你考一个四级五级的学院
他有五个阶梯
你考最次一级的表演学院
考个三本的表演
那基本你高考一两百分就能达到本科文凭
有了吧
学了表演去商K啊
学了表演
去当房产中介呀
你做销售没问题吧
帮美容院做销售没问题吧
再给美容院做销售
不就挣两份钱了吗
等攒够了钱了
别买房
别买车
你也开个美容院
学就学好
毕业的学文科
学英文
学艺术
学表演
让你假结婚留在美国
美国钱真的是
其实唉咱们说句特别政治不正确的话
美国挣钱对于底层人来讲是很难的
对于中产阶级以上
特别是受过教育
英文好的人来讲
没有那么难
美国能挣的钱的方法
其实正经路不多
但是不正经的路其实比较多
我说过很简单的
你在美国起码可以做only fans吧
是不是可以做OF站
是不是可以做only fans
你在日本起码可以做only fans吧
是不是你在中国能做吗
不能做的
所以你说这卡有没有用有用
卖糖的事别在这里聊啊
不不聊
咱们是正经的直播间
我说only fans是可以在欧only示范only fans上教代数
教高等数学
哎咱没说only fans就只能那干啥啥对吧
咱也可以教高等数学啊
靠知识吃饭可以的
所以你必须得是确实待在那边很长了啊
护照都换了
你做工
Only fans
你要留学的时候还是不要走
only father是什么意思
只有变善
翻墙不要啊
不要翻墙
不要不要不要在留学期间干这个
就是说你而你华侨了啊
华裔你做可以
HK多
他为什么能做啊
就因为他是先把护照
咱们就在讨论外国身份到底有没有用吗
还是有用的
我说了
美国不正经的生意其实做起来就比较方便
咱们国家没那么多邪门歪道
你钻的空子现在越来越少了
不要聊不要聊梯子啊
不要聊梯子
不要聊
这聊了
待会就就就就清直播间了啊
行了
你们也聊的差不多了嗯
不能聊这类的信息了啊
我挂了啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
不聊这些了啊
了解些直播间容易没了
我就光速光速下线
光速下线
拜拜
连续六天直播
还有六还有五天啊
明天继续聊啊
明天继续聊
你看把我吓的
这你真行
不要在直播间里聊这些
咱们这是一个正经的正能量
直播间是不是要正能量啊
拜拜拜拜
哎呀