你就应该在社交活动中啊
逐渐的就是谦让别人
大家也知道最近发生了很多事啊
至于是什么事儿
咱就不具体的在这个视频里讨论了
但是总体说来
我觉得现在这些事情呢
会有一个非常大的一个怎么说呢
一个两难的境地
这个两难境地是这样啊
这两难境地是怎么形成的呢
因为这种事情的报道是叫做社会心理学
传染病啊
早在这个2008年的时候呢
就再往之前就是亚洲金融危机的时候
那会儿就有一些这个高校啊
有这种就是说啊那个jumping off the building啊
这种事情啊
这种SUPERCL的事情
但是呢那个时候呢
因为网络那个时候突然就是怎么说呢
突然发达
那个时候刚开始社交网络
刚开始有有什么校园网啊
各种各样的社交媒体啊
就开始出现微博啊之类的
待会你会发现如果这类的报道非常多的话
马上就会有这种copy cat
就会有人去模仿这种行为
就这种东西叫做社会心理学传染病
所以咱们说研究社会学呢
其实有很多的时候
对现实生活当中的这种各种各样的治理呢
它是有借鉴指导意义的
因为社会学的本质是研究社会的发展变迁啊
当然来讲的话就是社科院的工作
这不是咱们普通老百姓的工作
但对于咱们来讲的话
我觉得就是如何有效的避免这种东西
以及什么是退让原则
什么是不退让原则啊
咱们都在里边讲一下这个幸福退让原则来讲
就是说啊很多的时候呢你要给其他人留条路
因为现在很多人都是那种啊我刀子嘴豆腐心
我这人就是说话直
我能就还觉得自己挺了不起
挺牛逼的啊
真遇到一些事情的时候
他可能啊就傻眼了
所以很多的时候来讲
就是说你在社会中生活啊
就是要本着一个比较谦让的原则
什么叫幸福退让呢
就是说因为你有家可回
有钱存在银行里边
有自己老婆孩子热炕头
所以这个时候很多的时候
你就比那些没有这些东西的人来讲的话
你的生命就更值得珍贵
更珍惜
大家也在朋友圈里不断的刷到这个词
就是说你的命很那什么
你不要跟那些贱命的人去争啊
当然来讲这个东西
说法呢就有点就有点过于那什么
当然说你用这么着的方法去说幸福
这样原则你比别人过得幸运是那什么
但是你也不能说就去歧视那些啊
表面上感觉不幸福的人啊
因为这个戾气这种东西它是会传染的
他一段时间的形成一个那个模式规范来
他有的时候他有人就会去学习啊
但是你现在这种事件呢
现在就出台新的文件
就说不要去啊
报道这类东西或者报道这类东西的时候呢
咱们有一个规则
有一个这个有法可依
咱们不能说随随便便的
你就给捅出去了
就这种事
这种事呢就由时有一定量的
就能减少这类恶性事件的发生
因为这是有血的教训的
但是这也给一类的人呢增加了空间
就是说现在因为他现在是自媒体的时代啊
如果有些有些东西他没有官方通报了以后
那有些人他就会趁这个机啊作乱
他就会在这个自媒体啊
比如说微信群里边儿啊
转一些不明不来不不明源头的视频
你知道就很有很多人
因为现在AI技术也发达了
现在各国的视频也多了
很多的时候经常有人张冠李戴
这咱还不是说一般的说造谣的媒体
有一些正能量的博主啊
爱国博主也喜欢拿一个人家几年前的新闻
或者一个事张冠李戴
然后就拿这个东西就做新闻啊
吸引眼球
其实这也是非常不道德的事啊
不光是不道德了
这就已经有点啊
这是违法的事情啊
所以说这种事情咱们要少干啊
一定要不要干
有这种事发生
这种事呢该举报就得举报啊
还有一个原则就是说啊不退让原则是什么呢
这个就是这个caster oo啊
就是承保原则
就承保法就是指的美国的那个hold your ground ro啊
就是说白了就是别人如果进你这个圈
或者进你的家
你就有权利射击他
这个是啊
在这个美式聚合可以成立的条件下
你可以这么干
但是日常生活当中
我们说啊一个都要提高防护意识
比如说买各种各样的防护的用品啊之类的
这是一条路
另外一点就是要把咱们的这个接人待物的
这个力气要再下放一段哈
我发现现在不管怎么说
我现在因为我生活在北京很多的时候
那个车上街上路怒的人啊是非常多
但是我一般来讲的话
原则上来讲不超车啊
超车的时候呢
我也就不着急啊
别人要超呢
就让别人加塞儿无所谓啊
然后也绝对不跟人竖中指啊
也不会去做任何过激的行为
日常里遇到一些事情呢
能道歉
能给鞠个躬
走开就走开啊
包括你看我从来不会跟人家多计较
很多人就是说啊
外卖员提前点收收取了
或者把这快递放到家门口了
有人就点投诉就骂
其实你要知道
对于一个知道你家庭住址的人
知道你大概具体什么情况的人
你应该要稍微客气一点
没有必要对这些人赶尽杀绝
真的是没有必要
很多的时候你的这种啊
你说你到底牛逼在哪呢
对不对
你一肩膀上扛俩脑袋
你有九条命是怎么着
所以你也只是一个普通的一个人而已
所以这个时候大家要回归自己的这物理本性
你要明白
你就是一个血肉之躯
你是一个很普通的一个很渺小的一个生命
你也不是什么啊
我能横着走怎么着
或者说你就觉得这一切
你做的这一切就是为了将来能够骑在别人头上
这本身就不对
所以说这种人压迫人的思想呢就要逐渐放开
不是说什么谁比谁牛逼的问题
所以还有一个问题呢
我就是觉得如果要是说啊
咱们这正反两方面报道也不是不报道
也不是
那应该怎么办呢
因为我觉得所有的这些事情
包括这一浪一浪的这种利器啊
复制产生的
那么就是应该增加这个节庆的这个欢愉程度
因为其实每年的时候我说从这个11月啊
到这个明年2月3月
这段时间呢是极容易出现各种问题的
一个是大家这时候冬天啊穿的衣服多
火气散不出去
火气比较旺啊
再加上这段时间来讲
他是一个青黄不接的时候
至于为什么是青黄不接的时候呢
那你就是啊这个我就没有办法说的太明白了
对不对啊
说的太明白就没有什么意思
但是反正这个时候来讲的话啊
管事的人可能他马上就不管事了啊
他可能等明年他才能知道新一届怎怎么回事
所以很多的时候来讲
在这个时候来讲
青黄不接的时候
很多的时候就有人就用这个时候给人上眼药啊
做一些坏事啊之类的
都是趁这个时机
所以越是到每年11月12月啊
1月2月的时候
特别是就是过年的期间
大家一定要注重自己的安全防护
我建议大家就是公共场合
还有什么大型集会之类的
少去啊
就是这种事情少去
能待在家里
待在家里啊
能娱乐的时候
出去以后尽量不要跟人
不管是车上还是你步行当中
少跟人发生口角
一些一些大型的
你像什么嗯演唱会之类的
我是从来不去啊
包括你说我08年奥运会
我在家门口
我的有票我也没去看
我都给亲戚朋友之类的
就是我会尽一切所能啊
避免所有的事情发生
因为我是一个极度谨慎的
一个特别怕死的这么一个人啊
我就是这样一个人
但是我不能要求别人都跟我这样
反之总之来讲的话
这个幸福退让原则它是有道理的
你不要说自己烂命一条
那你永远只要记住
能活到现在来讲都是不容易的
而且你永远不知道你生命会往你往什么方向走
只要活下去总是有希望的啊
因为人其实感觉是没有什么变化
其实35年就有一个大的变化
永远不要说啊
这个难受
你就说真是怎么着
你就想不开了就怎样
所以很多的时候来讲
我们说精神类的健康啊
还有很多东西
一些疏导类的东西啊
要落到实处
很多东西像support group这种东西呢
在我们城市化慢慢的多了以后呢
像这种啊啊这种心理上提供服务的支援小组啊
各种各样的互助会啊
应该更多的发展
一定要重视人民的这个心神健康
这不是光通过教化就能解决的
一定要通过有些东西
一些机构啊落实在实处啊
能够把这些东西工作推进下去
因为很多东西不是不是执法部门的问题
是应该防患于未然
很多的时候是应该在精神健康这方面的东西啊
应该提前去给人解压
所以你看我其实做自媒体
有时候我一般都是劝人向善的
往往好的地方给大家引导和消除这种啊
系统性的这种张力
这种应力啊
这个东西是很重要的
提倡怎么和谐嘛
对不对
所以很多都是