因为她染了粉紫色的头发
而是粉色的头发
应该是粉色的头发
然后被一个给网暴了啊
其实是很多
然后呢央视网还去采访了那个网暴他的人
然后那个人就觉得啊那个啊挺可惜的那个
但我说的也没什么毛病
什么乱七八糟的哈
是他心理素质不够
我说哼我说这些人是真够可恶的啊
杀完人还要诛心
这个东西就很很可怕
所以我这一期跟大家来讲一讲这个啊
特别是小朋友们啊
青少年怎么样去面对网络暴力啊
这个网络暴力这种东西
首先就是说这些实施网络暴力的人呢
都是一些吸血鬼啊
心里极为阴暗啊
遇到什么事呢都要评价两句
遇到什么人呢都要品头论足
这些人呢就跟黄磊一样啊
好为人师有病
他本身就是心里边有毛病啊
很自恋啊
然后呢又好为人师
这样的人将来在世界上是混不好的
很多人他就是在网上发泄他的怨气啊
他实际也不是什么懂哥懂王啊
但你看其实在每个平台上都有这么一帮人啊
有人就天天骂我
那你说骂我我怎么样呢
我把他截图收集起来
然后发朋友圈
我是这种面对
我就说跟大家说这个网络暴力啊
不要去辩解啊
不要去回应
最好的方法就是回骂对骂啊
这个东西可能平台不会让你愿意用做这种事情
但是从你的心理上来讲的话
不管你是换个地方也可以
他可以这样骂你
骂你的话
你再回骂你不是一举报你
你不就封号吗
你可以把它截图下来发朋友圈
或者你可以骂完他一句就把他拉黑
这样他就没有办法去点你的东西举报了
那你也出了气了
对很多的时候来讲
我跟你讲网络暴力只有一种方法
就是回应伤害啊
永远不要去避免伤害或者陷入自证陷阱
首先你陷入自证陷阱
他就开心了
他目的就是为了挖苦你
伤害你的人
不需要任何理由
他知道你很冤枉
他就要伤害你
而且他为什么要欺负你呢
他为什么不欺负位高权重的人呢
就因为他觉得他伤害你
你找不到他
他伤害你
你没有反击能力啊
所以你看这自然界的东西
无论怎么样
他都是去欺负幼小的弱小的啊
见着这个幼兽啊
幼豹啊
还有这种幼狮啊
幼虎都愿意会你
哪怕你再强大
你将来会很强大
你也会在幼年期受到各种各样的什么豺狼
虎豹啊欺负啊
这很正常
就因为这个世界本质是一个动物园法则
弱肉强食
所以在这种情况下
我们说家长有的时候呀
对于孩子的这种内心的种
首先你就不要成为施暴者
你家长首先不能成为施暴者
二呢来讲
你要密切重视孩子的这个社交媒体上面
这个所谓的cyber bulling啊
其实我以前留学加拿大的时候
关于这个cyber bulling
就是网络霸凌这个东西
我们是专门去做这个进学校
那做讲座
进学校跟小孩谈啊
因为那时候经常有FACEBOOK上那个留言啊
羞辱小孩
然后小孩自杀的情况特别多啊
这种情况下你想这都是我留学的时候
都是2011年到2014年在加拿大嘛
啊那会儿啊10年前就有这CYBERBULLING
我那时候帮助的小孩现在都20多了
都长大了
他们也变成大孩子
但是我跟你说
这个网络暴力这种东西它永远都会存在
所以家长来讲呢
你要监控孩子啊
你一定要监控孩子的这个社交媒体
特别是不要让他接触到这个一些这个成年人啊
一些老色狼啊
那个愉悦小孩的这种
你一定要小心
还有一些少年的这种同学之间的这种网络暴力
你要小心啊
孩子如果情绪不正常的话
你一定所以要一定要当孩子的好朋友
这个东西很重要
然后如果是朋友之间
你会发现就是这样
就是你会发现其实身边有很多的朋友来讲
他是可能是高敏感人格
他可能是或者离离患有精神类疾病
这种人是经不起刺激的
不能说因为这个就少上网
但是我跟你讲一种方式就是见着就当
没见着就不回啊
另外一种方式就是你找个嘴替替你去骂
然后再当面锣对面鼓
你看每次我都是回击的
我重要不是让他去对你造成伤害
你不看他也造成不了伤害
你看完了以后啊
造了伤害再回击
那也是另外一种回血的方法啊
特别是你们如果要是在网络上遇到网络暴力了
跟你说
不管那个你怎么样
你找我你找我啊
不管什么平台啊
我帮你注册小号
我去骂他啊
你们自己不要出手
因为老哥啊
大叔这个心理承受能力比较强啊
脸皮比较厚啊
这个不怕啊
也这个我微博被封号
不就是跟人对骂嘛
对不对
但是对骂有理由
但是咱可以用小号去
对不对啊
然后呢咱们可以把他那个骂你的这个微信啊
骂你的这个私信
咱们你给我啊截图啊
我给你贴出来啊
我朋友圈1万5000多人呢啊
对不对
是不是
然后我会不会帮你发动发动这个咱们的粉丝
让他陷入人民战争的汪洋大海啊
比如说你是一个14岁的小孩
你被你染了个头发
你被别人那个赛博霸凌啊
你就给荣哥啊
还容叔啊
那大悲对不对
传传这个别人骂你这个什么
咱们带上他
你别别那给他的id打马赛克啊
什么平台在什么地方受的海啊
他赛博那个霸凌你
咱们组团去抱他
你知道吗
这个东西就得啊
你不能说啊
自己化化解
化解了
苍蝇不叮无缝的蛋
不要听这种受害者有罪论啊
是只要骂就没好话啊
主要骂咱就当面锣对面鼓
的小升初失败了
你变成了小畜生
知道很多人他就从这种东西当中吸取营养啊
它自己为什么是这样呢
因为他也是个千人骑万人踏
然后他父母天天挨他骂的
这这这种人你知道吗
他是这种人
他才会做伤害别人的事情
因为他自己可能也是受害者
或者他就是经常加害于别人
对于这种人不要有同情心
怜悯心
不要拿他当个人看
知道吗
最重要的是把人非人化
这东西很重要
他当他给你提意见的时候
当他给你说
你什么时候
有的人是直接骂
有的人是假装给你提意见
你应该怎么着
你应该怎么着啊之类的
就像这种人
因为他就是软的轻的
怕他怎么不敢骂我呀
他怎么不敢骂我呀
我要染一紫头发
他敢骂我吗
他不敢
是不是
所以这种人他就是看别人的哈
别人位高权重啊
不敢骂别人着
还反而怕找不着我
我说了就说了之类的啊
把别人都逼到自杀了
毫无悔改啊
毫无悔改
这就是属于混蛋王八蛋啊
跟人这种人就不得好死
肯定一生完他妈的各种各样的生病生疮之类的
绝对他妈的这倒霉
央视网还去采访这个小王八蛋
这小混蛋就应该给他挂出来啊
不知道那人有多那什么
把人家姑娘都给逼死了
居然一点悔过之心都没有
要我就阴魂不散缠着他
这种人就应该堕入地狱
他妈的直接他妈的啊
这害人命的人你知道吗
所以这所有这些事情
这无异于谋杀啊
这就是谋谋财害命
这就是干坏事啊
彻彻底底的干坏事
所以大家对于这种被遭受网络暴力的人呢
一定要想办法组团保护啊
帮他们回骂
不要听什么什么之类的
要守文明啊什么之类的
什么清者自清
酒香不怕巷子深
你听那帮他妈的书呆子跟你说这种屁话
这就是流氓的事
就是流氓跟流氓的事
知道吗
流氓见流氓啊
谁他妈的不慌
就是你得恶人自有恶人磨你榕树就是这种恶人
你知道吗
这种东西强出头
你没用
你小孩你出什么头
你交给大恶人来干这种事
这种事好人他不会管的
坏人是一定会管的
你们如果身边有这种啊
长期被网络霸凌的
想不开的
一定要好好劝啊
而且也不是劝
关键你要掐断他这个受害的这个来源
这个很也很重要
然后再跟大家说这心理建设问题
就是不管怎么样
你知道别人说
别人的看法对你来说一点都不重要
什么毕业证明湖很重要吗
你不需要去任何向任何人证明你自己过得好
过得强大
你自己的心灵就是你的天堂
地狱之所在啊
只要只要你自己觉得你自己过得好
只要你自己爱你自己
这世界上就不缺爱你
不需要别人对你怎么样啊
你自己强大起来
有一个强大的内核
有一个生存的一个你的信条存在
那你就记住这老天爷是爱你的
世人是爱你的啊
一定会有机会翻身的
不要去陷入一时代
因为你现在待的这环境啊
学校啊
那怎么着
你到社会上来一看什么学校
什么什么公司
学校会有毕业的那一天
实在不行
我可以离开这学校
可以转学
可以退学
对不对
公司我可以换工作
我可以在家待着
我可以不跟任何全体发生接触
咱们现在这个时代网络时代也非常的好了
所以跟说大家说实在遇到这种赛博霸凌
第一时间反击
脱离受害环境啊
不去看啊
不去弄这些东西可以实在不行
关键就是把自己的神经强大起来啊
他们其实这也有道理
你就是见怪不怪
其怪自败啊
很多的时候来讲
咱们还是要进行强大的心理建设
多看看心理学的书啊
多锻炼锻炼身体啊
都是有好处的
最最重要就不要怕有事跟荣叔说啊