上一期讲的是理想主义
理想主义来讲
咱们说实在的
咱们跟那些革命者啊
跟那些伟大征程没有关系
我们讲的是现实当中
你不应该去追女神
你不应该去做一些理想化的猜想
不应该去幻想你能够达到的目标
应该脚踏实地啊
一步一步的达到的目的
而不是想去想象啊
我达到这种目的怎么样
我能跟女神在一起
我是陈平安
我得到绝世武功这个东西它是毒害人的
说实在的很多东西来讲
特别是网络小说电影
很多东西这些东西都是用来麻痹普通人的
让你忽视了每一天的努力啊
更多的来讲是给你一个伟大的一个畅想啊
告诉你有一个完美的世界
一个完美的社会
你应该为之去奋斗
但实际上来讲的话
要修就修现世啊
现世报咱们呢很多人
你看他们占据了这社会中的主要资源
美女美酒啊
荣华富贵
享用不尽
他们在这一生就得到了天堂般的享受
但是你呢却把希望寄托于下一生
寄托于希望于未来啊
寄希望于他人
这个东西就有点有有意思了
所以我们说咱们说要拥抱现实主义啊
不是要贬低你们理想主义者或者怎么样
你要知道
如果你的理想主义那么容易破防的话
那你这理想那可能也不是那么的伟大
对不对
怎么让我说两句就破防了呢
然后说两句就扣大帽子啊
这个伟大的革命家也都是理想主义
他们不是理想主义
他们是现实主义啊
知道什么叫现实主义吗
就是实事求是这四个字
实事求是
更多的来讲
我们的伟大的革命家
军事家那些怎么说呢
政治家人家难道是空想吗
难道人家跟你去喊口号吗
人家是一步一步做到的啊
既无惧
既不害怕美国
也不害怕苏联
也更不惧怕日本帝国主义
所以这些人是非常现实主义的
你以为四渡赤水是你一个理想家能够达到的嘛
你理想家你就是博古那些人啊
阿里德那样的人
所以很多的时候咱们说你不要给人扣大帽子
你想扣一个大帽子啊
你这怎么着又说这个理想主义
又批判理想主义跟革命的理想
那不是一回事啊
理想主义是说你们这帮爱追女神
然后给别人当舔狗的人啊
所以说咱们说在这个世界上来讲
总有人去占据现实中的利益
这个就是精英主义的范畴啊
精英主义是什么样的人呢
咱们就说很多的时候一些精英主义者呢
啊比如说我有一份非常好的工作
我呢有一定的社会地位
哎我在这个大厂啊感觉非常好
但是一旦你离职了以后
你会发现那种随着你职业带来的那种精英感啊
荡然无存啊
有些人认为我挣了钱
我有点小名气
我觉得我精英了
我特别好
因为在咱们这个社会当中呢
经过这个世界的激烈的发展的变革呢
很多的时候在改革开放以后
有些人赚到了钱
有些人拿到了外国身份
有些人获得了一官半职
他有一种非常骄傲的感觉
就像黄磊老师一样啊
就好为人师
他认为他的这一切东西呢
是由于他的理论而达到的
但是咱们说句实在话
咱们说很多人的出身
很多人的这种社会奋斗的这个途径来讲
它相对途径比较短啊
所以很多的时候来讲
我们说成功它不是依靠你每天的努力
他也不是依靠你啊
怎么说天资聪慧啊
相貌气宇非凡
他不是这样的
所以这是精英主义非常傲慢的一点
就是他认为他有权利教化你啊
黄磊老师那么的好为人师
就是因为他觉得这些东西跟你说
对你好
你没成功的原因
就是因为你不知道这些道理
这就是屁话了啊
你像我从来也没跟大家说啊
教大家成功学院懂了这个养老怎么怎么着
不是的
咱只能避一些坑
只能说在咱们现在社会中
让生活稍微好过一点
但是你要是强行去灌输这种东西
特别是啊一会儿又给刘国梁上课啊
一会儿又给沈腾上课
说你这影片怎么稳着不好啊
啊给刘国梁说
唉你们也不能只为了赢球之类的
就觉得这种好为人师
这是一种病
知道吗
他就是一种理想主义
他就认为别人的所有的东西来讲的话啊
都是可以通过这些东西的提升达到的
但是每个人有每个人的困境啊
人家在没有向你问述
没向你寻求帮助的时候
你不要随便给人家意见
对你本身为什么愿意好为人师呢
因为你觉得你比别人强啊
但是你的这种强更多的是一种时代的馈赠啊
时代的红利让你拿到了出身啊
比较好
一种一生当中生生途啊
仕途比较坦荡
你感受不过别人的那种出身卑微的时候的
那种需要努力的程度有多深
别人为了跟你坐在一条起跑线上
那是不可能的
别人跟你坐在一个餐桌上吃饭
别人可能费尽了九牛二虎之力
所以不要有那种精英主义的浪漫啊
就是总认为啊我的人生啊是一个传奇
我的人生是一个什么
个人有个人的苦
个人有个人的不易
不要轻易的啊通过外表判断人
不要轻易的给别人提意见
不要轻易的给别人支招
这就是最要啊要傲慢的精英主义的
可能他最大的毛病就在于此
因为大家的苦难不同
大家所你既然选的路径不同
你可以传播知识
你像我这样
我也在传播知识
我也在好为人师
但为什么我没有那么让人讨厌呢
是因为我不会强行灌输这些东西
强行灌输这些东西给不愿意听的人听
这本身就是一种对知识的卖弄跟炫耀
还是那种精英主义的傲慢
因为你觉得你成了你挣了钱了
你有名了
你有了权利了
所以你觉得你这套东西都是对的
这是狗屁
我首先跟大家说
我那套经历来讲
有些东西可复制
有些东西是完全不可复制的
你能复制我的父母吗
你复制不了
你能复制我在某些方面的突出的才能吗
你也复制不了
所以我还跟你说
我天天跟你说啊
英语不用学
背什么单词啊
那种东西狗都会
我说这种东西那就是精英主义的傲慢
我本身有这方面的天赋
那不代表人人都有啊
我那时候战胜了时代的红利
是怎么说呢
因为我从小到大的英语老师都非常好
我计算机英语都比较不错的
主要原因是因为我小学上的是比较精英的小学
也不是比较精英
是北京top的小学
top10肯定是进了啊
所以我们90年就开始接触中华学习机
个人电脑啊
我小学三四年级就买了电脑啊
初一我就上网了
你想我是1984年的人
我是1984年的人
所以就不一样了
我的小学一年级是1990年啊
我的所谓的小学有电脑是1994年
知道吗
我的上网只为的是初一
那是1997年
98年
香港刚回归
那个时候用的33.6K的猫
你上的东西
所以你很多的时候你有一些优渥的条件
别人是掌握不了的
你像我最开始上的网
网络银海威时空这ISP
那很多人这互联网早期的大佬可能听过
其他人可能都没听过
我的邮箱是126163的这些东西
而且那是最早一批我的QQ号
包括我的哔哩哔哩的直播间
765413都比较靠前
我QQ号1904342也比较靠前
为什么我只享受这些时代的红利
我是一个北京孩子
我享受这些红利
这些东西是我的才能达到的吗
是我的努力达到的吗
根本就不是
就是因为走了狗屎运了就投胎投胎了
这地方我要是出生在这个攀枝花
会有这种机会吗
我父母如果是啊
这个这个这个这个这个东北的林场工人啊
就是那个那个那个那个叫什么来着
哎呀那女的
老说起来想想要听
忘了忘了那女的叫什么了
反正就是那特可恶的那个贪官的那女儿哈
就是我要是这样的话
那就别说他妈的上网了
我他妈能不能活到现在都是一个问题了
对不对
我会不会说父母双亡
到时候也没车没房
那是这种状态
那我为了求生
那我什么事都值得做
那跟他能以往啊
曲婉婷刚想起来特别讨厌的一个家伙啊
所以很多的时候那精英主义那种浪漫
何不食肉糜
这是很可怕的一件事
我说中国现在充斥着精英主义的浪漫啊
有些女主持人也好
男主持人也好啊
啊开始她占据了性别红利了
她就开始批判男人
说女人怎么怎么着
说男人怎么怎么着
就这种性别主义
你发现占着红利的
这些人是特别愿意拿这个说事的啊
特别愿意拿这个去教育人
这个教育人这点是非常可怕的
你知道吗
就我之前看到一个其他的一个什么综艺节目
就是一个女明星啊
在说一个女大学生如何的啊
这个这个应该是怎么样成为独立女性
的路跟人家一样嘛
你怎么成为明星的
你自己心里清楚好吗
你家境也好
再加上你陪睡的人也位高权重
所以你干的比较好
对不对
这东西跟努力有关吗
人家从小到大考到985
本硕连读容易吗
你维持一个G点4.0
你试试
人家跟你走的完全就不是一条路
然后你跟人那何不食肉糜
黄磊也是你这留校当老师了
你带着表演班
你从小啊觉得这个在一片鲜花掌掌声中存在
你看谁
你都觉得能给人提点意见
你这不是有病吗
别人跟你是一条路吗
沈腾跟你走的路都不一样
对不对
刘国梁
人家体育的那种更不一样
牵绊着千万匹这个千军万马杀出来
那哪能那么容易了
你怎么把别人的人生看得那么容易呢
就是精英主义的傲慢
最重要的就是他觉得别人都享有的
起始条件跟他的一样
这就很可怕了
你看你荣哥什么时候这样说过啊
你们就是努力努力
然后实在不行
把家里房子卖了
那他妈房子和房子价格一样吗
好我实在不行
我哪天说啊
我不行
我躺平
我依靠父母
那我父母的退休金跟人家农村的人
父母的退休金能相比吗
啊你干嘛要说这种大言不惭的话
就不会去说
所以这个是这些人智商情商双低的表现啊
是因为他们脱离群众太久了
他不知道真正的普通人生活是有多么不容易
生活是有多么的悲惨
像很多人为什么要地域歧视
是因为你对你自己的出身
你对你自己的感觉有一种很傲慢的感觉
你不会知道别人的苦难是怎么样的啊
你像我认识我前妻以后
我才知道那些毕业生
本地的艺术学院的毕业生在北京谋生有多难
为什么很多人喜欢去回老家
喜欢去杭州
去苏州
去成都
是因为那些地方更适合
一个没有任何身份的年轻人创业
北京的户口啊
房价啊这些工作这些东西
他是有门槛的
你作为本地人
你你享受了这些红利
你是感觉不到别人要连续交5年社保
那是什么感觉
我一个月社保我交回来
我都他妈嫌烦
我天生就拥有这些能力
就拥有这些可以买房首套的低啊
这个利率也低
我就可以那个摇号这个东西来讲的话
学个学个驾驶本就完了
人家还得连续交5年社保
凭什么呀
5年社保青春就过去了是吧
这几年你可以gap year
你可以去英美留学
你可以出去去去gap year
你去去东南亚走一圈
花个几千咬1万的
上纽约
上巴黎喂鸽子
上他妈洛杉矶喝咖啡
你可以呀
北京上海的孩子
深圳广州的孩子谁不可以啊
对不对
那不是早就有出国经历了吗
人家从不容易的山沟县城里考出来的人
那跟你的人生是一样
为什么你要有这种精英主义的傲慢呢
而且你也没经营到哪
什么是一个真正的社会精英
新社会基因是应该承担相应的社会责任
你要说真像古天乐那样
或者真像人擦边小姐姐去农村支教一样
那你这算社会精英
我承认你是精英对吧
因为你在共和国的土地上来讲
你勤于甘于奉献
做了一些非常了不起的事
咱不是说让普通的普通人啊
普通的这个苦难中的这些人去奉献
那个叫不道德啊
鼓励奉献本身不道德
但你鼓励富人啊
你鼓励有钱人去奉献这个东西是道德的
这个东西是回馈社会是平衡的
所以很多东西你要说中国这人精英
这些人傲慢
挣了一点钱
拿了个美国绿卡或者怎么样就开始飘了
就开始认为可以指导人生了
可是很多人
他愿意把他真正的成功发家的东西拿出来吗
我是把我成功的发家的东西跟大家说
一桶金怎么骗来的
我都说了
对不对
这就比较真实
可是有些人他把他溜须拍马
他把他blow job
这种事跟文外边人说嘛
还一路睡过来的
他一路坑蒙拐骗过来
他跟别人说嘛
不足为外人道也
他现在人五人六的啊
说错了
我是啊做鞋的影协的啊
我怎么样
我文联的我怎么样
属于这些事情
他不会真正说这些的
他不会真正说这些的啊
很多人说他不会真正说这些的
微博上那些为什么被人人骂
他公知啊喊打的这些了
这些人他是不会的
他不会有这种感觉的
他是非常的傲慢的
他这些人的傲慢
这些人脱离老百姓
所以他们说哎
那个中国老百姓谁家里没有100万存款啊
谁拿不出来啊
然后没有中国老百姓生活没那么惨之类的
谁都有啊
实在不行
你可以把车出租了
房子出租了
车可以去跑网约车
你可以把车出租了
这就是何不食肉糜的具体期限
因为他已经脱离了太久了
他生活好的时候
马上就看不起普通人了
你不能说你生活稍微好一点
你有了这些问题
马上就看这部文
你才做富人才几天呢
谁家往上倒三代不是农民
所以你要记住
不要忘本
不要脱离群众太厉害
否则你这容易就容易挨骂
不要做好为人师的人
如果你挣了钱
享受了时代的红利
就稍微他妈的低调点
稍微低调点
你就别招人恨
行不行啊
别为社会系统性风险增加一些因素啊
不要再增加这种这种不稳定值了
咱们说实在的
你这一些精英来讲
你愿意跑国外
你去跑啊
你愿意去怎么说
在国内待着捞钱
你愿意捞就捞
但是你不要骑在人头上拉屎
还教人别人怎么做啊
因为别人给你拿的手牌都不一样
不要说一句
别人都是不努力
别人都是不容易
别人都是那什么
所以你很多时候你不要那么的傲慢
这个精英主义的傲慢
就是在于他们对普通人的生活没有觉察
没有觉察
一个官儿怎么算是好官
你看北京
我们北京那些官很多都是好官啊
外卖员那些设置不合理
自己去跑一趟啊
我们这边区长自己去跑一趟
跑一趟
切实感受到劳动者的不易
这是好官
所以很多事情来讲
很多人你不能说你爱我做官
过两天孩子老婆都拿美国绿卡了
你这是那回事吗
所以很多的时候我们说不要老去教育教化人民
没事多做做自律的事情
看看自己的家人
看看自己现在是不是养尊处优
已经很脱离社会了
你不知道现在的年轻人有多么努力
现在的年轻人有多么不容易的时候
你就不要轻易的好为人事
不要去教别人什么东西啊
不要轻易的去批判什么东西啊
所以来讲的话
你像荣哥上一期说理想主义者
很多人是理想主义
但是跟理想主义者不是一回事
算了
这说出去的话
泼出去的水咱也无所谓啊
但是我是希望跟大家说
不要沉浸在梦想
当中不要去拿自己达不到的事情呢
当做一个奋斗目标
要切实的啊
说脚踏实地的去
找到一些实际等可行的事情去完成
但这本身也是一种好为人师
但没办法
知识博主就是好为人师的代表
但是我们说不要轻易的就去
别人说现在的现在的处境
就是因为他自己造成的
不要这样去说
要多强调客观因素的存在
要多强调社会的平均数的存在
要搁一个事情来讲
现在很多人都找不到工作的原因
不是因为他不努力
是因为他超过了35岁
你就应该真正用这种方法去找一下工作
对不对
你感受一下
投简历
投几千份简历
只有什么保险找你的这种事啊
只有骗子找你这种事
所以很多的时候来讲
生活之不易
不是一些精英阶层的人能够理解到的
所以你们这些人呐不要太傲慢
否则脱离群众太久了不是好事