寡廉鲜耻
心狠手辣目空一切啊
其实这个核心原因是
因为我身边的很多粉丝和朋友都有抑郁症啊
不光是抑郁症
有的是双向
有的是边缘性人格啊
这个东西跟这个抑郁症还不太一样
也有少部分的焦虑症
和这个这个这个这个咱们说叫什么来着
强迫症啊
当然来讲我也不是没有开过抑郁症的药
我也有抑郁情绪
但是呢没有到症的地步啊
我也焦虑啊
我这我有点肠应激啊
就说白了用通俗的话来讲
就是憋不住屎
憋不住尿啊
其实本身膀胱够大啊
大胃袋是不是
但是我为什么老想给大家展示一种
这个我这种人格呢
其实呢主要就是因为这个啊
呃我会发现很多的时候来讲
有一些精神疾病来讲是很难治愈的啊
而且这个发病原因呢通常来自原生家庭啊
而跟原生家庭和解啊是一件很难的事情
人有的时候不可能在一两年之内
就解决自己的精神的困扰啊
很多的时候随着境遇的改变
年龄的增加
家庭这个成员的变动啊
会导致你的这个病情加重或者减轻啊
这个都是一生当中没有办法过去的这些东西啊
但是我发现通过一些活动呢
是能够减轻一些病的影响和痛苦的啊
特别是朋友的支持
这一点也很重要
但是无论如何啊
我作为阿德勒心理学的信徒呢
我认为人的病都是自找的
也就是说可以通过改变自身的编码
自身的想问题的方式呢
改变他的这个痛苦的状态
所以为什么荣哥一直在推行马家唯利主义啊
为什么一直在跟你们说要提升演技
为什么一定要跟你说
要爱自己
要觉得自己很重要
提升自信啊
其实如果按严格意义上来讲的话
这都是自恋型人格啊
反社会人格啊的一种外放啊
甚至是表演型人格
但是其实这些东西他对于这个抑郁症啊
对于其他的焦虑啊
对于一些狂躁双向之类的东西
他是有抵抗作用的啊
我最近在看这个脱口秀的这个小趴
就新疆那个姑娘小趴的这个呃这个心路历程啊
我觉得是非常的非常的真的是不容易啊
一个他一个土提我都是经常比较关注的啊
新疆女孩非常的雅克西真的是不错
但是她受这个原生家庭的罪实在是太多了
我觉得现代人有很多在事业
婚恋家庭之间的这种困扰
所以这也是我为什么要写避坑这本书
很多人说荣哥
你这书写的太圣母了啊
这个东西呢没有办法
因为关于出版来讲的话
你只能写写一种怎么说呢
就是审查的这个比较能够接受的这种状态
你不能像视频似的啊
有些东西说到哪儿算哪儿啊
说到哪算一站
你要考虑综合的影响
因为这个稿子不是只给你们这个年龄段的人看
很多的时候要给比我比我大得多的岁数的人看
所以必须得是大家全年龄都满意的东西
其实我有很多东西已经是在批判了
但是呢就要知道这个书能出版
能够这个非常的不容易啊
这个是非常不容易的啊
大家就不要这个非常刨根问底了
但是我第二本书我会写的奔放一些啊
第二本书明年春节就可以出现了
怎么说呢
啊今天突然想说这个问题
就是因为我身边的这个双向啊
抑郁的人太多了
主要是双向没抑郁
就所谓的躁狂啊
先是抑郁再躁狂
再双向啊
最后可能在展成别的神经病之类的
就是我其实到现在来讲
我已经不太愿意管身边的这些朋友啊
这些东西了
其实我以前最好的朋友来讲
他大概十一十一年前就是跨30岁
那坎的时候就已经去世了啊
我现在身边的朋友因为抑郁症去世了
已经有七八位了啊
这个东西我觉得跟原生家庭
跟自己的心状心态都有关系
当然来讲原生家庭你改变不了啊
你只能远离或者和解或者怎么样
但无论如何来讲
我觉得更多来讲就是还是一个自我的
这个心理调节
这个东西很重要啊
但是呢呃怎么说呢
有些人总感觉特别是这些双向的这些患者
他们总感觉这个心理医生不靠谱
而所有的我身边得双向的这些啊
特别是女孩都认为心理医生不靠谱
心理医生的水平没他好
心理医生太水啊
但是我身边那些心理医生呢
都特别怕接触双向跟别人人格啊
其实我在这方面有人是有一些发言权的
大家看过
我在朋友圈推过我那个北航的那个博士吗
那是我好朋友
然后他非常的宅心仁厚
但是心理医生基本都有自己的心理上的
各种各样的创伤啊
我的高中同桌啊
现在是中国抑郁症治疗中心的主任
所以我觉得呃怎么说呢
大家也知道我的这个这个这个感情史过去啊
我也不多提了呃
老粉丝反正都知道我是一个怎么样的心路历程
然后我觉得所以在我命中是有这些东西的啊
有这些东西
凭什么你的同桌就变成了治疗中心主任了
对不对
当然大家也不用去google是到底是谁啊这个东西
但是千真万确啊
他毕业于北航附中
所以以前是我同桌啊
就我们短暂的做过几个月的同桌
我们那一圈人啊
基本现在还活着的
那就不多了啊
所以来讲的话
我觉得唉怎么说呢
我觉得我有些东西是有发言权的啊
我身边接触的这个病人也比较多啊
呃我认为能够解决一些问题的来讲呢
关键还是健身啊
要对这个身体有所锻炼啊
只要出出汗啊
能够有所发泄
有所锻炼
这东西总是好的
但我觉得这个健身这东西能改善躯体化症状
因为我也不是这方面的专家
但我觉得最重要还是
你得有一个人帮你梳理这种思想啊
其实我觉得很多人说看荣哥的视频
就是我的精神食粮
我觉得其实我也没做什么
我就是在告诉你一件事儿
就是你不这么火也行啊
而且其实我并不是真的寡廉鲜耻
并不是真的小妹妹加薇薇
我们没有这么好色啊
虽然也很好色
但是没有这么好色
我只是在跟你打个样儿
你明白吗
所以很多人不明白我为什么这样
就是形式
其实是给别人打个样儿
因为千千万万的我的粉丝
他们不敢小妹妹加薇薇啊
他们不敢寡廉鲜耻
心狠手辣
他们不敢做任何啊
别说自恋了
连自信都做不到啊
根本就不会说出现反社会人格啊之类的
报复社会
那根本不可能
他们这些人都太老实巴交了
他被这种儒家思想也好
父母的教育也好
学校的教育也好
他已经给驯化成一个最好的一个
工具人的状态了
所以我就是用我自身的这些例子呢
去向大家证明
就是很多东西来讲的话
你没那么在乎也OK的啊
没那么在乎也OK的
就是你本身是一种被挤压
被削切
被磨平的一个状态
我现在给你恢复你那个原始的这个野性啊
很多东西就是这样
所以就是跟你说明白了
就是一定是这样
不要给自己太大的心理压力
唉刚才抖音突然给我打电话
问我参没有参加主播的这个流量比赛啊
继续说
就是我给大家主要是打个样
就是跟大家说
就是其实你人稍微的人格稍微的过分一点
是没有关系的
主要这个边界感其实不好掌握啊
因为这个儒家式的这个家长呢
总是希望让自己的这个这个统治呢
让自己的这个控制呢啊比较哈好使
所以他经常会用各种各样的这个罪恶感呐
道德感啊去束缚你
去捕捉你
很多人呢就是就像这个这个老鼠一样
就像这老鼠城市里的老鼠一样
他被限制住了
他的思想啊
限制住了思想就会限制住行动
所以你要想他扩大他的行动
改善他的状态
你就必须要先就是解放他的思想
所以要做一个比较混蛋的一个人啊
要做一个不计后果的一个人
要做一个不顾他人眼光的人
要做一个非常自我中心主义的一个人
说白了就是做一个自恋的人啊
在做一个反社会的人
为什么要做反社会的人
有人说反社会这东西多不好啊之类的啊
你不能遵纪守法
不是让你去破坏法治啊
法律这个东西是威严是非常的大的
就是这不是让你去这样去破坏社会规则
而是给你自己形成一种叛逆的心理状态啊
我为什么要这样做
我为什么要听你的话
不要服从权威
不要把老板的话啊
特别是那些父母之类的伤害你的话当一回事儿
其实你作为一个成年人
一定程度上来讲
你过了18岁
你就可以开始自我的这个疗愈的过程了啊
来讲的话
其实你像荣哥这个人
就是从小就是在一片父母祥和的状态下
放任自流啊
就说我我就不说谁了哈
我说你这样的人是不会得抑郁的
我说我的确不会得抑郁
但我会得别的毛病
但是这个东西来讲
它对我自己是无害的啊
对我自己是无害的
所以经常跟大家说的就是这一点
你一定要解放自己的思想
解放自己的思想呢
就要解放自己的肉体啊
一旦你的肉体也解放了
精神
也解放了
你这个人就彻底的自由了
所以很多的时候来讲
我们说不要去在意结果啊
因为现实生活当中很多东西是没有规律的
很多人试图在进行一种掌控感
因为他害怕生活失控啊
但是现实生活当中很多的时候你去努力啊
你去过一种非常正能量的生活
他解决不了你的问题啊
你的最重要的问题是穷
是没有权利
没有声望
没有钱
如果你有权利
或者你是个名人
或者你有钱的话
你不会这么不快乐了
所以很多人来讲的话
说荣哥你是啊这个创业博主啊
因为你只有这种情况下
你才能解决自己的问题
你解决不了自己的问题
你光在那啥说一些诗跟远方那有用吗
啊光说去西藏净化心灵有用吗
车费都是A的
你有用什么用啊
对不对
你要像蓝战飞那样
你这多快乐啊
对不对
所以钱才是第一位的啊
让自己感觉好起来才是第一位的
不是你的社会责任感
家庭责任感
知道吧
所以其实人来讲
我觉得到现在来讲
大家进入这种不婚不育的这种文化
这种状态来讲
更多来讲是一种啊面对城市化的一种自我保护
所以完全没有办法啊
完全没有办法
完完全全的说是去跟这个社会对抗
跟家庭对抗
所以你就用这种消极的方式来解决自己的问题
但是这个东西来讲就是这样
就是我其实也是鼓励大家啊
在解决不了问题的时候
不要轻易的繁衍
不要轻易的去扩大啊
躺平是对的
很多的时候进入一种债务奴隶的方式来讲呢
这一生就毁了这一生的
这不幸福指数会直线上升
所以现家先去解决一些问题来讲
后边再去解决其他的问题来讲呢
这样做是合适的
所以我也不是说因为国家现在给生育补补账了
我那补偿了
我就跟你说生孩子是对的
其实并不是这样
生孩子来讲的话
这东西你不准备好了啊
是真是你会猝不及防啊
所以千万不要说在这个控制不了的情况下
忽然就当了父母了啊
现在有很多人选择丁克
我觉得也是挺好的啊
如果你解决不了自己的问题
你就解决不了太多的问题
所以我觉得很多的时候来讲呢
他们说人文学科文科这东西
它就是有用的
他就是指导人类生活的社会发展的
所以要多看看人文学科的啊
humanities的东西
他对你的人生一定是有帮助的啊
你必须要看哈耶克
你必须要看马基维利
你必须看阿德勒
不是在于他们其理论一定百分之百正确
而是他与你以前的东西哈温良恭俭
让剩余价值理论跟这些东西他是反着来的
所以你只有看到真理的另一面
硬币的另一面
你才能知道事物的两面性
一生二二才能升三啊
一生二是怎么东西呢
一是当你认识了事物的正面
你就一定要认识它的反面
二生三是来自于正面与反面的力量的拉扯啊
正面占33%
反面占66%啊
占67%
这个时候呢二就能生三三是一种状态
三生万物
万物的所有的属性变成某种状态
它就变成了造物本身
所以原生一啊从无到有是赋能
一生二二是事物的两面性
二生三三是这个事情的状态
善占百分之多少
黑暗占百分之多少啊
就这样
所以三再生万物个体的差异的不同啊
MBTI而荣格的25型人格
不管怎么样
你的经历塑造了你
到最终来讲啊
这是人就会不一样
所以这就是人与人之间的差异性
所以我们说人格产生的问题只能由人格去解决
也就是说你需要对其他人格
其他星座
其他血型
其他人的行为方式要有所模仿
有所学习
有所借鉴
你才能避免出你的人格出现的状态
我觉得从我的理论来看
一个自恋自负啊
极度仇恨啊
满腔这个烦闷啊
然后呢又碍眼又狡猾的一个老流氓
是不容易得到抑郁症的困扰的
他通常会把所有的责任都归咎于别人啊
为什么会抑郁
我觉得很多的时候来自于现实当中的不得志
而对自己要求非常非常的高啊
抑郁症的人都是这样
抑郁症的人
我觉得很多时候不是啊
坏人得不了这个病啊
就是有责任心
有道德感的
从小父母对他要求又很高的
这种人容易得抑郁症
为什么高知家庭他抑郁症的比率高呢
为什么很多人都变得他妈精神病了呢
现在就是其实到了精神病的一种状态来讲
有的时候我也就不愿意理了
我有时候有些朋友来讲
我是不太愿意理的
除非像我的至交好友
我愿意去管他
我甚至干涉过至交好友的跟他家庭
原生家庭的这个复合啊
这个促和这个阶段
因为我觉得只有把这个东西做到的底了
他才能解决这个问题
当然来讲我在现实当中有很多爱吃了很多亏
所以我觉得我这辈子我精神承受能力这么强
我的圣母心这么强
有些亏我是吃了的
但是大部分人在这社会中
是不会管其他人死活的
其实有时候我跟你讲
我看着其他那些双向的人
那些边缘的人
那些狂躁人
他们在发发病的时候
我其实很反感的
我其实很很很很不愿意听他那些垃圾话
你知道吗
但是现实当中你也知道这种人没有办法
你没有医治他们的义务
但是如果你的身边你的家庭成员是这样的话
你就不得不管了
你就不得不承担这个业力循环了
这个东西就比较难办
但是我建议大家呢是看一些这个精神科医生
出的书籍啊
他们写的那个论文
其实有些东西来讲
你作为家属
你是可以研究一下的
其实一个猴一个栓法啊
所有这些精神疾病
每一种精神疾病它都有对应的一种对应法
比如说有些病它就会强力的攻击你啊
为了他自己感觉好受
他会攻击你
然后把你拉到他这种状态下
然后试图证明一些东西啊
其实这些人的逻辑来讲
为什么最终这些人会有时候会想不开想不开呢
是因为他们的精神逻辑
他们大脑里边的化学平衡
电信号已经发生了变化了
所以来讲不能用正常人的逻辑去约束它
不能用正常逻辑去跟他沟通
而说句实在话啊
在这个社会中生活
如果按西方心理学的方式来贴标签的话
很多人都是不正常的
这社会中没有几个人是正常的
所以来讲的话就给了我们一个生物多样性的
这方面的考虑
就是到底什么样的人
我们应该怎么样去处理
其实这个东西是我们能给增加的智慧啊
也是在现实当中你会发现卡耐基那套东西啊
在初期的时候有点用
在面对复杂的人的这个处理的过程中
就只有这种荣哥的25型人格了
抱歉我现在还没有完全更完
但是我最近已经在忙这个事了啊
就是在做这件事情啊
更了一年没更完
因为我其实就是有点完美主义啊
这完美主义就容易得抑郁症
那就是这样一些东西
还不如把它做到80%
不要做到百分之百
做到80%就已经很好了啊
所以有的时候呢
因为这个东西它会影响千万个人啊
我在自己做视频做火之前
我也没想到我对这个社会是有责任的
因为我一向认为我自己只要活得好就OK了啊
我自己只要做的很快乐就行了
但实际上来讲
荣哥还是一个好人
所以有的时候我在视频中展现那些东西
我发现我的粉丝会模仿
但是我今天我就告诉你
我为什么一定要展现出这个样子来
就是让你活得轻松一些
明白了
做一个操蛋的人
并不是因为做一个操蛋的人对
而是这样可以解决你的病症
我认为这样可以缓解你的病痛
就是这样
所以来讲的话
就因为矫枉
所以才要过正啊
很多的时候就是没有办法治了这个毛病
然然后把你又变成一个自负的一种状态来讲哈
抑郁转双向了
呵呵是不是很多的时候就是这样
但是我能做的呢只有这些啊
甭管是心灵按摩也好
甭管是怎么样也好
我倒觉得我做视频来讲的话
治好了我自己的病啊
当然我自己呢本身也没有太大的变
我最大的病可能就是圣母心
可能就是希望这世界能够和平
希望大家都能够进步
但是怎么说呢
如果我们说点玄学的内容的话来讲的话
其实说白了这个世界之所以有不完美
之所以我们要受苦的原因
就是因为他是一个学校
或者说他是一个监狱啊
你来到这儿的主要目的就是来上课
来受教育的
来纠正自己心理上那些不对的东西
来偿还上自己在智慧上啊
或者说与这个爱心上的一些平衡
可能这些东西说的很宽泛
就是说你累世所进行的东西
对灵魂都是一种啊高层次的一种修炼啊
你是来修仙的
你是来悟道的
你是来正道的
你是来怎么说的呢
啊用佛家来讲就是弘法证悟证道啊
政见啊
用道家来讲就是那个就是怎么说呢
来弘道来修这颗道心
来这个返璞归真的这种状态啊
其实这个东西来讲的话
如果其实你知道我是很反感宗教的啊
我从我家庭出身来讲的话
其实我应该啊笃信宗教
但是我就是很叛逆的一个人
但是呢我这个人又喜欢研究宗教经典
而且我哪个教的经典我都看
所以慢慢就变成了现在这个样子啊
但是其实来讲
我认为不管哪个宗教的东西
我都要去学习的
主要原因是为了跟相信这种宗教的人
能够进行高层次的对话啊
不是表面上的一些话
因为你只有懂他的一些啊说法原理
你才能真正打动他啊
这个东西是很重要的
作为一个使者啊
作为一个怎么说呢
一个有天命的人的话
就必须要熟悉每一种教徒
他熟悉的语言诶
这个东西弄得我很累啊
很多的时候我也就不想管这些事了
其实我自己把自己的俗世生活过得很好
就可以了
但是每个人都有自己的任务啊
最终你是逃不开这些东西的
就像我在网上会火
这是必然的事
不是因为我这个人的经历导致了我是这样
是因为这个是时代的召唤
这个是我跟很多现在零零后
九零后的一些人签订的这个契约
可能这个契约从我自己的角度来讲
作为在世的人来讲
我可能不太能够清楚他的细节
但是我觉得投生之前肯定是商量好的啊
我的一些东西来讲的话
也只能用这种方式解释
就是从我的投生的角度来看呢
我认为我的家庭啊
从小家庭到大家庭是为了保护我而存在的
所以是一种这个东西
怎么说呢
集体转世啊
这个东西是我的一种看法
然后我之所以早大家10年20年啊
出来来讲的话呢
就是为了保障小我十岁到20岁的这一帮人啊
能够安全无恙
所以来讲这就是时代的召唤啊
也就是说生存的召唤
灵魂的召唤
这个东西很重要
这就是我自己看待自己的天命和我的命运
和我为什么要受这些罪
受这些苦的根本原因
在这一世必须要受这一世的苦
才能形成这一世的记忆
然后才能唤醒一些远古的记忆
然后才能对现世的人有所回应
有所做工啊
有所回报
这个东西就是这个样子
你不吃这个苦啊
你是不知道的
当然我说这个苦不是肉体上的苦
更多是精神上的一种折磨跟苦啊
也就是说
荣哥之所以能够熟悉这么多种不同的精神病
那肯定都见过呀
肯定都折磨过我呀
对吧
肯定要不就是我自己被折磨过啊
我自己身上得过这个病
要不就是得了这个病的人没少烦我
我现在每天说实在的我很烦
有时候有些人的微信我是真是懒得看
直接就折叠
有的人微信跟我嘚嘚嘚嘚
没完没了
没有一点边界感
我只是说白了我真的会删啊
我也不管你怎么样
我一定会删啊
但是并不是我就是完完全全
就是因为我管不了那么多人
我不想涉及那么多人的因果
就是在这样一点
所以来讲我觉得首先如果你得了这些病啊
最重要来讲就是你要学会自医
还是那句话
你要知道阿德勒心理学是什么
你要知道马基亚维利是什么
很多人说了这么多遍
他只看过视频
他没有去看过原著
没有看过原著
你就不知道这些东西我到底在讲的是什么啊
你光说阿德勒强者心理学是怎么样
因为阿德勒的理论就是
你任何的病症都是你自找的啊
你自己认为穿插这种状态
你会得到大家的可怜
或者这种状态有利于你的生存
所以你才这个样子
所以在阿德勒的理论下
任何人的这个精神和心理疾病和心理扭曲
都是可以慢慢的给他调整回来的
所以来讲经常我们要讲就是你不要小
我意识过剩
小我就是你这个鼠视的
我或者说啊这一辈子的我
而你的大
我你的higher self啊
所谓的高
我所谓的本
我就是这个东西来讲
他是属于啊所有所有这个轮回的啊
咱们这么说吧
这个东西
其实我现在因为平台不愿意让说这些东西
所以我只能偶尔啊
用社会学的角度给你解释一下
但其实就是这么回事
其实就是这么回事
它没有多复杂
只不过现在的科学可能没有意识到
或者形成一种合适的理论啊
这个东西没有什么东西
我觉得人类很多的时候研究外在的技术
提升自己的生产力啊
改善自己的生产关系啊
促进社会的发展是对的啊
对于物质的追求
对于科技的进步
这种追求啊是对的
但是人啊跟不同的文明之间是这样
有的文明在遥远的地方
他们可能更注重精神方面的提升啊
精神方面如果不提升啊
鼠式的东西就不会过得很好啊
也就是说其实呃我对未来的看法是啊
这个地方是一种混合的一种状态
就是既有物质又有精神
所以在精神方面的修为呢
我觉得很多人像这个释永信这大肥猪
他没有给大家一个很好的一个这个嗯
嗯这个这个这个例子简直就是一个附佛外道啊
虽然你看荣哥很讨厌宗教啊
但是有时候引经据典
经常会说一些佛法的理论呃
我也不会太涉及到核心的一些东西
但你看就是看荣哥越来越有佛像嘛
就是这样啊
那明显就是红烧肉吃多了啊
美女弄太多了
所以这个东西就是它是境由心转
它是不一样的
所以跟大家说的这个东西呢
是你要真想解决自己精神方面的这个障碍呢
哈只有把钱赚到手
把自己的思想变了
然后同时拥有物理上面的一些爱好
就说白了习武
然后又要有精神方面的一些追求啊
就是说你如果追求不了近的物质方面的目标啊
你可以追求一些精神方面的目标啊
比如说啊实现人类的意识的进步啊
比如说促进世界和平
比如说修复我们的星球
比如说促成邻里民族团结
这个东西都表面上说的好像是很口号的东西
实际上这都是很伟大的议题啊
就是你定一个更高层次的这种啊志向
这就比要我要挣500万要强的很多
因为在这世界上很多人是鼠视的
很物质的
这天天就是消费
天天就是男欢女爱
天天就是啊锦衣夜喜爱
富贵不还乡啊
富贵不还乡就是这种思维
就是要出人头地的思维
其实这个就是功利境界啊
甭管男欢女爱
甭管是男的骑在女的头上
还是女的骑在男的头上
全都是功利境界的东西啊
你要想超越功利境界
达到这种怎么说呢
先人的状态或者一种哲学家的状态呢
你就要能够首先能够扫清你自己属于俗世的
这个小我的一些本能上的追求
二是呢你一定要拥有一个比较宏大的一个视野
向前看500年
向后看500年啊
然后人与人之间不要有民族文化
国界语言的限制啊
去尽你所能去学习外语
学习内语
内语就是其他民族的语言啊
我们中华民族大家庭啊
你多掌握几个其他民族的语言
对你的人生更有用啊
如果你在能学习的情况下
多学习方言
多学习外语是有好处的啊
然后如果你天生就带这些天赋
那么你大概率来讲呢
可能跟我的这个主线任务是一样的啊
所以很多的时候来讲的话
荣哥今天揭晓一些这些东西呢
看似就是平常普通在卧室里卧录的一些东西啊
你今天在开车的时候
在洗衣服的时候
在做作业
在吃泡面的时候
在睡觉的时候听到了
但其实有可能就是咱俩商量好的
咱们普遍的跟一帮人在一个广场
在咱们投生之前啊
大家见到了就像sd word online似的
就是很多的时候可能大家都知道啊
马上要到地球online了
大家订一个契约
保证你这个时候能够觉醒
保证你这个时候能够想到这一切啊
以至于不要迷失今生的方向
我要最后一点要说什么呢
大家之所以会患上各种各样的精神疾病呢
从我的角度来看呢
就是因为大家的精神追求道德水准太高了啊
啊高于地球的平均水准了啊
你们很多人我认为没有什么做人的经验
哎
要一定要从字面上的意义理解我的这个话
我再说一遍
你们很多人的精神修为太高于地球的水准了啊
有点没有做人类的经验
所以你不适应这个躯体啊
你不适应你自己现在的生活状态
功利境界不适合你
你周围的一些人
他水平很低级
你觉得你的会的这些东西帮不了人类社会
甚至无法完成自己的生存啊
但是咱们讲入乡随俗
你要进行本土化啊
要进行啊
很多东西都是这样
你一定要根据自己这一生的目标来制定计划
该怎么赚钱
不要觉得钱很俗啊
该怎么样获得什么权力
财富声望
不要觉得世人追求的这些东西都是没有用的啊
不要觉得一些东西啊
你会觉得很困扰
其实很多人的东西就是这样
他的脑子很聪明
他的精神层次其实很高
但他解决不了眼前的问题
他的智商也没有问题
但是因为他不够俗啊
你们其实很多人的问题是不够俗
道德水准太高
精神修为太高导致的这种状况导致的
你跟此间的地球和人类不匹配
所以你会有精神状况
你才会觉得人世间这么没意思啊
来一趟有什么意义
你会觉得
但是你当初出发的时候
你不是这么想的
你当初出发的时候
你就会感觉像我这么高级的啊生命啊
对不对
我来到这儿
那我还不得大放异彩
我不得帮忙啊
你就不想到很多人
他之所以会被困在这儿
就是因为这个地方它不是那么简单的啊
它就像一所学校
没有那么简单
能毕业
你以为小学题就那么简单是吗
你以为你拿了研究生
你就就能跟上今天的小学吗
何况又不是一个国家的小学
对不对
很多很多人并不明白其中的这个奥妙就在于此
所以来讲的话
看破不说破
今天荣哥把一些奥秘的东西点破
其实也没有什么
就是一个疯老头儿啊
一个小老大爷在那跟你瞎聊天儿啊
咱们瞎聊天
但是无论如何
还是我给你的四个建议啊
增强精神方面的追求啊
无论是你是什么样的追求
都没关系
增强体力方面的锻炼
要让你这个肉身活动起来
让它承载更高更高层的这种哈思维的模式
第二呢第三点来讲的话
还是要把你的这个思维方式呢有所转化
多向一些你觉得你都已经了解了
你觉得不如你的人学习这个东西很重要
第四一点就是该赚钱的时候
不要为了爱
为了梦想
为了理想去创业
就为了赚钱去啊
你一定要重视金钱
不要随便花钱啊
不要陷入消费主义陷阱
你们很多人就是理财这方面太他妈的吃亏了
所以导致你这次的这个旅程非常的不顺利
你怎么说呢
你这辈子爸妈也没怎么好好教给你啊
你见到一个机会你就投生了
所以这东西就是没计划好
你像我来一趟
我他妈多计划的处心积虑的
对不对
就很好的选择了小家庭跟大家庭
跟我这一生的经历
我都是精挑细选
才挑了这么一个人生状态
才这么他妈的啊
活这么一次
还活到这个早本
所以就没有办法
所以就是说呃来得及啊
这个中间没有准备好
拉了一裤裆
没关系
拉了就拉了啊
不要为当初的选择难过
好好洗一洗
再换条新裤子啊
再继续你的旅程就完了
然后有什么郁闷的事儿呢
看看荣哥1000多个视频
总有一款能够适合你啊
无论怎么样来讲
我希望大家能够过得开心愉快啊
有精神方面的疾病呢
其实正是因为你与众不同啊
因为你的追求高
因为你的确是一个了不起的人啊
所以你才会有这种样的障碍啊
没有关系啊
多学一点这方面的东西
不要讳疾忌医
该去医院做正规的诊疗
要做正规的诊疗
该做催眠
做催眠
该吃药吃药
该跟心理医生谈
跟心理医生谈
我只能缓解你部分的感觉
但是如果你自己不能自己靠自己的自由意志啊
去追求一些东西的话
你仍然是会受蒙蔽的状态啊
你慢慢就变成了我的信徒
我的奴隶了
这样不好
对不对
所以来讲你还是要解放自己的思想
这些东西很重要啊
师傅领进门
修行在个人啊
呃怎么说呢
啊九零后零零后都是伟大勇敢的灵魂啊
都是我们的革命先烈那一代转世啊
很不容易
你们来到了今天的中国
还愿意选择这里哈
作为家
作为这个出发的地方
我觉得非常的了不起啊
无论你最终的目的地是哪儿
无论你的主线任务
你的天命是什么
这东西都没关系啊
荣哥都希望你们能成功
然后人生的旅途本来就很难
本来就不容易啊
这也是之所以地球online为什么是地球online
开服这么长时间才毕业几个人呢
对不对
所以也没有什么关系啊
大家呢做不好就做不好了
没有关系啊
永远有第二次补过的机会
这世界永远都有第二次的机会
不要轻信任何人对你的这种哈
怎么说呢
洗脑啊
呃荣哥跟你说
你是一个很好的孩子
你就是一个很好的孩子
不用担心
因为机缘这个事儿
你不是好孩子
你刷不到啊
所以这个东西永远是这样
有些人听了两句走了
那就是他没有缘分
所以这个东西呢咱们说呢能够结缘
能够大家相识相知就是不错
然后还是那句话啊
既来之则安之
一定要用知识武装自己啊
一定要改变自己的认知
然后呢活动起自己的身体
不要因为太阳特热啊
然后就完完全全没有这个这个这个室外生活了
天天就靠外卖
靠这个奶茶续命啊
吹着空调
这也是不对的啊
有空的多跟那个光着脚丫子在泥土地上走一走
滚一滚
其实挺好的啊
然后学摩托车啊
多接触大自然啊
摩托车是一种便宜的交通工具啊
非常的自我
非常的摩托车
也也也是一种禅意啊
其实挺好的啊
请一定要用知识武装自己啊
很多东西我说不到的
一些东西一定要用知识武装自己
然后这个世界上怎么说呢
没有什么真正翻不过去的火焰山
只有你看在山的角度是不一样的
然后祝愿大家一生都平平安安啊
无忧无虑