那么直播就变成了今天明天和后天啊
就是二十九三十三一
这最后三天啊
我这个月的合约也正好差三天
这次直播的内容呢我会放咱们的充电提问啊
正好很多人说啊
那老婆回过充电提问
我其实是一个月回一次啊
因为一个月我把这个这个月的问题清理干净
然后也做成节目
然后这次呢干脆咱们就在直播里边说啊
平时可能我会在这个付费视频里边
会说咱们充电的问题
但这次咱们就放在直播里面说啊
因为现在攒了得有60多个问题吧
啊应该是59个就可以
那什么
然后我昨天半夜睡的那个
因为这两天作息不是特别正常嘛
周末上课
然后呃半夜
突然有一个高中生女粉丝给我发信啊
就是她跟我说的
她日常中的那些事情
就是说他被他一个朋友给背叛了
就他这个朋友属于那种
就是谁都不愿意跟他说话的人
因为她是一个心心眼儿特别好的女孩
她就跟那女孩说话
结果那女孩就各种告他啊
说他坏话
然后那个冤枉他
他就觉得很委屈啊
这种事情呢其实呢非常常见啊
我以前也是一个这样的人
就是我特别会这个比较在意
就是从小学初中到高中
就是我会比较那种大家都排斥的那种小孩吧
我反而就是觉得他们很可怜
然后愿意跟他们接触
但是现实当中我跟你说
就是这个人又有这个圣母心
或者有这个慈悲心的
你一定要注意他在使用的这个具体的情况
很多的时候来讲就是大家都不理的那种人啊
他本身自己是有问题的
当然来讲咱们要排除病理性的机构
比如说他这个他可能是有那个孤独症啊
就跟我儿子似的
可能有各种各样的这种这个问题啊
比如说他这个得了病啊
或这种情况下他是一种特殊的情况啊
当然来讲这种情况我们也是推荐
其实很多的时候如果他是这种情况的话
他需要进这个相关的特殊的机构啊
特殊的学校去上课
可能对他们来讲的话更好一点
当然也有些家长希望孩子能够适应社会
能够适应普通学校
这是一种情况
第二还有一种情况就是呃这种孩子
他可能自己有一些精神疾病啊
但是现实当中我们看到
其实中国人患这个精神疾病的
特别是未成年人患精神疾病的这种情况非常多
很多都是家长造成的
所以你看为什么我说校到那一期啊
好多人骂我啊
骂就骂
当然我觉得骂的估计都是家长
因为很多人他站在这个角度不同啊
他站在这个角度不同
你作为家长一方
你肯定觉得孩子要孝顺更好
当然来讲孝道这个东西和孝顺是两回事
我们说到孝顺是应该的
对这个对父母好
父母对孩子好
这都是应该是天然的
不需要什么儒家的去告诉我该怎么干
但如果你要一讲孝道啊
强行的安排一些东西
有些操蛋家长他就会用这套东西
他就是在控制孩子
造成各种各样精神的疾患之类的
这个就是一个咱们说为什么要反对孝道
但是咱们孝顺本身这种体谅父母的行为很正常
但是咱们也说实在的
有些父母他就是操蛋
只不过你的父母可能不操蛋
你的父母不那样的话
那你是一个幸运的人
对不对
你不能说这么说啊
别人的情况
这都是别人啊
别人就是小题大做
别人就是这个意淫
别人就是那个承受力差
每个人的家庭不一样
我跟你讲
人有时候啊之间啊人无法互相共情
共情是一种比较高级的能力
很多人啊因为他的这个生理结构
它的构造和他的智力发展水平
他没有办法共情
共情是一种很高级的东西
所以这个东西他不能共情
就不共情对吧
不一定非得共情
所以很多的时候来讲
你能够体谅他
他未必能够体谅你
他的父母
那么对他他也容易变得
以后也对世界也是这个样子
知道吧
这个就是邪恶的正相关性
这个东西我跟你讲
一个好的孩子
好的父母会诞生出好的孩子
差的父母
孩子虽然是受罪的人
但他大概率将来会传播这种邪恶
会给他的后代
要不这个东西怎么传播到他父母那一代的呢
所以说孝道这东西就很有意思
就是给一些操蛋的人理以理由
正当的理由去行事
实行一些暴行啊
一些残害行为
把孩子送进网瘾治疗中心
然后给孩子打死也叫
这也是打着这个这个怎么说父母之命
媒妁之言
打着这个父母的权威的这个名义啊
实行杀人是吧
这个东西
所以很多的时候来讲的话情况不一样
第三种就是说他自己
他就真的有那个啊有这种心理问题
这就需要学校的干预了
但无论怎么说
你作为一个普通的人
作为一个
那么说我的16岁以下的这个粉丝还是挺多的
你们无论是怎么样的话
就是不要透支自己行善的这个能力啊
要保护好自己的善良
因为善良的人通常容易受的最大的罪呢
就是好心没好报啊
受冤枉受冤枉
明明做好事却被别人诬陷
人干坏事
这个是导致大部分好人啊转向了啊
无情无义
转向了坏人的方向的这个重要原因
所以说好人也要学会保护好自己善良
有些人呢不值得你去那什么的
他是应该社会去管他
他是应该他父母失职
或者因为他应该交给那个专业的心理医生
你能够提供的东西呢非常少啊
所以你也不要去过度的去可怜这些啊
从我自身的角度来讲的话
我也跟你说
就是你作为一个精神正常
情绪正常
家庭正常的人
你能够给别人提供的帮助呢
呃最好停留在口头上啊
什么叫停留在口头上
就是我很关心你
我很支持你啊
我希望你能够好起来
但是不要去做什么事情啊
有人说你这不是虚伪吗
这不是虚伪
这是一种自我保护啊
很多的情况下
你遇到一些
真正像比如说那个前两天
我们舰长群有一人犯病了嘛
二乔居士就是他就开始怼所有人啊
骂所有人
因为他9月份有一篇自媒体文章破了10万加
后来他就觉得他是天才
B站有60几个粉丝
然后他就开始怼这个怼那个谁怼的好
他怼谁很多的那种可怜之人必有可恨之处吧
就是他的精神不正常
他的家庭不正常
他的人格不正常的时候呢
他分不清哪些人是对他好
哪些人对他坏的
你反而是越是对他好的人
他越会害你
怎么他害你离你近的人
你去救过溺水的人
没有那溺水的人
他随便乱抓
他出于求生本能
他乱抓
所以很多的时候来讲
救人的人也没有经验
体力耗尽了
或者被溺水的人拖进去了
所谓的水鬼之类的就得拖进去了
你可能反而也就死了
所以有时候好心啊不能随便去用啊
好心不能随便用
比如说你没有那个本事啊
没有那个游泳健将
即使你是游泳健将
也要有一定风险啊
当然我觉得所有的救人的情况下
只有一种情况下我会去救人
就是这个人是小孩儿啊
我怎么着
我作为大人
我的力量
我的那个游泳能力
我的对冷的这个控制能力都要强过于他
所以我救小孩是没问题的
但是你说你要是一个成年人
我他妈不知道你什么原因跳河
你万一想拉一垫被子呢
我凭什么去救你啊
比如说什么无知的少女
因为这个这个感情问题调和了啊
一老头或者怎么样
一欠了网贷跳楼跳河了
我去救他
他有可能就把我拉进去
就让我陪他一块死了
这是很现实的问题
这是一个关于生存的问题啊
云南的朋友们知道三生教育生存啊
生命生活这个东西很重要
你不能因为这些事情
不能因为自己的善良
连生命都失去了
所以这个就是溺水的人啊
你不要去那什么
你可以大声的去呼喊或去找什么长杆子啊
找什么绳索
找什么救生圈
找别人去帮忙
当你这个人的体力明显会强过你的时候
你就不能小孩无所谓
他抓怎么闹腾
他不会弄我
但如果他要是已经到了江心当中了
我可能也救不了
那就得叫船有船的人去
所以跟你说这个东西救人失慈悲心
一定要看自己的能力范围
一定不要把自己耗进去
你要是因为这事儿
后来做人都产生了疑问了
本来是一个好人
最后就变成一个非常自私的
非常麻木不仁的人
不就把你的善良就耽误了
所以你这个好人的这个人格
你一定要学会保护自己
好人一定要学会保护自己
这个东西很重要
不要是因为你应该慈悲心之类的
因为很多东西来讲是应该交给精神专家的啊
心理医生
精神科医生可能都解决不了某些人的问题
你为什么要那么大胆的去解决这个问题
他有些人
他长期的生活在一个毒化的家庭环境当中去
他自己得病而不自知
有些人他需要在这种情况下在奋斗了好多年
他自己走出来才行
不是你一个外力啊
去给他这持续的帮助就行
你越给他持续的帮助
唉可能越助长他这个病情
他可能越好不了
所有的精神疾病
基本上来讲除了药物治疗
精神科医生
更多的来讲就是大家支持帮助他
但是这种知识帮助一定是有限的
一定要是停留在口头上的
你不要真的去说啊
这个朋友抑郁了
我就天天24小时陪着他
有的时候有用
有的时候没用
你要相信我
这一点说
荣叔你怎么那么的这个这个这个寡廉鲜耻
心狠手辣
我说我不会一天到达这样的
所以我以前跟你一样
我以前非常可怜这些人
我甚至我都娶了这样的人
对不对
双向但是双向边缘人格狂躁症NPD
好多东西
它不是你能够通过你的善良就能解决的
如果通过善良能解决的话
咱们把这些人送到庙里去
那都能解决对吧
那不是那么简单的啊
冰冻三尺非一日之寒
所以有时候不要圣母心泛滥
能解决的问题
解决问题
保证自己的心理健康
保证自己的生存
生命要活得下去才行啊
保证自己的三生教育这个很重要的
然后再去想什么
其他那这世界上有病痛
有毒瘾的人多了去了
有各种各样精神疾病的人多了去了
各样心理疾病的人多了去了
我首先建议你们作为未成年人啊
作为我的粉丝
先离这种人远一点
远之
先观察
如果他需要帮助的话
给他呼叫救援
不要自己去啊
这个东西不要自己去
不要逞能啊
很多东西不是一个人的人力能够解决的
那消防员还有解决不了的灾难呢
对不对
有的时候来讲
在你解决不了灾难的时候
先保证自己的生命是最重要的
所以有些人啊
可怜之人必有可怜之处
不要可怜他们
不要施以援手啊
不要圣母心泛滥啊
保证自己的善良
在自己的可控范围之内
对于一些精神正常的人
你给予善良
你给予帮助
需要帮助的人
但是不要借给他们钱对吧
一些很可怜的人
他可能没男女朋友
你作为异性
你帮他了
哎他把这跟感情弄来吧
最后他妈捅了你一刀
那怎么办
所以有时候圣母心泛滥
会给自己带来无尽的痛苦
那这个也是很多家庭健康良好啊
心理正常的孩子容易犯的一个错误
不要走龙叔的老路