蹭这个热度来讲
我觉得还是可以蹭的啊
说点好的东西
从最开始讲那个哦
我怎么认识他的
然后再讲一点表演技巧上面的事
咱们分析分析人家为什么做的这么好
然后再聊一聊我这个这帮做过秀朋友的事儿啊
其实就是最近这些事儿
其实就是可以鼓励鼓励大家啊
然后最后的最后如果还有时间的话
我聊一聊我对这个就是真爱啊
这爱情这种看法啊
其实我也可能会把爱情这段呢
放到我的这个付费视频节目里边哈
这个讲的是恋爱技巧那一部分
最近应该更新了吧
然后呃富航最近的这个脱口秀的
这个大赛的总决赛
这个这个段子我看了不下五遍吧
不下五遍
完整的啊不下五遍
哎呀看一次哭一次
看一次哭一次
实在是太精彩了
然后就他取得今天的成就
实在是名至实归啊
啊努力很多年了
呃
你可以如果你关注抖音的话
或者你看哔哩哔哩的话
你会经常其实会经常刷到他演出的那个视频啊
演出视频
然后他跟观众互动
那种自如啊之类的
最开始是怎么认识他的
2018年19年的时候啊
其实我在那之前大概2015年的时候
我就认识一帮就是说脱口秀的俱乐部
因为那时候2015年那时候不是特别火嘛
2018年19年那会就火了哈
我有几个好朋友
其实不是几个好朋友了
是十几个好朋友都是干这一行的啊
然后我现在有同学啊搞话剧去了
他也是干这行的
然后就是那个时候在硬核那个俱乐部
然后那时候有短剧嘛
然后短几个人
然后我就去去短剧那边帮忙啊
帮忙的话在一个候场的时候
前后的时候看见过富豪啊
因为前面几个他是这样
他那个节目顺序演的是前面几个是先是脱口秀
后边才是短剧之类的
后来短剧这部分就被咔掉了啊
不怎么演了之类的
这也无所谓
因为呃那个时候就是帮朋友忙
但是演出还是很快乐的啊
作为演员的话
演出还是很快乐
然后就是你看最开始都是小剧场
后来慢慢变得他火了
一票难求
然后后来还在那个七剧场那边演过
还是那叫什么来着
还是是那个排练厅的那个叫七什么来着
我忘了啊
反正就是那个其实那个圈很小
就是脱口秀圈
演出的圈
话剧的圈
或者说整个就是演绎的这个小圈儿吧
就是做现场演出
这小圈儿其实挺那什么的
呃然后他火了
现在以后我好多的这个演员朋友
特别是说脱口秀的人就开始Emo了
就开始就开始呃发朋友圈
你也能感觉到
就是因为演员他这个精神呢通常比较脆弱啊
都是大部分人就是被一句话影响的
就是天才
只是见我的这个入场券啊
但是你真正干了以后
你才能知道自己是不是到底没有这个天赋
因为演员很多的时候呢
呃就是他会很的
就是特别在意别人对他的看法啊
这个是所有表演艺术的圈来讲
不管你是京剧还是相声还是脱口秀啊
还是演就是电视剧演员之类的
都会有这种感觉
但up主也一样
up主本身也是一种镜头前表演嘛
所以他很多的时候来讲就是怕观众不喜欢自己
或者自己是不是没天分
我是不是在浪费时间
就是这样这个心境呢
我其实可以跟大家说
就是大家无论你干的是不是创作性工作
是不是演艺工作
其实这个东西呢
你都不应该太去担心这个事情啊
你只要管去努力就做好就行了
付航他走到今天
那都是有句话叫什么来着
关键关键贼吃肉
没见贼挨打
你得看人家努力的这个程度
从你想我看到他认识他就已经是18年了
也会6年前了
对不对
那人家最开始上场撂土地啊什么之类的
那是多久的以前的事了
非常久
所以这个东西就是最难的
这部分呢就是在于你知道你有天赋啊
然后刚一开始你不成名的时候呢
也只有极少数人认可你的天赋
比如说你看他老婆就认可他
然后你的观众认可你啊
所以如何用刚一开始你这点本钱
这点儿这个认可度来那个一直坚持的走下去呢
其实你就看这个技巧这个东西呢
它是不断的在磨练碰撞当中的逐渐成型的啊
你也不看同行是怎么演的
你也不看大家是怎么竞争的
怎么去这个磨这些段子的之类的
你也就不会有进步啊
你要经常看同行的东西
包括你看表演技巧啊
怎么样松弛
怎么用表情
怎么用肢体动作啊
怎么用台词这些技巧
其实来讲的话
我跟你讲这个演艺工作就是这样
跟其他所有的工作都是这样
就是就是大家现在有点过于强调
天分的重要性了
把努力的这个勤奋的重要性呢
又给削弱了一部分
但其实我跟你讲
就是天赋是非常重要的
没有天赋就根本就不要干这一行啊
根本就不要干这行
但是一旦你展现出来天赋
后边你努力的这个部分呢
他就是非常非常的漫长啊
而且出名的确有运气成分
但是我们说就是出名来讲
既有运气成分
也有个人的实力的
必然运气给你了啊
你实力能够撑到你走到什么程度啊
那就是走到什么程度
所以你得服气
比如说你现在我就有60万粉丝
65万粉丝
他不是650万
他也不是180万对吧
他也不是全网的小杨哥
9999万
所以所以你就得服气
就是这样
因为我的才能
我的天赋
我的这个野心
这个勤奋程度就到这了啊
而且这个东西需要持续的
你看我最近更的少了
就不如我以前更的多了
那肯定他播放量会掉下来
这都是很正常的事情
演出你就得持续的演出
这当初这个风霜雨雪
很多东西来讲是很难坚持下来的
很多的时候来讲
你看特别是在北京的脱口秀演员之类的
经常是你演这东西
你就得全国跑
你不全国跑了
你根本就会饿死
上海演出的话
一般演员的话大概一个月能挣2万块钱
北京这还是几年前的好事
北京大概你演一个月演满二三十场
也就一万万把块钱出头
我说的是一般演员啊
所以你要想在这个物欲横流的社会里边儿去去
怎么说
一般你演出完了
脑子也比较兴奋
一吃朋友之间一吃个饭就两三点了
四五点了就很多
很正常啊
因为这很正常
大部分时间的时候是你很无聊的时候
在那磨段子
在那准备演出啊
很多的时候来讲
有一个段子用的时间长了
可能能说个几十场之类的
但是那也就到头了
很多的时候大部分时间都是在无聊啊
在怀疑自己当中度过的啊
我我觉得无论是哪种演员都是这样
结果我这帮朋友全他妈Emo了哈
我其实我就跟他们说
我说我怎么说呢
就是我不认为你们没有天赋
我认为就是大家都有各自的时间
而且这个文无第一
武无第二嘛
这个武力你是不是他这个东西它有优良中差
有这个冠军是冠军
对不对
这个体育类的东西就这样
但那你哈保家卫国的时候
那就没有什么先后了
对不对对吧
你这关键时刻你上来你就是有本事的人
而且这个文化这个东西
我觉得啊特别是演出类的行业
我觉得就是大家各自有各自这个shining的
这个时间啊
无论你是音乐还是舞蹈还是相声
还是脱口秀
还是电影还是电视剧
这东西其实都是一样的
就是你看王宝强火的时候
你看贾玲火的时候
你看每个人火的时候都会有他自己的原因
也有运气的成分
也有自己的原因
所以来讲的话
我觉得我最多听到的故事就是很多人啊
呃成名以后你会发现他一直都很努力
所以努力这东西是相当重要的啊
但是我跟你说
这东西就是这样
前提是你有天分
有天分的特点是什么呢
你靠这行能吃上饭就有天分
比如说B站
咱们说你有10万粉丝
这就算有天分啊
比如说你演员
你甭管表演
不管怎么着吧
只要艺术学校一类的艺术学校要你啊
那你就是确实有天分
三类的学校要你
其实你也是有天分
只不过舞台大小有问题
你看我本身我来讲
我可能就这个这个脸
这个胖的程度可能就上不了大银幕对吧
但是小摄像机还是可以的
所以很多时候来讲
就关键是取决于你自己的
自己的一个定位要准确啊
要不要去害怕去表现自己啊
其实也没有什么关系
你表现自己这些东西都是换到普通的工作来讲
我跟你讲就是很多的时候来讲
你都不要去想什么先进不先进啊
之类的一些东西
你只要确定你喜欢这一行
这现在是你想干的事情
你就应该那什么表演艺术这东西吧
就是这样靠名气增长的东西
就是你名气有一天一旦达到了这钱啊
地位什么的全都来了
就是这一点就是特别好
但是同样这一点带来的诅咒
就是有可能你默默无闻啊
有可能你一生就达到一个比较低的水平啊
就是这样
比如你是一直是60万粉丝
有可能你在抖音
在YOUTUBE都做不好啊
only fans上没有
你对不对
所以这个东西就是有的时候
你就要接受这一点啊
接受这一点
你如果这一点都接受的话
那你这东西就没有问题
但是要还是要不断提高自己的记忆
不断的磨练自己的记忆
因为你记住你始终都是有观众
你是有受众的
而且观众不管他花不花钱啊
咱们网络时代说很多时候人人花钱看的演出
你要感谢这部分观众
因为他养了你不花钱的观众
他也是用自己的时间
用自己的分享
用自己的投币的方式去支持你
所以你实际上来讲
无论怎么样
你要是接受自己任务的一个神圣性
因为在这世界上很多的工作是重复性的劳动啊
是基础性的生产劳动
而你这副艺术性的工作
创作性的工作
他能直接跟人类的灵魂跟这个情绪
喜怒哀乐
跟人的一些大的一些层面上发生关系啊
所以我就觉得我现在这工作就特别好啊
我当初最开始哈其实跟有几个up主一样
然后我也就是我考播音
考上了文化课没去啊
但是我发现后来如果我真的去当了播音员
去播报新闻
去播报天气预报
去播报体育赛事
可能那就不是我的才能该用的地方啊
或者说我做演员的路做的很顺利
我进了大银幕啊
我在电影上演一个角色
可能演个呃什么大侠之类的
可能演个什么大坏蛋之类的啊
那样上来讲的话
也是能够解决我个人的生存问题
没有问题啊
然后我也得到了一定名声
但是从整体的效果上来讲
我看我现在的人生
我觉得应该是最完美的啊
最完美的
因为我现在的工作啊
虽然名气呢是一点点
但是他的社会效应是已经是放到最大了
你看我现在在写书
写书啊
做视频
我现在关键是不是说观众看的
我嘻嘻哈哈
也不是观众看到我知道了明天的天气
而是观众看到了
我得到了对自己人生状态的一种鼓励
和一种加油或一种保护
或是一种啊
怎么说呢
对某些状态是一种警醒
它促进了人类的觉醒
它促进了大部分人呢走出一个阴霾的
不良的心理状况
所以从这一点上来讲
我觉得老天爷没有把我放错位置
就是这就是我的天命之所在
就是我可能不是一个搞笑的艺人啊
我可能不是一个成功的演员
我可能不是一个很好的播音员
没有进电视台
但我现在做的这个工作来讲
就是我一直想做的这个工作
就是介于演员跟老师之间的一个工作
因为我实际做职业测试的时候
我是适合做大学老师的
可是大学老师你只能教几个人
但网络时代来讲
你可以教很多人
就就这些东西来讲
最终形成了我现在这么一个状态
得到我现在的这个名声地位也好
金钱也好
这就是我现在应得的
所以老天爷会把你这些天赋呢给你精细的打包
如果我那时候上了中传怎么样
我保证应该是能进中央四中央一
因为我原来就在中央四中央一
所以呢那样就是一条可能播报新闻的路了
可能你们会坐在什么晚间新闻上看见我啊
但是那样有什么意义呢
那样来讲对于当时来讲
做播音员也是有意义的
嗯可能做电台可能也是有意义的
但是那样就不能以更直接的方式
与现在的我这些观众发生情感的连接
你看付航这次做的最后一次演出啊
对就是大赛的这个决赛
这次演出非常的鼓舞人
鼓励人心啊
然后让你又相信爱情了啊
这让你又相信这些东西
他的很多很高级的表演
自称技巧
自嘲啊
肢体动作啊之类的
都是非常值得研究
挺好的
一个非常好的一个范例
大家去做舞台艺术的人
都应该跟他去学习更多的技巧啊
和他的一些自然而然的东西
然后喜剧的内核是悲剧嘛
很多东西自嘲的东西
我觉得这个比去煽动男女对立
去恶心观众
我觉得要高级多了啊
高级多了真的是非常好的
一个就是一个喜剧演员啊
我觉得他将来肯定能比周星驰走得远啊
这我是这么想的
当然来讲
周星驰老师在很多人的地位中是神圣的
但是我我一直很喜欢这些戏演员
不管是张百乔啊
那个这个这个这个这个还是金广发呀之类的
这都是说白了我跟你这么讲
因为在这个圈里干
你就是经常是朋友的朋友
或者你间接认识这个人
或者是半面之交啊
一面之缘就是这样
所以来讲的话
其实说认识他们也不是说啊蹭热度
这个目的没有这个目的
更多的人来讲是我认识人家
人家不认识我
所以很正常
没有什么啊
但是我觉得做这种工作来讲
只要在这个名利圈里边呆着呢
总有一天有机会去认到认识这些人
所以这个就比较有意思
所以说我的观众里边那些学表演的
或者说做up主的啊
干这个行的
当的人就会觉得其实这个行业就是能交朋友啊
比较有意思
但他的缺点就是不成名的时候
你容易怀疑自己
不成名的时候赚不到多少钱
你要不要坚持
而是很现实的问题
交不交租金啊
结不结婚
生不生小孩
这都是很大的问题
当然你的答案可以都是否
但是如果你有这方面的打算呢
就很纠结
你就像我那时候生了孩子
我就必须得从演戏的状态退回到教表演的状态
这个东西就是那时候也一吻望不到边
我觉得就没有意思
所以后来又创业
又干点什么
折腾来折腾去
你会发现所有的碰壁
所有的这些东西啊
如果你的目的
你的这个技巧
你的这些东西证明了你就是干这个的话
你最终一定会成功啊
如果你的技巧
你的能力
你的东西天赋
发现他不是适合干到一个老天爷会帮你换
所以不要阻止老天爷为你关上一些门
他为你打开一扇窗
很多的时候就是这样
就是你不知道怎么该最大化利用
你的命运当中的一些天赋跟一些东西
我现在倒过来去看
我所有当初的所有东西都是必然
我肯定要去学导演
而不是先学表演
我肯定要后来要进修表演
要专门去进修表演啊
肯定要将来在加拿大待不下去
一定要回来啊
肯定当初要结这个婚
娶这个老婆
生这个孩子哈
说要不我一些重要的感悟
重要的人生课程
我可能就完全不会得到
完全不会得到的话来讲
我今天就没有办法跟观众说那么多
难道说的都是我一些啊怎么留学
怎么挣大钱
都是一些很阳光很正面的东西嘛
如果不说个人这些很负面的东西
他就不真实
他就不能打动人
有的时候就无法当状语跟别人的共情
所以很多人做节目之所以没有火的原因
是因为他太想把节目做好了
他不暴露自己的弱点
不暴露自己的缺陷
而一个人如果暴露自己的弱点缺陷而变得脆弱
变得容易哭
容易激动
其实这个时候是容易跟观众达到一个共情的
因为在世界上没有人能够达到百分之百啊
天天硬
天天刚强
不可能啊
人是很细腻的
很那个情感很复杂的一个动物
就像爱情一样
它既有欲望的东西
也有这个情感的东西在里边啊
说了这么多
说了这么道了这么多啊
也是说如果大家将来啊有这方面的想法
特别是年轻的高中生啊
大学生
如果你有些想法
将来想去做啊
脱口秀或者想做表演艺术啊
不管是哪一种
哪怕我当网红
我直播呃
要尊重艺术的规律
最好是有办法去学一下
如果学不了的话
就实践
这是实践是增长最快的
然后你要喜欢这一行
你要为你的观众要啊玩儿的命的努力啊
就是就一定是这样
所以来讲的话
就是如果你不够足够喜欢这一行的话
就是不要去干这个东西
这一行也有很大的代价
就是黎明之前的黑暗期是非常长啊
然后你经常会怀疑自己
你周围人也会怀疑自己
但是荣哥跟你说一句啊
你如果你有天分啊
你就应该坚持啊
一定是这样
因为你早晚会有一个地方属于你的一个舞台啊
你有你的观众
在你要为你的观众活到哪一天
你要为你的观众
和你将来能为观众所做的这些事情的
好好的活着
活到那一天啊
你的一切现在的苦难
现在的这些东西将来都是宝贵的财富啊
对于别的行业可能不是这样
但是对于表演行业就是这样
你现在吃的苦
你现在受的罪将来都是一个很好的一个
怎么说呢
情绪的来源啊
表演的包袱啊
或者说故事的启发点
或者是你的情绪的这起始点都是这样
你没有那种情绪
你突然想到这件事
你的情绪就来了
就这么简单
所以很多的时候来讲
关键取决于我们爱不爱这一行
如果你爱这一行啊
也希望你们将来每个人都能像富豪一样
有自己啊光芒灿烂的一天