啊就排除掉这种干扰
没关系
因为我如果要是只在儿子不在的时候才
录像的话
那我更新速度太慢了
大家知道这个周末啊
这个更新的很少
然后加速一下我们的这个更新的频率呃
这期我想说一下一个很深刻的问题
就是到底从根本意义上来说
做一个好人容易还是做一个坏人容易啊
我现在就给结论啊
就是做坏人是比较容易的啊
做好人初期的话非常难
但在从大的循环结构上来讲的话
其实都是做相应的好处来讲的话
收益是最大的
当然我们说大部分人来讲的话
算不上是好人或坏人
他只能算是中间的人啊
如果我们把这个自私的程度来定义好坏的话
那就是好人就是比较利他啊
坏人就是比较利己
相对来讲其实很多的时候来讲
我们说法家有他的术法道啊
很多东西来讲
特别是在商业活动当中
在现代的很多跟交易有关的东西当中
你会发现一个人如果至诚至善的话呢
他呢通常在商业交换当中的利益呢
就会变得比较小啊
可以说因为人世间的大多数的活动呢
都是与其他的人互动啊
那我们如果做那个人格类型的那个排序
跟那人格类型的这个博弈
大家都会知道
你出现在博弈的模拟的环境之下
你就会知道啊
比如说囚徒困境
谁的得意率高啊
谁的得意率高呢
那肯定就是说啊这个有时候说真话
有时候说假话的人
他这个得意率会比较高
一直说假话的人
他的得意率也比较高啊
但是呢如果要是一直说真话
或是比较善良的人呢
不善于报复的人呢
通常来讲的话
他在这个地方来讲也迅速的
如果说会被人消灭或者被人夺取他现有的资金
这是一个非常常见的情况
但是我们说如果从人生的大方向来看呢
更多的人来讲的话
形成社会的这个记忆复合体啊
我们说一个社会有自己的记忆
一个社会有自己的想法
一个社会有自己的感觉
每个文化圈
每个文明都是一个社会记忆复合体
我们说这种东西来讲
你要看到人类发展的前提
就是人类的之间的相互合作
比如说很多的一些事情上
在权力的这种变貌上来讲
我们说啊
当然来讲的话
这个人如果他越自私
越服务自我
越倾向于坏的那个方向来讲的话
他在初期的时候获益是非常大的
可以说好坏两种人来讲
从做的这个角度来讲的话
走坏人路线啊
相对来讲其实是比较难的
虽然他初期的获益会比较高
但是坏人的一个结局
一个前提就是你最终啊面对的都将是坏人
都将是权力争斗
都将是竞争啊
当你走上了一条竞争的道路
当你走上了一条非常需要靠自己集中精力
去积累物质财富
去积累权力
去积累这些东西的时候
你会发现这个时候是非常难的啊
真正好走的路是什么呢
好走的路来讲的话
你像好人
刚一开始一般都是吃亏的
当然来讲好人如果要是你吃亏吃的太多啊
不重视自己的物质财富积累
不注重自己的权力增长
和一些声望的增长之类的
你都散出去的话也是不太好的
你的后期的话也就发挥不上来
所以人应该是怎么样的呢
一个人的正常的成长路线来讲是不好不坏啊
是在能作恶的情况下呢
如果要是有必要的恶
那就以小恶代大恶
这是我一贯的观点
比如一些武装冲突
军事冲突
这种东西绝对不能手软
这种东西绝对不能啊
我就一颗真心
酒香不怕巷子深
不要干这样的事
从策略上来讲
这样不划算
但在大的长期利益上来讲
特别是人类道德底线啊
一些重大的利他的事件的时候
在一些人民群众的利益的时候
这个时候绝对不能说自己糊涂啊
还选自己啊
这时候应该选择公众利益为重
也就是说一个人最好的方法
就是说坏人见了他也害怕
好人见了他爱戴他啊
这就是我给大家推君主论的意思
也不是说让你时常的就说我做一个特别的啊
斤斤计较的人
一个特别坏的人
而是应该有权谋
有手段啊
对好人好一些
特别是对一些不太注重自己个人利益保护的
这些人来讲
你要去匡扶正义啊
当然来讲这前提是你有实际的利益的增长
所以来讲就你就不能做一个烂好人啊
当然来讲做坏人你要始终坚持着做坏人
说我这一辈子我就走上了一条啊
只有我最最好
只有我自己的什么
你会发现你初期的时候增长了很多能力
但是到了一定程度以后
你会发现越到后期你的权力斗争也好
军事斗争也好
无论怎么样
你会发现这个路越走越难啊
因为很多的时候来讲
一个纯坏人呢又干不过伪君子啊
伪君子这个时候就非常有用
因为伪君子很多的时候来讲的话
是善于把自己包装成好人的啊
但对坏人做事情来讲的话不手软
但我们说伪君子来讲话
也不是说建议大家都去做伪君子
因为来讲做亦正亦邪的人啊
作为一个侠客来讲啊
相对来讲
在这个社会当中呢
是一个比较精准的一个分类方式
就是说你在面对自己利益有所损失的时候
你不能被其他个体随便夺走你的利益的根本
也就是说你有赚钱的道
不要让别人参与你的合伙
你有一些路
你可以快速得到能量的增长
你也不要轻易的去放弃走这些路
当你得到那些东西演讲
不要轻易把它散出去
一旦成规模了
你发现你发展成企业了
发展成一个利益循环的一个组织
一个劳动的整体了
这时候你就可以去做好事了
也就是说在初期的时候
你要特别注重自己利益的保护
不要轻易的散掉你的东西
在后期你担任这个商业生活成起来了以后
你可以去做更多的好事
但是好人在前期通常是吃亏的
所以我建议大家保持着这个做人的方式来讲话
是你初期亦正亦邪啊
为自己的利益去奋斗的时候
你也不要有什么负担啊
更多的时候来讲的话
心里边80%的时间可以说
你有20%时间想着点别人其实就可以了
越到后边你的能力越强啊
财富增长越快
你会发现你的财富
你的权利
你的声望
在做一些好事或坏事的时候
能量都会比较大
这个时候好多丧尸
好多丧尸
你干好事的时候
能量就容易了
就容易获得积累了
把你初期早期做的一些亏心事就给它填平了
所以在你增长的时候
但是前提都是以增长为目的
如果你的能量不增长
不管是正能量还是负能量
能量不增长到后边来讲
你都撑不到后期啊
所以来讲我们说甭管是打发展还是打速推
无论怎么样
你会发现你每一个人的道路来讲
都是有更难的东西在等着你啊
无论你做一个纯好人还是做一个纯坏人
还是像我跟你们说的
做个伪君子啊
做个亦正亦邪的人
做个大侠也好
你愿称之为大侠也可
你愿意称之为伪君子
也可以称之为政治家
愿称为权谋家也可以
这也是根据你的性格来调整
我们说人的类型中
人格有25种啊
MBTI有16种
你可以自由的搭配这些东西
发挥自己的长处就行
不要局限于一些东西
如果你有苦闷的东西来讲的话
没事呢
看一看前人是怎么写这些书的啊
很多人歧视文科
觉得文科没有用
其实这对文科一种误解
文科不是历史
政治地理
文科是社会学
人文学科
国际关系
政治科学啊
社会学
政治科学
历史学呃
心理学
经济学这些东西呢也都能统称范围人科
但是人科最重要还是历史学
政治学
社会科学啊
这些东西
国际关系这些东西啊属于人类的
终于关于社会
关于历史
关于权谋
关于经济发展这些东西来讲的话
才是人类的根本上升下降来讲的话
你理科解决一些问题
你最终就会成为一个有技术的一个人
但是有可能就被人驱策
成为一个被驱策的对象
说白了那就是牛马驱策嘛
对不对
拿鞭子抽你
所以来讲懂人文学科又懂理科
这个是最合适的一种方法
我们说的文科无用论是指谋生的时候
求职的时候来讲
技术人才啊比较容易被留用
这是肯定的
文科就可能被征走了
对不对
就像二战的时候在日本似的
所以很多时候来讲
我们想一些事情的时候
不要光管他表面上的意义是怎么着
因为说当时那句话的时候
有当时的语境
有当时的一个习惯跟现在的情形
跟现在的习惯跟现在指定的对象通常是不一样
所以我们还是说那句话
如果你要做一个好人啊
你感觉到很困难的时候
这就是因为你做一个好人
策略上有问题
如果你当一个坏人
你感觉到很顺利的时候
我也要提醒你
那是刚一开始你坑周围人的时候
做原始积累的时候容易越到后边
你需要进行斗争的时候
那就慢慢变难了
所以到底做一个什么样的人
做个好人
做个坏人
这是你自己的决定