名下多少多少公司有多少多少钱
然后很多人说这种信息呢
现在看的多了都没有感觉了
这种东西看的呢越多了呢就不当回事儿了
但是实际上我跟大家说
人有的时候呢不能说出现了一个问题呢
就会觉得这个东西啊是一个人的问题啊
其实很多的时候我们说这个东西造成的土壤呢
正是在电视机面前的
你们所共同完成的一个过程啊
所以说很多的时候我们去批评一个人的时候
你要知道这个根源之所在
我说之所以会有这种腐败的存在
是因为儒家的思想
有人说你这个跟儒家有什么关系啊
雍正你又开始往那个孔老夫子的脑袋上倒屎了
就是怎么说呢
是说孔子他追求他一生的来讲
他食不厌精
脍不厌细啊
对不对
所以很多的东西呢他就是吃要吃好的
君子跟小人是有区别的
当官就是特别好的
老百姓
劳动人民就是很次的
所以他有这种君子与小人之间的差别啊
他就树立了一种官本位啊
权力为中心的这一种封建社会的秩序
咱们今天虽然来讲
新中国成立了这么久了以后呢
他仍然会找办法他反攻倒算
他就是这样
所以很多的时候来讲
我们一定要防微杜渐
防止这种东西的出现
但是我跟大家说呢
很多的时候来讲的话
你们的存在
你们的思维方式呢
确实也是助长这种行为的一种根源的存在
你就像我说的送礼的哲学
他就有这种社会的潜规则的存在啊
正是因为在这个地方来讲的话啊
他是一个怎么说呢
这个给人办事儿啊
啊送礼呀
这个是中国式的这个人文关怀呀
他以此为傲啊
你看虽然很多人都说啊
我们痛恨贪官
贪污腐败太可恶了
应该贪官贪污50万
就应该给他们都枪毙
说这种话无异于与虎谋皮
没有意义啊
你说50万就枪毙
那会有人去通过这个法案吗
不可能的
所以你仔细要琢磨一下
这个东西的伦理的道理到底存在于哪
你看我们去看这个余则成也好
去看这个这个叫什么来着
那个叫什许忠义也好啊
看这些剧的时候
哎呦那个阿谀奉承
那个怎么说行贿送礼
那个暗箱操作那个斯蒂庞克的时候记得清楚呢
字字句句记在心里呀
天津这个地方太复杂了啊
峨眉峰还他妈独照这些东西你记得很清楚的
但是呢你一遇到这种事的时候呢
你为什么这么痛恨贪官呢
是因为你自己你没有参与到他的利益分成
所以你生气
但是面对许忠义这样的人
面对啊余则成这样的人
你说可以说啊
他是为了工作
他是地下工作
但是你记得不是他地下工作
不是他忠诚奉献的一部分
你记得是他向上社交的这一部分
你记得是他这些阿谀奉承的这些
上下钻营的这个部分
这个是你真正想学的人生哲学
这个是你真正感兴趣的部分
所以这个就是最可怕
最虚伪的地方也就在于此
所以你真正是在意人家的那点东西吗
你在意的是他更多的是他能教给你的
现实社会中你能够用到的那一部分
所以这个就是它最可怕的地方
这个是为什么那么那么脍炙人口啊
电视剧为什么那么的火的
原因
就是因为他把你现实中想学的那部分学了啊
中国人最怎么说呢
最不可救药的一点呢
就是你并不是真正是为了公平啊
你是为了自己的利益
很多人说我就是为了天下公平啊
我不是
但我很多时候你一旦到了那个位置上
你一旦变成那种状态来讲
你一旦上上下下的人都是这么干的时候
你其实没有办法去啊
出淤泥而不染啊
你不可能啊
你看过大明王朝1566吗
就是那个样子
我小时候啊特别爱看九品芝麻官这个电影
但九品芝麻官这个电影
咱说实在的是个科幻片啊
你爹当年不过给我一个破饼啊
但是呢我啊给我一个烂饼啊
但是呢我呢深明大义
我还你100倍啊
来呀喂公子吃饼
这个时候其实就已经噎死了啊
不太可能给他再放
还到市井上去
所以那个时候呢我就觉得这个整个这个电影呢
说白了就是啊我跟皇帝认识啊
我要用皇权去压制你们这帮贪官污吏
哈哈咱咱说实在的
孔子他建立的这套系统
他建立的是皇权专制啊
然后呢王道啊
所谓的克己复礼周礼
他这套等级制度的封建专制秩序
本身就应该被打倒
而且已经被打倒了
现在总有人给他们这些儒家的孔家店的东西呢
死灰复燃
为什么呢
因为他们觉得这套东西呢
对于巩固自己的手中的这些东西呢
他比较合适
有利于他
所以他要推行孔子
要推进国学
推进传统文化的复兴啊
所以很多的时候来讲
咱们要知道传统文化中有很多东西都是糟粕
一定要找到
一定要明白啊
这些东西来讲
他一定会想方设法再回来
所以你就要防止这种东西的上岸啊
所以很多的时候来讲
我们也要明白
在你日常当中啊
你能不能做到不行
会在你日常当中你能不能做到不送礼啊
我我就不能免俗
我有的时候为了孩子在学校能顺利一点
为了大家呢怎么说呢
关系好一点
为了那个人家做手术来给我父母做手术的人
能够更上心一点
我该送红包就送红包
我该送礼就送礼
我实际上是助长这方面的东西的人
而且我经常还是居委会啊
派出所啊
什么地方我都会去送礼
但是这个东西跟贪污不一样
这个东西是迎来送往
是给人一个好印象
这是一个社交类的润滑剂
但是本身来讲的话
如果你想通过走后门获得一些什么东西
你不是也得送礼吗
你知道
虽然他贪污了31亿
但是你要知道背后是什么
背后是有人真送了31亿
要么就是送的这些人数额巨大
一个人送了31亿
要不就是真是得有31万人
每个人送了1万
所以他变成了万万
不就是不就是E吗
所以很多的时候你要明白
是有那么多人去做了这样的事
是有那么多人去迎来送往
是有这么多人腐败
真正的土壤不是别的
不是他啊
也不是他所所在的这种制度
是这套老百姓的这套东西啊
是你有一颗想腐败
想走后门的心
这个东西最可怕
因为你要的不是公平
你要的就是利于人前
利于人上
它形成了一套竞争思想
形成的一套等级秩序
形成了一套官本位的思想
形成一套一手遮天
以权力去寻租的方式
就这些东西最可怕
导致了他有这种土壤
知道吗
所以这些东西来讲
贪官都在你我心中
所以很多人看这种新闻啊
见怪不怪了
也就习惯了
但是很多人就喜欢较真
但是说实在的
这些较真的人
我就说明你们其实有的时候很可笑
你到了那个位置上
你会不这么干吗
你到了这个位置上
你就会真正的免俗吗
你也未必
你慢慢的可能也就同流合污了
所以说实在的
九品芝麻官这种事情呢就是非常可笑
就很多人总是在那说啊
我认识大领导啊
所以我认识谁谁谁谁谁谁
从我们家家乡出来的
我们家乡出不出什么样的大官
你说这话的时候
本身你就是想徇私
本身你就是要认认同这套啊
托人办事儿的这种思维啊
正是因为人人都这么做
人人都遵循着这一套东西
所以人人都跳不出来
这个就是它的荒谬性之所在
所以说1000道1万
你不要说什么啊
九品芝麻官靠着皇权去压制官僚
可靠吗
嗯12道金牌害死岳飞的真正是于谦吗
对不对
包不是于谦
身正是秦桧吗
对不对
有些人只是执行者而已
严嵩真的有那么坏吗
魏忠贤真的就是大贪官吗
啊很多东西来讲
他只是一套白手套
黑手套的问题
就很多东西呢咱们就不去深究了啊
但是我跟大家说
就是你在批评别人的时候
一个手指头指着别人
四个手指头
他是对着自己的
你在相应的情况下
你会不会为了自己的利益去行贿
你会不会为了自己能够跃于人前啊
能够去享受到更多的优势资源
能够耗这些优质资源来换成钱
来跟别人进行利益分配
你还是相信诚实劳动
合法经营
你相信哪个东西
不相信哪个所谓的眼里不揉沙子
你不可能变成这样或变成那样
所以很多时候我们就说社会的发展变迁呢
是由整体的成员决定的啊
绝对不是说啊你见到了一个蟑螂啊
这个世界上这个屋子里就有一只蟑螂
所以我跟大家说
如果你真正痛恨这些东西
你就应该自觉地不参与这种事情
你就应该自觉的处处为己啊
处处为己命
处处认为应该去公平
应该去推动公平
而不是在你有机会的时候
你也去这么做
你这么做
别人这么做
你生气
你反对你自己这么做
然后你就觉得这是理所当然
理所应当的
反正我是不能面俗
我认为每个社会都有自己的潜规则和明规则
我只是按照这个社会的规则来做的而已啊
所以我也不觉得自己很光荣
我也不觉得自己很厉害
我只是觉得在任何地方来讲
生存是第一位的
只有生存下去了以后
其他东西才能这么说啊
所以很多的时候来讲
如果你人微言轻
没有什么权利财富声望的话
你就要先去追求这些东西
否则你说的公平呢无非是一头创地
而百姓之怒也