不臣之心就是不愿意给别人当狗腿子
而我们说的啊忠孝啊
这个忠诚忠诚于君主
孝顺孝顺父母是我们的一个怎么说呢
所谓的国学啊
核心的价值观就是儒家思想啊
当然忠孝这个东西呢跟现代商业社会来讲的话
它是格格不入的
实际来讲的话
我们不可能啊两端都想打保全啊
忠孝不能两全
不光忠孝不能两全
在自己与忠诚之间啊
也是要学定到底是忠诚自己还是忠诚
一个具体的对象
一个君主或者一个虚幻的一个存在的形式啊
针对于神权还是人类的某些啊
权威还是你自己
这是一个恒常不变的一个真理啊
我们在小说当中呢
经常能看到各种各样安慰人的东西
比如说三个原意
比如说啊水浒传
比如说啊西游记这些东西来讲
都是用来安慰人心的
大家知道武松吧
武松在历史中的这个人物的真实原型呢
就是因为看不惯杭州的某个地方官
然后呢去行刺这个人
然后呢由于寡不敌众
然后被弄死了
就这么简单的一个故事啊
所以当地人就称他为义士
但是在小说中呢
他呢力大如牛啊
能徒手毒打死老虎
然后呢又干掉这个快活林啊
是不是又这个啊
这个押解他的人也被他徒手打死了啊
非常的厉害啊
然后他还把西门庆弄死了
但现实当中的话是不太可能的
现实当中我们看到更多的是西门庆打死武松啊
看到的更多是这个东西
因为西门庆本身也会武功
西门庆高俅
这种人在现实世界中才是绝对多的啊
能够横行乡里
自己又有武功
上下打点就非常好啊
又能只手通天
又能直接通天
所以说这些人才是我们现实中碰到的人
而现实当中是没有武松
没有孙悟空这样的人
又说到孙悟空
孙大圣
但你想孙大圣跟你是一种存在吗
那刘备能拜卢植
孙悟空能拜菩提老祖
然后传你绝世武功
这是最早的爽文
对不对
天庭不爽
打遍天庭啊
海里边龙王不爽
打龙王想打谁打谁
唯一就是服如来佛
对不对
所以很多的时候来讲
他又是啊齐天大圣
又是屏障大圣
我们现代人用现代人的这个观点去理解他
是这样
但是这是最早的爽文
男生爽文啊
小说看什么
就是是神挡杀神
佛挡杀佛啊
杀遍天下
因为现实中的你呢软弱无力
谁你都打不过啊
女生的小说是什么呢
就是跟各种各样的帅哥谈恋爱
然后帅哥为她争风吃醋
然后呢不管他长得相貌平平
哎就是喜欢他
这就是女生的意淫
所以很多的时候来讲
我们说不要老沉浸在小说的世界里边
你沉浸在小说的世界里
什么都有
但是现实当中你就当个大的loser啊
什么都不是
因为你被创造出来的
最早在这种奶头乐
用你的想象力把自己给消化了
等到有一天你幡然醒悟的时候
发现自己已经体重170了
岁数40了
头也秃了
干什么都来不及了
所以很多的时候就是这样啊
我们不要用小说的东西啊
用那些东西去意淫自己的东西啊
现实当中你是什么样的
现实当中你该是牛马还是牛马
但什么样你才能不做牛马呢
首先就是要有一颗不臣之心
就是谁你也不服
但是谁你也不服的意思呢
就是说你不给任何人去打工啊
你自己给自己打工
或者你找别人给你打工
这两种方式都是可以的
这是在打工之后一条路
你只有这样了以后
你才能真正做到财富自由
哪有上班来的自由
你上班天天点卯
可考了
公务员和你进大厂和你进普通企业有什么区别
你不都还是得去上班吗
不管你是九点还是早上八点
还是中午11点还是弹性打卡
你不都得上班吗
你不是都要干自己不喜欢干的工作吗
你不是都要被人剥削吗
只不过给你的福利相对不一样
你还是屈居于人下呀
我问你
那你当时是能力不行吗
还是你没有不臣之心呢
你要说忠君爱国
对不对啊
孝顺父母
而这些东西是与你自己的得道是背道而驰的
现代社会
现代商业社会需要的是什么
世界市场
世界贸易的形成以后需要的是什么
为什么英美系的文化能够主导于今天的全球
全球化到底是什么
我们在全球化当中担任了一个什么样的角色
你都要想清楚嗯
所以你自己要干什么
你也要想清楚啊
很多人今天还说呢啊取消英语的这个普及教育
如果你一旦取消英语普及教育
就跟韩国人废除汉字的教育是一样的啊
达官贵人不会让自己的孩子不懂汉字
不懂英文的
只不过是你把普通人接触到英文的
几率给降没了啊
你觉得我就是干普通工作的
我也用不着英文
那你就不学就完了
那你可以不学
你不学就完了
对不对
你不要管别人
千万不要管别人
知道今天世界科技交流的时候用的就是英文
因为他就是个工具
今天的文科也许他作为大学专业来讲的话
他可能没有什么作用
但是荣哥跟你说
文科的这些东西
文科这些书
文科这些
还有这些
大家什么哈耶克呀
马克思韦伯呀
亚当斯密
你必须要了解到
起码知道他们是谁
看马基亚维利是谁
你要了解到
你可以不去读政治学理论
你可以不去读社会学理论
你只要把这几个人他们的书挑出来
一本看就行了
所以君主论一直为我
我为你选的
我为你们选的一个最简单的一个教材了啊
很简单的一个教材
你首先要有不臣之心
要有一颗贵族的心
用他们的眼光去看待这个世界
当然你只是一个普通人
但是我说我们今天的社会跟古代不一样
古代土地贵族啊
为什么
因为那时候都是农业工商业手工业
所以你必须拥有土地
你才拥有生产资料
今天的生产资料千千方百计啊
五花八门
对不对
你有个计算机
它也是生产资料
你有个打印机
你有数据
它也是生产资料
所以今天我们说不是说占有土地
你才是贵族
当你开了一个公司
当你有自己的员工
当你有了一亩三分地
当你有一种生意模式
你现在就是贵族
贵族跟平民的最大区别不是在于拥有土地
而是拥有生产资料
拥有生产资料
你就是贵族
就这么简单
拥有了生产资料
别人为你而工作
不管他是奴隶还是封建的领民
还是现实当中的hr的人力资源
实际上来讲
这就是人类之间的最大的区别
让你读这些
让你熟读
这些是让你明白自己之前的奴隶地位
是如何突破的
然后让你去做一个啊
同样去剥削别人的人
但是在今天这个世界上来讲
我们今天不会一步跨到理想世界啊
那些理想主义者说白了那都是孙大圣
知道吗
新旧的解放者就会成为新的压迫者
这个道理你明白不明白
对不对
那些山呼万岁的人
那些被人痛哭流涕的人
那些最了不起的人
实际上来讲也是把你害的最深的人
你总想成为他
你总崇拜他
你总喜欢他
当然我们不是说革命先烈不值得我们崇拜
因为革命先辈烈的抛头颅撒
而且创造了这个新的国家
就这么简单
但是你应该去崇拜那些大英雄
那些小说中的人物吗
那些你称之为导师的人
你需要做的是什么
难道是推动整个社会的向前发展吗
你是谁呀
你是什么人啊
你有这么大能量吗
哦你是时代骄子
你是位面之子
你刘秀啊
你有那么秀吗
对吗
你没有在这一生当中
你能做的最简单的事情
就是自己管好自己的一亩三分地儿
把你自己的擅长的事情把它开发出来
变成了你擅长的事情当中的贵族
变成了你擅长当中的事情的
控制了他的生产资料
变成了一种生产秩序的组织者啊
说白了你今天享有不臣之心
你就开一个公司啊
自己成为老板
这就叫独立啊
独立的意识
这就叫自己有一个怎么说呢
反抗的意识啊
所以说咱们很多人
千百年来就是没有看清楚韩信的选择
韩信彻彻底底就被刘邦玩了啊
给他一切东西都不是刘邦跟谁想给他的
当然他有金吞天下的本事
当他分兵的时候
他就已经是一方诸侯了
还假齐王
给你个真齐王
刘邦是把文人性玩明白了
刘邦就算死了
吕雉也能把韩信这人给弄得千疮百孔
就这么简单
所以刘邦当初的选择啊
韩信当初的选择最一开始就应该是等刘邦
项羽彻底啊厮杀过后呢
自己趁机抢地盘
抢的多多的地盘
然后彻底他们厮杀过以后呢
纠集全部的力量把幸存者干掉
然后自己就变成了真齐王
要么就是齐王
要么就是天下的公主
那就是大齐王朝了
对不对
就不是大秦
不是大汉了
所以来讲历史很多东西不能假设
你要明白
首先你有了一定的能力
你就应该身为人主
你有了一定的想法
当你想脱离劳动序列的时候
你就成为了贵族
当你成为了生产的组织者以后
你就必须要站得出来
而且你要知道人类社会这些东西
所有的行业都有各种各样的公司
有各种各样的集团
有各种各样的财团
他都形成了一个个小的利益团体
所以你没有办法去逆着这个潮流
比方说啊一切都怎么怎么着
我跟你讲
不太可能人类一下跨步到理想状态中去啊
你这种白左思想我不知道是怎么形成的
人不会一瞬间跨大到理想世界中去
好好读读哈耶克吧
好好看看他的哲学吧
你要看看那些理想主义者
自己是怎么给自己挖坑的
那些理想主义者是怎么用自己先把自己骗了
又去骗别人的
做个现实主义者吧
啊作为一个真真正正的成年人
做一个现实主义者
要读哈耶克就这么简单
所以在我们今天这个世界里
存在的最重要的一点
作为中国人想逆袭
就是要有一颗不臣之心
要有一颗不服从的心
要有一颗反抗的心
要有一颗质疑的精神
你才能真正成为一个企业主
你才能真为成为一个立于人前的人
立于人上的人
一个新的贵族
一个真正的立于人上的领导者
就这么简单
你整天想着崇拜这个崇拜那个今天磕头啊
敬这个导师
明天磕头
敬那个大神
那什么时候轮到你自己呢
什么时候你自己又能成为人呢
难道你永远需要一个父权的形象存在吗
难道你不就是在助长父权社会的存在吗
你总需要依靠别人
依靠他人
依靠一个伟大的精神
你自己是什么
你把自己放到什么地位
所以你自己才是上帝
这才是精华