我想自己
嘿嘿嘿
周三周六有直播啊
周三周六有直播
唉这个世界有点有点荒诞啊
刚看了那个影视飓风视频
最新一期视频被全网下架
这事怎么说呢
而我是肯定不会去做这个吐槽的
但是现实当中肯定会有很多人啊
各种方面的意见
这些都正常啊
不过拿来说事可能就不符合各个平台的利益吧
只能这么说
你当然知道你的team肯定是画质党了
他对这些东西很在意的对吧
世界上唯一一个不是画质党的
可能就是我各种手机直出啊什么之类的
不过你看我现在换G9了嘛
也是4K嘛
对不对
之前弄1080P
跟我觉得我这个视频4K
1080P没有多大区别
反而是4K让我上传时间时间更长了
嗨阿辉阿辉来了
评价一下志愿军哦女装的电影是吧
电影没看
不过你要让我评价一下志愿军
当然是没有问题
我觉得志愿军抗美援朝
完全就是一个军事奇迹啊
无论从战役学
从战略学
战斗学来讲
都是奇迹啊
然后打的是非常不错
我们付出了极大的代价
但是作为立国之战
我觉得打的非常的正当的理由
非常的
我也觉得那一代的中国人可以说是啊
解放战争之前50年啊
你看看50年各种各样的事情
对
那是轻步兵世界轻步兵的一个精华啊
现在说再去重现当年的那种那种极其优质的
那种战斗的能力来讲的话
我觉得哦对现在的这个世界军事不了解
我觉得反正就是当时是一个巅峰
非常了不起
就是咱们的这个装备太差了
咱们的这个这个后勤那时候刚建国嘛对吧
所以来讲的话
现在就完全不可同日而语了
你看现在解放军用的是什么装备
非常好啊
有烟瘾的呢
多买两包烟
是不是多支持支持咱们的国防建设
还是很需要这方面
你会发现一切的东西来讲
就是得有军事力量作为后盾
咱们这个世界来讲
现在是一个一个文明国家
有人说这个中国是一个嗯伪装成国家的文明
中华文明文明
一个文明
下边可能有好多个不同的那个
这样猎人角度来讲
是不是太浮夸了
呃因为没看啊
我最近这个经历都在说这个这个是不是
这个咱们说
这个这个叫什么
寂静岭二也没有那么在意这些事
G02这个重制版出来了
我其实作为G02的老玩家
我是精灵20一个
我可以说通关次数最多的那个
这个这个这个这个这个恐怖游戏
这个G02我基本上是怎么着
我是
UFO结局狗结局完美结局后外结局我都打出来
过了前后通了四五遍啊
游戏就是这样
你看我最近玩原平合战
我又玩了
大概算了
评加三遍
远加四遍
三遍玩了得有11遍
通关了11遍
换不同的角色
换不同的国家
越平和战
94年的老游戏
就像我之前玩那个项刘记似的
项羽刘邦各个剧本来回来去通了八遍
玩的次数多了以后
你就很熟悉这个游戏了啊
我发现我有一个特别怪的一个规律
就是每当我有一个游戏玩上瘾的时
玩上瘾
前一段时间玩那个war tails啊
上瘾那个作战那个写s box
这两天又玩原兵和战上
反正只要一那什么
我就容易断更断更是非常的对不起
各位
最后决定的还是以后少玩游戏
多看书
多看书就看书越多越想做视频啊
是这样
看的书越多
他那个情感积累的灵感积累的特别多
然后你知道我有表达欲望
其实有时候我我不夸张的时候
有时候可能看两三页
四五页书
我就能做出来一期视频来
就是他有一种创作的冲动
这个东西特别贵
就是你看我一张嘴一口很难再停下来
保持这个画圈不断啊
这是一种训练
也是我的谋生方式
这是我的正经的工作啊
说是不用工作
但其实每个人你不可能完完全全不工作对吧
你就算管理你的企业
它也是一种工作
对你这一天到晚总有事情做
所以来讲啊
对于我们来讲
我觉得现在来讲
对我来讲
玩游戏的这个获得的体验
少跟父母住在一起
不就就做不出来了啊
对跟父母住在一起
这也没办法啊
我跟父母住在一起的原因
完完全全就是因为啊这个要带孩子
跟其他的东西没关系啊
也不是说为了省房租
省房租
也不是也不是说那什么
而且我父母年岁大了
父母那个父亲70岁
母亲69岁了
岁数很大了
他们会经常需要
有时候你像我要独居的话
我40岁
我有时候万一比如说心脏不舒服
胃不舒服啊
需要去医院啊
人也得帮我叫救护车啊
对不对
也得那什么
所以这东西就是一个互相照顾的
当然你要说很多人上了岁数以后
不愿意跟父母住一起
其实很正常
十八九就不应该跟父母住一起
你总有点自己个人的活动
是不是对
不能老跟父母在一块
而且来讲啊
你看国外就是老人自己住
年轻人自己住
自己住的有很多那种
可是来讲就是因为离婚了
所以能跟父母住
这也是一种天伦之乐
就是每个人感觉不一样
因为我跟我父母关系好
我跟我父母关系特别好
不能说特别好吧
反正比很多人跟父母多要好很多啊
我父母基本上特别支持我的所有决定
父母很尊重我
很尊重我的感觉
也很尊重我的择业观
择偶观
小老荣
你终于直播了
3月3号74C3C六都直播
在长春工作7年
想去宁波或者大连哪个行
我建议去宁波
宁波非常好
大连也不错
但是你作为东北人
你去大连没什么变化
就可能口音变了点
瓦房店口音
国外是18岁以后
真跟父母没有关系了
也不是吧
就是很多这种宣传啊
国外怎么怎么着就跟父母那什么
其实跟父母住在一起的人大有人在
比如说犹太人
犹太的母亲来讲
基本上就不会让儿子搬开家
这个东西不光是big bi上讲
犹太的母亲可能利用这个trip
就让你感觉到亏欠父母
犹太人
你别看这个现在网上的各种各样的宣传
但实际上的就一般的正常的老百姓来讲
你说犹太人
他是一个母系氏族社会
他的这个血脉流传是按母亲那边来计算
长春发展有限
待够了
换不过这么多地
咱说实在的
如果有可能的话
咱就多多注意注转一转
这也是现在这个关键
我有小孩
小孩一上学
你不能天天不陪孩子吗
你肯定得陪孩子
你不能扔给爷爷奶奶
再加上一桌交换一次场地
当然孩子再大一点
我觉得大一点的他要是独立施工也不太懂
但是我可能会带着四处走一走
转一转啊之类的
领略一下国家的名山大川啊
这都很正常
马上不就有车了吗
有车就能解决
汽车摇不着号
我就买个那个三轮不龙导
你觉得在杭州发展怎么样啊
这个我总体认为啊
现在要加个福建
广东
福建浙江江苏都是很发达
如果你能够特别是你单身的情况下
特别建议你去这些地方
然后就是娶当地人
嫁给当地人
融入当地就比较合适
移民这个事情呢
出国这种事呢
首先就不是适合每一个人
而且每个人不好说
你看我现在经常关注的啊
博主啊
一个是麦克
一个是那个老陈
一个在加拿大常住
一个在美国常驻
现在他们俩都去日本了
我也不知道是因为这个北美的华人
还是因为他们听到了什么风吹草动啊
反正现在都在日本
我今天还跟我爸聊了
我说其实我要是做YOUTUBE的话
我就可以去日本对吧
我爸说你平时寒暑假
孩子寒暑假你可以去说
还不是怕给你添麻烦吗
就是其实我去日本待个十天
半个月
待个一个月
两个月完全没有问题
就是试一试
你就跟老高和小莫的
老跟小莫一年做个1000万美元
非常厉害
我看过YOUTUBE到底能做成什么样
也不知道
因为没做过
没做过就不知道跟我原来在微博上没在B站做
我不做
我不知道
一做可能就火了
而且什么时候进去啊
很很玄学
这个东西不一定自己都能知道
所谓无所谓
但是呢做一做这是肯定挺好的
所以来讲我跟你说
无论是宜居还是移民这种事呢
看个人啊
我也不可能说那什么
因为咱们从现实的角度来考虑
就是有人在日本更好
有人在美国更好
有人在加拿大更好
有人在澳大利亚
你看郭德纲特别喜欢澳大利亚
我都不明白为什么
可能是因为气候吧
郭德纲确实喜欢澳大利亚
我呢我比较喜欢美国
加拿大有点呆腻了
加拿大太冷了
日本的我感觉也不错
但我也不是动漫迷啊
你要说实在的
我这个中日的感情来讲
我还是很偏向中国
我不是那种说特别喜欢日本
对日本都特别上赶着老去日本
真的你别看我有签证
我也没去过
但是我对日本来讲
我的感觉是尽量把日语学好一点再去
别在这拿个翻译机
或者别人说英文
这样很不礼貌
我就这么想
这个东西呢
你要说南方
你要说东北
你要说新疆
你要说西方
咱们说的西方是川渝巴蜀
川渝荆楚地区啊
这个中国这么大啊
如果要我说的话
在东北起码要过3年
在广东起码要待5年
海南待3年
新疆待10年
内蒙呆5年
西藏再待个两年
四川成都再待着
直到待到你老死都可以
全中国这么多地方
每天就天天就在山河四省呆着
真的能赚吗
还是都赚
老家江苏在杭州工作
现在很难抉择
还是回老家好
你要本身就是江苏人
你为什么要非得去另一个地方
我觉得发展这个东西是这样啊
人离开自己的家乡很难做生意
新疆大呀
新疆肯定是十点
新疆非常大
而且新疆富裕
人杰地灵
中国的文艺的希望在新疆
中国足球的希望也在新
而且未来的这个地缘政治结构的发展变化
肯定是新疆会战略的意义
文化上的意义会更重要一些
会比现在的战略意义还要重
所以我觉得应该会大力发展西边
新疆贫困
你从什么样的角度感觉到新疆贫困的
新疆内蒙西藏啊都不贫困
甘肃青海
可能宁夏陕西
有些地方可能稍微贫困一点
但新疆可不贫困
新疆内蒙西藏都不贫困
我就问你一件事
你看过人家当地的人出来打工了吗
没有
咱们说这个农村人口的这个富裕程度
决定了很多东西啊
这个而且这几个大的自治区都有矿
都有农
都有牧
内地是没有牧业
牧业是一个很重要的牧业养殖业
新西兰
澳大利亚
加拿大
美国都靠的是牧业
它的农业美国也比较发达
加大也比较发达
但是农牧业来讲
牧业最厉害的可能就是新西兰跟澳大利亚
你要知道在咱们国家广大地区
特别是青藏高原
蒙古高原
跟这个新疆好多地方来讲呢
牧业是相当发达的
相当法
资源丰富相当发达
而且那个土地肥沃
所以你要知道就是有些东西
比如说咱说上海金融业发达
北京文化产业发达
但这些东西它不影响吃喝的啊
它不是基本的那种所谓的第一产业
第二产业它是第三产业
它是服务业
金融和文化本质上是服务业
服务一种所谓的高层次需要
但是其实不是
但你可以不看电视剧
你可以不买基金
但你能不吃喝吗
你能够不不用电
不烧煤
你怎么办
冬天取暖冻死你
你不吃羊肉串
不吃面包
不吃烤馕
你你活不下去的这些东西来讲
那是真是真金白银很挣钱
特别是好多东西很多人可能不了解
就是说战争为什么会造成大量人口的死亡
就是在于很多的时候一打仗的物流更容易受限
现代人的生活呢很多都是靠现代的医药业
现在的医药业呢那就是一打起仗来
比如说你有一些基础病之类的药不流通
就像疫情那会儿很多人就是开药很麻烦
结果就是这样容易熬不住啊
作为疫情
这本身对咱们来讲
未来的如果进行大型战争的承受力来讲
是一个考验
但有这个在俄罗斯给咱们作为前车之鉴
其实是件好事
而且所有很多的著名的药物的这个产地啊
那肯定是越地大物博
越方便
所以咱们说实在就是去西藏大学
新疆大学是不是很有前途
哎这就反过来
反而是去内地沿海地区的大学更有发展
你要看你个人咱们干什么行业
如果你本身就是学牧业
养殖业
矿业农业这些东西
或者你做一些高端的一些生物技术之类的东西
你真的是有可能要去西部
但如果你从事金融业
服务业
文化产业
像我这样
你肯定是待在东部更合适一些
真的是在东部分和前
但是从这个物资发达程度来讲的话
我跟你讲啊
就是因为我咱们也不不开玩笑
比如说我将来啊没有没有说真正移民
我
因为我现在正在办办办
将来将来就算办成了
我也不可能就不跟中国待着
我可能就是这边待两个月
那边待两个
从如果能迁徙自由啊
咱们这个抛开设想
我肯定是愿意待在内蒙
新疆或者东三省
一
我喜欢冷的地方
不下雪的地方我不愿意去
当然来讲
广东我也喜欢
但是喜欢的人文环境
但单从这个人的体质和那个感受来讲啊
我觉得东三省你要让我长期呆呆到死
或者新疆你要待到死
我是愿意的
我们这
龙哥该锻炼身体
对现在跑步跳绳都开始
广东特别热
因为很多人没住过广东
广东非常热
要不是南方人的体质也有可能你很那什么通辽
在通辽蒙东就挺好的
因为我是喜欢物资发达
物价比较低的地方
因为咱们国家对农业的各种各样的农业农产品
基础的蔬菜鱼蛋肉什么乱七八糟的
就是这些东西
菜篮子工程咱们供应是很发达的
是非常发达
吃的是非常发达
如果不考虑这些东西
你看日本他就有农协
他农村高度补贴啊
农民赚的钱多
但是现在年轻人不愿意从事农业
所以很多时候来讲
日本它是一个高消费高收入的一个状态
但现在来讲
你如果单凭高收入来讲的话
其实也不差
明天讲现在这东西就是挺那个啥
就是这话也不能正着说
反着说
就是你即使能去日本打工
能去美国打工
只要你是打工
你生不了几个子儿
新疆物价不低啊
因为它物流的成本高啊
龙哥啥时候看一下私信
我跟你说
我们私信呢
回信呢是这样
你们有人加了我微信
然后就夸夸夸跟我说一大堆事
私信也是跟我夸夸说一大堆事儿
我跟你讲
首先你跟我夸夸夸说一大堆事
我都不可能简单的回答你
如果你真的有东西要咨询的话
你加我说荣哥
我给你约个咨询
约咨询要花钱的
实在不行
你就你就充电提问呗
对不对
但你突然间私信给我问一大堆私人的事
我没有办法回答
你说任都没办法回答
因为我每天接这种信息
接的非常多
很多人让我给拿个主意啊
他私信就问我或者微信上的说哇哇哇
说一大堆
有的人甚至微信一说说几百条
我是真承受不了真的
所以咱们还是通过正规渠道提问
或者你跟我约个时间
咱们专门做咨询
那又怎么样
那你的case
你个人什么情况
我得仔细了解这个东西
我是接受的
那提问价格也不贵
原来用星球
现在新球登不上去
很麻烦
我还得认证
我必须是我就很麻烦
如果你是充电提问或者星球的问题
你来问我
我这个跟我特殊的标注一下
我肯定会告诉你
我会回答你
但我跟你讲
每天我光处理这些事情就很麻烦
所以我决定还是过一段时间
就是再找个新助理帮帮我处理一下这个知识
当然来讲还是他来操作
但是回是我回鼻子长得真好
还行吧
小时候老抠它就越长越大
咨询价格现在涨价了
现在是2800块钱一小时
所以你要说没有什么重大的问题
不是说什么龙哥
我要到浙江发展了
我应该干什么行业
我手里有150万这种问题
或者你有什么特别隐私的问题说啊
荣哥
我现在出轨了
但我不想跟我老公离婚之类的
就这种事情你都可以来问我
你想来问问的话
可以来问我
最好问经济类问题
最好问商业问题
或者说出国留学的问题
说我现在有些什么
这样来讲
从出国留学的角度来讲
这就便宜很多了
做出国留学的咨询来讲
包括你出国定居之类的
最好来问问
或者你要从事某一个行业了
我马上要把头钱扔进去了
而且我不推荐股票啊
你别问我股票的事
最近有人问我股票
老问我股票的事
我就说最近要入市要谨慎
结果你看今天跌了吧
毕业了吧
讲讲您的二十五二十五型人格啊
你就买那个课
等着更新就完了啊
一星期更新五节
大概这个月底就更新完
最近在写书
最近写书
然后充电那边充电
现在充电运营对我很有意见
因为充电运营说啊
人家后来的人家粉丝十几万的人
人家现在做的流水都做的比你高啊
做的非常好
你这边这个老是三天打鱼
两天上网啊
这个那什么就对你这样做
对不起用户
人家就不续订
好像批评我一大奔
说我今天运营就骂我
然后因为充电这边是很看得上我
所以我这边我就还是好好做
说白了大家都交钱了
那我肯定是大家已经交钱的情况下
我肯定是出的越多
大家越划算
所以这东西就是星球
不要买了
星球我登都登不上去
就是有些问题
他有些登陆的问题跟实名制什么的有关
你星球的问题
你付过星球的钱了
你可以过来来私信问我
没事没事儿
就关键是平台
我现在看不见你的问题
或者你搁的充电提问
你也充到电
你搁的充电提问里面
这样我有时候可能拿充电提问的事情过来做
举例子
做在视频里
你要不想这样的话
你能私信问我
但是你得给我看一张你的那个星球的
提问的那个那个不给钱的那种东西
星球不要在里面充钱了
没有没什么好处
荣哥创业的前置条件有哪些
前置条件基本上就是三个
但是这三个呢可能很难做到
你一个是你得攒钱
攒到自有的资金的比例是50%以上
比如说你要做500万的生意
你自有资金起码要250万左右
剩下其他的你可以消耗投资
为什么呢
为什么一定要50%
因为没有50%
你在股权那边就不好有议价权
比如说你就投20%的钱
你要80%的股份
那是应该的啊
正常来讲起码要占2/3的股份
要不你就不能代表大股东
你就不能代表股东的决议
你就老得要跟人开会
这个很麻烦
所以我建议拿别人的投资
你至少要保证60%到80的股份
你就是技术投资制了
因为别人只出钱这东西其实它的出的利是最少
你出力运营技术入股
这东西其实是很重的一个
但是你能拿到投资的情况下是这样
但我建议如果你不需要拿别人投资的话
最好的话就是一分钱
别人的钱都不要拿用
就用自己的钱
用自己的钱去做这类生意是最合适的
你要不用自己的钱
用别人的钱
你就很容易被人家
那什么峰哥今天A股亏了50万
所以我就说嘛
这两天亏的人就多了
你记住一个地方
他长期让人亏钱
突然有一天好了
你就应该赶紧出来
别稍微那什么又嘚瑟
稍微挣点钱了
又嘚瑟
又往里投了
那这玩意儿
所以我跟大家说
真的是不要那什么这么多年在里面陷着
里边的人
好多都陷在里面很久了
终于现在捡了套了
人赶紧跑出来
没有5000万不要投资股票
就是这样一个逻辑啊
就是说什么叫一个永远都能赢的赌徒呢
比如说咱们举个小例子
你们不要在赌场里试这个东西
比如去澳门了
去拉斯维加斯
去什么荷兰之类的
不要去试这些东西
咱就是说小赌怡情
什么东西能保证不输呢
比如你玩blackjack
不是你玩text holder
你先赌100块钱
如果你输了再赌200块
能再输了
赌400再说了
赌800
然后每次赢了钱就重新从100开始
这样来讲很累
特别无聊
你只能赚点小钱
但是呢保证你不会输的很惨
5000万股票就是这个概念
就是说你可以先投10万
输了再投20万
输了再投50万
所以我一直跟你们说
赢了10%
减少一半的持仓
输了5%立刻平仓
这是一个投资策略问题
如果你有5000万的话
之前几把输了之后
你还能再赢回来
因为10万加十二十万加50万
加100万+5000000是正常的
慢慢能回来
你没有5000万作为资本来讲的话
你很难操纵股价
你很难通过你的购买方向
来让股价稍微有一丁点的涨跌
当然来讲我说5000万来讲
5000万对于人家职业操盘手来讲
这都不算什么
人家想拉一股票
可能一下三四十亿
几百亿就砸进去了
我就打个比方啊
所以没有那么大的资金盘
也就10万20万
你炒什么股啊
我想看无人机相关行业觉得如何啊
你要搞研发
你就扯淡
你要搞销售
搞推广你就成为大疆的加盟商的事
然后纯粹搞应用这些东西是可以的
比如说你搞二二级产业啊
培训啊
场地创业机场地搞培训啊
弄个噱头可以
但这个就叫培训业
这就不叫无人机产业
你那点自有资金
你要跟大家好好
有多少钱干多大事
还是那句话
有空多考虑考虑
盲人按摩
我昨天又去盲人按摩了
北京的这毛按摩很贵啊
我说了
我经常去的五十一百
我在我家门口这个169一个小时好贵
但是169一个小时
他一天做个十个客人
流水就1690对吧
做20个客人
1000就3380块
那这3380块
30天就是9万多块钱
9万多块钱
够不够租金啊
够不够员工的钱够
这一天他做十个客人
平均一个按摩师做2.5个客人就够了
所以来讲的话
这就是一个很良好的经济模式
有了一家按摩店
你再开第二家
你不要有10万
20万
50万有200万
学峰哥拿200万进股市哭了
亏了那么多
你有200万给我开多少个mm
台球室不太容易赚到钱
你想台球时怎么可能有按摩室挣钱呢
主播有没有进大A没有不碰碰都不碰
如果我哪天买股票了
百分之百告诉你是不可能是大A美股
我觉得做长期投资还有点价值
我也不会炒短线
还是那句话
是我企业的利润是总资产的10%
不会超过20
我会放在股票里
我不期待大翻身
几个大跳跃一下
赚到了一个千万富翁
我不相信自己有这种能力
我也没有那么多时间去天天盯着盘
所以我能做的事情就是赌一个长期性
知道赌大江
赌space x打赌这个一些拆的gt这种大的
我那骗子公司太多了
这公司太多
残疾人
国家可以免税吧
国家能免的事情多了
有残疾人员工很多的时候是非常的
你知道我昨天做的这个是盲人按摩
按摩店是盲人开的
但不是所有员工都是盲人给我按摩
这师傅就不是盲人啊
国内的骗子公司假假财务
假报表太多了
就都惦记着上市
圈一波钱就跑了
你给他送什么钱
有几个真心好好做企业的
这你得打个
咱不是说咱们不信任啊
国内唱衰国内
这是现实
这是事实
事实就是这么回事
这真没冤枉
他查出多少个暴雷的东西来了
恒大啊
贾跃亭能这些用说吗
好多中国的优秀企业家人也不上市啊
说白了一个股票你买一个公司他能不能挣钱
最终原因你还是要看它的盈利模式是不合适
他能不能挣到钱
那你有这个本事
你还不如自己弄一个公司
自己在自己那个懂得那个行业里边挣到钱
不是更好一点吗
为什么你非要投给别人呢
三只羊也治啊
就是这样
为什么一定要投给别人呢
投自己不好吗
龙哥要是跟马琳要是能合作就好
我跟马琳不是一个套路
套路不一样
我跟马琳完全不是一个套路
我们也不是一路人合作
能做什么不能做
他跟我的这个方法不一样
马琳的方式是你们都是笨蛋
听我的没错
你看不听我的
出了多少错
他是这样
你们都是蠢蛋
不听就滚
我不是这样
我是说你们都还不错
就差一点临门一脚的问题
你们将来有更好的发展
对我是有利的
他有点像教主
说白了信徒再怎么厉害
也不可能有教主厉害
我是完全培训学校的思想
将来你在我这学了我这些东西
如果你将来发展的没有特别好
那我就挨骂
如果你发展的好的话
我就是一个循环的一个事情
就是这样
所以我是希望你好
因为你好
我就好
明白吗
培训机构怎么样好
你的学员挣了更多的钱
你的学员将来出人头地
那才好
哎呀老马那些东西吧
说实在的不评价了
他必须得这么做
他才能站在他逻辑上完成自洽
就是时间长了
就是这样
他一定是清澈愚蠢的大学生
然后你们做什么东西都是你们去
什么东西都是错的
干什么都是错的
不听马老师的就是错
这个东西呢他也是这样
所以你要崇拜他
你要同意他那一套东西
所以你要是对他有怀疑
或者什么东西没有去实践什么之类的
那就是你的问题
所以就是这样
但这问题就是这样
就是他给你推荐的东西是不是真正适合你
这就难说了
所以他对他的这种信奉
他的人是有绝对的控制力
我我不去控制你
我控制你干嘛
你们这你们也不会那么容易受人摆布
受人控制
我是希望你不要受任何人控制
尤其是不要混社会一些规则
儒家社会
所以我是在给你自由
我生怕你被人控制
被人洗脑
被人家规定在一个范围之内
在那活动去
最好就是发挥自己
所以我是逐渐的给你自由
他是在教化你明白吗
他是真正是在教化你
把你改造成他想让你成为的样子
我不是
我是希望你任何人达到自己理想状态就行
把一些坑告诉你
所以我说的这一切
都是在避免你成为一个被控制的受摆布的状态
同时看我们俩可能会比较大
但是马是很会推销自己的产品
很了不起
很那个有口才的大部分人来讲啊
心智能力还是要弱一些
因为你们我的粉丝都是一帮小坏蛋
就是特别坏
特别狡猾
特别的鬼机灵
就这样才好
我就希望你们都是韦小宝
都是吕布啊
如果你要叫我义父
你就必须得是吕布
你得有杀了我的本事才行
要不我就白培养你了
因为企业家必须比谁都贵
毕竟谁都会炸
我不希望有任何人在你们身上
我是占了便宜
然后他妈的你吃亏了
就是这样
所以感情上我也不希望你们吃亏
事业上也不希望你们吃亏
社会上也不希望你们吃亏
能跟父母杠
跟父母杠
所以我就交一帮一帮叛徒是吧
一帮叛徒
一帮坏蛋
一帮大叛徒
然后就这样
绝对不是要告诉你啊
听我的
不信我啊
信我者昌
不信我者亡
不是这样
我不希望你们更顺从
我们希望你们一身反骨
所以我是往这个方向啊
对不对
因为这世界上坑够多了
实际上坑够多了
不需要再进坑完
我再创造点东西
然后再让你吃垃圾
吃垃圾
社会上的一些坑能够避免就避免
所以来讲的话
我一直在跟你说这些社会学的东西
而且我一直在强调
不要光看我的东西
受我的影响
别人的东西多看一眼
能看原著
看原著就是这样
每个人的思维是不一样的
有的宗教就是希望你信他
不要越雷池半步
就跟戒色神教
有的宗教就尽量劝善爱信
信不信滚无所谓
你把自己修好了就行了
他很多想法跟你类似
肯定我跟你讲这类似的
只要是这一个门类的东西
所有的这些博主的理论相似
都会差不多说一说于姐跟那个小杨哥
小杨哥跟鱼姐我都比较喜欢呃
不是出于什么兔死狐悲
跟这个没关系
于姐跟小杨哥做的视频
就是咱们不说他卖的东西
因为我不买东西
所以我不买东西
可能就就是就是他就是割不到我的韭菜
我不买
想想割东西我也买了
但是呢我知道抖音的东西都是一个什么吊样啊
所以呢鱼姐东西我没买过
小杨哥的东西
我买过
买过
吃了以后感觉就那么回事
他肯定是这类网红
你知道他挣的这个钱就肯定都是一些三无产品
要不谁找咱们啊
对不对
是不是就是大的公司做大广告就可以找大网红
找小网红的
就是这样
他就可能就是这些
但是来讲与其这样来讲
我就说因为他们每天他们那个强度做那个直播
做推广之类
他要做好多
你就像我有时候你像我做这几家东西啊
比如说萌芽家
萌芽家的东西很多博主都做
然后呢反馈不错
也确实非常好
我所以给萌芽加做了两次广告
科大讯飞
科大讯飞没问题啊
科大讯飞是大品牌
跟大疆一样的大品牌推广AI模型
所以我跟这些大品牌方合作的很好
而且这些东西来讲的话都是不错的
所以我敢做
但是他们来讲
他们做的东西太多了
就肯定要为了挣钱去做一些昧良心的事
荣哥普通人做农业生产有出路吗
做农业生产
我不觉得农业生产有出路
除非你是在国外啊
投入比如说你在俄罗斯租地种
不是你在加拿大那种
但是农国外的机械化农业的投入非常大
你一个机器可能就十几万dollar
所以来讲的话
我不建议做这些东西
但咱们在这做小农的一些东西呢
如果你只搞特色的加工
比如中药材
比如说某些经济作物
我觉得也是可以的
但单说种地是不挣钱的
比如说你要是做收购商
比如说我将来我做批咖啡豆的批发商
如果你有门路做咖啡豆的批发商
卖给这些文艺青年啊
从那个云南的咱们的农民手里收购咖啡豆
我觉得这是可以做中间商
可以做批发商可以
但是这个农农业是苦行
我真不建议你直接种地
咱们说实在的就是我觉得这个东西吧
小杨哥跟鱼姐呢
就是他越大了以后
他就越要养团队
拍摄的成本越来越高
所以他来讲的话
有的粉丝呢
说白了他这个带货呢都是有一笔
赶紧捞一笔的这种心态
但是我觉得小杨哥跟于姐他们做的东西也是
就是成也萧何
败也萧何
只要你开始卖货了
塌房就是肯定的
早晚一天你会塌房
早晚一天会因为某个产品的质量
你哪怕卖出700个
只要有一个东西啊
那什么就不对了
所以我觉得小杨哥错就错在他的投资策略
他不应该去开个人演唱会
他那个太招风了
马云也是开个人演唱会就有点膨胀
不应该去盖楼
不应该开个人演唱会
他就应该早点移民
赶紧换个外国护照
然后在国外你像角角发展的就没有问题
人已经在国外了
五岳散人
是不是还有那个那个那个那个叫什么来着
王什么来着
王菊之安吉安之类的
他已经人已经在国外
已经在日本
老高与小莫也是随机
有的时候吧就是我不是推荐你出事就跑国外
我是这样建议你
如果你已经拿了国外身份啊
你做中文的系统的东西
老外也不会找你麻烦
是国内的人也不能奈何你
因为这个东西
三只羊还让人吃什么哦
我是觉得他把沫沫送进去
这事有点那什么
所以这个东西就是这样
越到后面越塌房子
我还是说他们初期的那些视频
包括余姐的视频
小杨哥早期的视频我还是挺喜欢的
到后面来讲
他们再怎么膨胀
那就跟我没关系
我也后来也不看
我也不买他们东西就无所谓了
你说我评价我评价什么
我一丘之貉嘛
对不对
我评价人家我粉丝量没那么大
我粉丝量如果大了以后
我会不会也干一样的事
那就很难说了
我不觉得自己是道德很高尚的人
我觉得在那个情况下
有可能我也会去忘了初心
但是我是说在那种情况下啊
我不是说我现在就一定会那样
也不一定会给我这种机会
让我去带货
我也不是能带货的人带货
他有一个前提是在抖音
你哔哩哔哩带什么货啊
哔哩不可能
就是我如果要是也有6000万
9999万粉丝
也有于姐那么大一个团队
我肯定我也会带货
我不觉得我自己很高尚
我不觉得自己跟钱有仇
我觉得我只会做的比他们差
不会做的比他们更好
这是实话
但是我觉得是这样
我觉得我现在来讲
我更适合卖书
我更适合卖知识哎
卖弄文墨
我更适合干这个卖个课
卖本书
你说书29块钱啊
课200块钱
咱们说来讲的话
它不是吃到嘴里的东西
所以我总觉得来讲还是安全一些
对不对
书不行
你当擦屁股纸克不行
那狗屁没用啊之类的
下次不买了
你就可以这样
但是很多人买了都说好
越买越便宜
就是这样
所以龙哥出书出三本书
将来出四本书啊
现在出了第三门课
将来出第四门课
就是这样
所以来讲的话
卖货他就不带货
带货他就不卖客
因为卖课的人
写书的人
他是输出自己的价值观啊
而卖货的人呢
他是因为对你对他有一个信任感
所以来讲的话
不管他之前是拍段子也好
让你开心
之后呢让你开心
让你那什么
最后就让你花钱
所以呢它跟它的质量不一定能保证
所以我也不是没卖过货
对不对
我也卖过货
然后发现卖货的那个效果非常不好
那个佣金就挣了200多
然后那个就还让大家花大钱
但是呢你要说做广告啊
做萌芽家的广告之类的
人家一下给我个啊
1万几
我很开心对吧
1万6嘛
一次8000
两次就1万6
还是很开心的
挣点钱
但你龙哥呢挣了钱我还捐
我觉得就前两天又给那个残疾学校捐了东西
所以我这人就是留不住钱
荣哥现在是本国国籍吗
是本国国籍公共基
之前在加拿大留学
没没在加拿大常呆
没换国籍没换过
我觉得我要是换国籍了
有可能会换
只有一种可能就是我要进军power up
或者要进军这个这个only fans
我为了挣托哈跟功率fans的钱
那我有可能会换
估计除了这个原因以外
我想不到什么东西会让我说抛弃祖国
背离人民之类的
我觉得不太可能
因为中国国籍是很难拿到的
卖书的罗振宇
你没发现
现在金灿荣也开始卖书吗
卖书有两个前提条件
一个是你要跟出版社合作
一个是你要那个有一个足够
那什么
我现在来讲跟我写书的出版社就有合作啊
他们也要考验我写书的能力啊
还有卖书的能力
跟我我这些书来讲
我每每一个书我要买8000本
具体的这个啊这个合同我就不跟你们说了啊
反正就是啊我也要帮着卖
不能说光是内出
你你也得卖
你也得内购内销
你要卖不出去的话
你自己要承担一部分对赌协议嘛
很正常
你要不签这样协议
人家也不安生
这是很正常
所以来讲的话要砍到你卖书的能力
但是卖货我不一定行
卖书没问题
卖书没问题啊
那书比课便宜多了
书才二三十万年氪多少钱克
你看我克卖的挺贵的
大家还都掏钱买书没问题
书轻轻松松
我觉得我起码卖个5000本没问题
5000本卖不了
卖个3000本也没问题
剩下的卖不出去
我就送呗
亲戚朋友一人来送一本之类的挺好
所以没什么关系
对于我来讲的话
写书能赚多少钱是次要
而写书本身对我来讲有用
因为我是一个很有虚荣感觉
我认为作为一个文人啊
你这世界上有你的著作
这很重要
万一将来以后我想往上走一步对吧
我想那个靠拢靠拢组织
我不得加入作协吗
我不得那什么
我就得有自己的作品
对不对
但是在北京啊
我跟你讲
在北京就比较麻烦
各种各样的做鞋呀
什么什么那那个鞋啊之类的都不太好加入
你不像说我是地方的地方
某个市特别看重我啊
荣镇是我们这边最大的网红了
当然这也不太可能
现在各省都有自己的网红对吧
合肥有小杨哥对吧
四川的四川属于属四川的
成都的网红最多在那儿都扎扎堆了
这都不算什么
北京的网红多了去了也不止就我一个
对不对
所以这东西呢怎么说
这叫年30的凉菜
有你过年没
你照样过敏
书跟文字不一样啊
书书的文字跟这个视频是不一样的
视频里我讲的是比较随意的
书要写的要慎重得多啊
书要慎重的多
马基亚维利容
广西笑笑
不说话
我跟你讲
真的是这样
就是这个
哥不考虑去杭州发展
杭州是一个网红比较多的地方
我跟大家说过
我之所以不挪窝的主要原因
一个是孩子上学
还有一个我前妻在这工作
我是无所谓
随时能走
我前期不能走
不能跟人说
唉我现在要去杭州了
你跟着我走吧之类的
比如我现在要去日本了
我现在要去美国了
你跟着我走不可能对吧
他还要回俄罗斯
不一样
这就不一样
所以这东西就是我走
我父母现在身体还行
身体不好的时候
我肯定立马回到独自
所以一个是孩子的问题
孩子在哪上学倒是还可以
但是呢你就得现在有一个问题
就是你孩子每周接送一次
你得照顾我前期的东西
我前期他的这个不可能跟着我走
你知道吗
所以这个东西就比较比较麻烦
我没孩子啊
就我一个孤寡老人
那可以随时走
不聊这个前妻的事
不聊前妻的事
不是不是俄国人啊
还长得有点像俄国人
就是在那边工作
在那边工作
没打飞头还是玩美卡
我玩美卡的时候可以分心
开车可以分心
你知道吗
撞了也无所谓
反正都是开的无伤模式
这种方式可以一边聊天一边
那什么哥去过哪些新一线城市
基本全中国的新一线城市我都去过
印象最深的可能也就是浙江
因为浙江的产业发展很平均
我认为最有投资的前景的地方是新疆
最宜居的地方
可能我个人感情是东北
因为我个人感情再说一遍
是个人感情
我首先是一个彻彻底底的北方人
北佬啊
我的性格习惯呢也是北方人的习惯
我会给你推荐浙江江苏啊
但是我的这个做人的秉性跟当地人区别很大
跟广东福建人也区别比较大
我做人的秉性是纯北方式
我不嫌东北冷啊
我很耐冷
所以我不嫌东北冷
我在加拿大能待那么多年
我怎么可能不喜欢东北
我习惯了寒带的那种感觉
要是梅雨或者梅雨季节
或者那种虫子特别多的地方
或者一天洗三回澡
我会很难受
但是广东我也喜欢
冬天去
夏天还是在东北挺舒服的
龙哥新疆人
想问新疆有什么前景啊
新疆这个前景是这样
新疆的前景是做生意的前景
不是打工的前景
我知道疫情之后
有好多新疆的朋友
然后哗哗哗就往乌鲁木齐出走嘛
就是这样
然后新疆这个本地来讲
它城市与城市之间的距离非常的远
你要是去新疆自驾游
你要一天开300km的那个决心才行
要看清楚这个天气
去独库公路
我知道去那旅游是非常的那什么
但是咱们说句实在的
就是我说的是做生意去新疆
为什么做生意去新疆
我有一个朋友的朋友
他之前裸辞了大厂的工作
然后他就去新疆做他的个人的品牌无花果啊
做无花果
然后这两年深耕
最开始是去那筛选
然后慢慢的做自己的产品牌
然后就成功了
新疆你去做新疆的这个农夫牧业的
土特产的这些东西
做一些二类产业
二级产业
这些东西都是比较不错
因为地物产丰富
但是前提就是还有一个运费问题
所以如果你想做新疆的生意
必须要人到新疆才行
不能遥控
而且新疆的自然风光
我跟你讲
这世界上所有的美景新疆都有嗯
新疆都有
很多人对新疆的这些产业调查的不够深
不了解啊
你知道棉花能干多少事
你知道白砂糖能干多少事
你要知道现在现在世界的军事工业生产炮弹
必须得要棉花中的那种叫长绒棉还是什么东西
必须得有那种东西才能做引信
做一些发射药的一些东西
所以你看现在世界上有战争
最后他妈的还得去进口
就让那阿迪达斯的乱七八糟给弄的
因为他们做些东西是一个议题
但是说实在的
所以你是瞎抵制什么呀
瞎抵制完了你你上哪进货去
直接就卡他们脖子糖不光是助燃糖的话
这东西呢作为这个急救的药品呢
吃完了以后能立刻让人恢复这个生气啊
这都是很简单的
作为食品啊
这个基础的工业原料
也是你制作一些
制作一些还是听说白了咱们就说咱们就说炮弹
就是白砂糖
很重要
糖很重要
所以来讲一说这东西都是战略储备
孙子兵法第一句话怎么说来着
就是已知可以战与不可以战者胜
很多人啊说这个我们中国哎呀那个很怂啊
很怂
然后什么也不敢弄
也不敢跟人发脾气之类的
这个观点我是不赞成的
我觉得起码在一件事情
就是咱们现在造军舰的速度
跟咱们各种各样的战略储备武器
如果你看过南航北航的这个无人机蜂群战术啊
看过各种各样的这个就是可以说是战争准备吧
战略物资储备
粮食储备
你会发现嗯
咱们咱们这个国家就有点那个怎么说呢
就有点上头上头
我是觉得看不说句不开玩笑的话
我觉得这个储备都是准备跟外星人打仗用的
你知道吗
就是你跟地球人把地球犁一遍
可能用不了这么多资源
就这样
所以我觉得咱们是非常的就是忘战必危啊
这种这种战略和意识跟那个跟印度不一样
印度人他是为了显现他的表达
他要厉害
他要显牛逼啊
他要为自尊心
就这样
咱们呢是非常的害怕
咱们特咱们不是怕战争
咱们是怕打输
你知道吗
咱们不是怕战争
战争输了就输了
所以咱们是怕打输
咱们是怕背历史骂名
说从咱们这边打输的
咱们这代人怂玩意儿
夏天又见不了列祖列宗
所以咱们为了不打输
做了很多很多很多很多的准备
有些准备看起来都是没必要
但是咱们就是呱呱呱
准备就是这样
所以准备的很那个
啊龙哥
跟干活有关的生意
普通人能做吗
其实这样你可以做外贸公司嘛对吧
你可以把公司开到UAE
把公司开到迪拜
把公司开在那
什么东西
利用你的这个国内的关系
跟你的这个背景来靠这些东西来挣钱
这叫特许经营权势的生意
但是你在国内
你说你想开一个这样的公司啊
然后这样
然后你去经营一些这方面的资产
那是不可能
但是如果你人在国外
还是那句话
就是说有些东西呢不算外贸
叫内贸
什么叫外贸呢
外贸就是你开一个公司
然后呢别人有这种需要
你发货给他
这叫做外贸对吧
什么叫搞内部贸易呢
就是你实际上你就是中国人
但你跑到美国
澳大利亚开公司
你发现澳大利亚本地的盆栽
本地的草坪卖的那个做的成本非常高
在中国某某某地方做的东西
产品呢那个质量又好
成本又低
你本身来讲的话
就是很多老外都不愿意跟中国做生意
也有愿意跟中国做生意的
你找这东西把这些产品精细化
唉然后就说我这就是澳大利亚生产的
实际上都是中国生产的
搞这种事是可以的
说白了就换个皮包
换个皮包
换个手套啊
有些人啊我不愿意用中国进口的
我就要用美国本土产的
所以你给他生产美国本土产没问题
老外知道咱们村这些准备吗
知道啊
龙哥见一女的丁克吗
呃我建议万全之策冻卵
然后如果有可能的情况下啊
最好能移个民
为什么
因为
有一些什么adoption呢
或者说是这种跟生殖有关的这种手术
procedure这些东西呢国内是不行的
但是在国外是可以的
所以在这方面啊
关键就是如果女生想丁克
想独立的话
你得有钱才行
但是还是那句话
就是说完全没孩子
我不是完全没孩子
你怎么样
感觉其实也OK
实话实说
就是没孩子的话
就是70岁以后的生活会垃圾一点
但是有两个前提
就是你活到70岁
第二是你到70岁以后
谁的生活不垃圾啊
80岁以后就肯定更垃圾
然后我爸我妈刚跟我讨论说70岁感觉还行
到了80岁的人整个就垮下来了
所以到80岁了
我估计我也垮不了几年
所以我想最好70岁之前就死这样
但是呢别死的太痛苦
所以呢我玩摩托车
是是是是
我还喜欢玩枪
实在不行
哪天想不开了
他自己来一下就完事了
人家一身的病痛干嘛
这一代人活不了气势对啊
老熬夜啊
各种各样的事
主要看生活质量啊
新疆适合做什么小生意
新疆因为太大了
样本没有仔细研究过
我一般研究的都是东部样子
咱们说实在的
咱们全国你好多事你问我
我是可以给你一下
就给你说出来
因为经常看新疆的事情来讲的话
我就这么跟你们说吧
就是我有一点特别不理解
也可能是出于这个情感关系
你发现没有
就是咱们新疆的啊
咱们这些兄弟姐妹和西藏的兄弟姐妹
特别你们特别喜欢成都
特别愿意在成都买房啊
当然程度也确实好
但是咱们稍微稍微稍微稍微再出来一点
就不愿意了
这一点就是没有
所以导致你像很多的新疆人在成都
一说去内地第一件事
成都因为确实离得近啊
最近的对吧
确实离得近
所以就导致了成都的房价呢
它这个东西呢它这个涨跌的
但是成都有有两个特点啊
成都一个是中小企业多
一个就是网红多
可能只有成都买齐
确确实是这样
确实是这样
所以你如果做小生意的话
老家做不了
可以在成都做成都来讲的话
说白了就是一件事
就是美
只要跟医疗美容有关的东西
在成都做新疆做生意有一两个前提
一个你是要做新疆市场还是全国市场
所有的生意都是这样
你做生意首先是本地市场
然后才是全国市场
比如说龙镇开发飞机杯啊
倒模
你看我就开始做这个东西来讲哈
不会有人说我要去买荣镇坐的飞机飞
我要飞到北京去买
我他妈直接淘宝下单就完了
这就叫做全国生意
什么叫做做本地生意
我开奶茶店啊
我开盲人按摩
这就做到本地生意
本地生意首先要考虑本地的需求
本地的客源跟你当地这条街人流量
你全得考虑进去
做全国生意就没有那么多事儿
所以你首先要考虑到
你做的是本地生意还是全国生意
比如说这个哥们说
河北保定三线小城市适合做门按摩
盲人摸
为什么不推荐
我
就怕招骂
所以我一开始只要上网
我跟所有人说的都是茫然过
新疆为什么这个地方很特殊呢
因为新疆所有的东西啊
有咱们文化
有语言的问题
所以新疆的外卖平台
娱乐平台
所有东西都有自己的app
所以你要做新疆的这些市场来讲
你必须要熟悉本地的需求
这个东西很重要
如果我是一个在新疆不出江的一个人啊
我肯定是要做国际贸易
但是我做国际贸易
我肯定就做高端装修
高端装修
什么是高端装修
地毯的高档家具啊
高档的这个室内装修的装潢
我肯定做这方面
我做建筑装修的这些事情
特别是容坦土耳其的怎么样
埃及的怎么样
我全世界这些地毯上之类我都得熟悉
要么把新疆做了
往外卖
或者把外边来进来包装
往国内卖
或者靠背国外的原型
然后在全疆在那卖
新疆人最大的需求就给我感觉
就是从我互联网上看到
新疆人最大的需求就可能就是室内家庭装修
这个需求可能在内地的人可能感觉不到
可能感觉不到
因为内地的装修
那跟这个新疆的这个装修那完全不一样
感觉新新疆的装修是整个是非常的豪华
非常的好
非常好
你在新疆做切糕
不是在北京卖豆汁不一样
四五线穿四五线的
穿四川
四五线小县城可以做什么样的生意
我建议啊
就是越是经济不发达的那个居民收入水平
或者人口净流入低的地方
你要做全国生意
晋升率挺高的
几多少级
3.83还是什么
忘了所有的民族都放一块
这些东西来讲
咱们说在今天这个时代啊
所谓的南抖音北快手
你越是不发达地区
你越应该搞自媒体
新媒体
这些国家现在出台了一个新的
就是说不能个人随便发新闻
这样因为以前2024年之前发新闻
各种各样没有资质的
什么那种乱七八糟的
好多这种你在头条上看的新闻媒体
实际上都是在四五线的小县城
甚至有些都是村办的公司
在村里边找几个阿姨老太太之类的去写
所以写的很离谱
写的很多东西都是在抄袭
你
很多人不研究这边的下沉市场
你对一个城市
对一个地方越了解
你能做的生意就越多
你对这些了解的不深不深刻
语言不通
文化不懂朋友没有
那你就是做不了这边的生意
啊一屋里几百台手机
那是群控啊
一般就是什么刷单啊之类的
点赞之类
这是非法的
这是黑产
不要搞不要搞抢票啊什么的都不要了
昆明跟贵州和四川
有一个本身来讲不太成立的一个东西
就是嗯在别的地方搞不了的东西
比如说咱们举个例子
开酒吧肯定就赔了啊
但是要是做餐饮业来讲的话
你的这个这个云贵川地区的成功率稍微比啊
东部地区要高一些
稍微要高一些
这个还是可以的
我认识的所有的在云南做菜业出来的人
基本上在全国都干起来
如果你能在云南或者在四川卷出来
你再推向全国是一点问题没有
因为那就是阳谷
这个例子可能不太好说
就像亚服吃鸡一样
如果你能在云南站住脚
你能开的昆明老家各种各样的都都是开的
大理也是丽江
也是所有这些地方
我可能举的不太不太那什么地方
你开四川开的礼堂
开攀枝花拍的自贡
哪儿都有
你占领全川
占领全边
你离你占领全国就不远了
所以你看现在咱们能看得见的
在北方的这些
比如什么云海洋啊
比如什么云南那边的火锅啊
所有的这些在云南本地能够干起来的东西
他再到别的地方发展
它就非常适宜
还有一个特殊的地方就是上海
上海其实很特殊啊
上海特殊的地方就在于上海做餐饮业
上海做咖啡业是成立的
就是这样
但你前提得有足够的资金
足够的逼格去搞足够的装修才能搞下来
千万别在北京搞
在北京搞
你就离破产不远了
因为北京所拥有的这些都是全国各地卷出来的
这些资金技能趋近于无限的人
做了在北京开店
都在北京完成最后的搏杀
如果你以北京为起步啊
向全国开发
你还不如真的还不如去张家口
在上海开店
不如做一些高端的饮食业
餐饮业之类的是可以的
因为上海不敢说地租的问题
它的消费能力是够
你知道这个做生意来讲的话
最好的选择是选人口两三千万的大城市
房租还不是特别贵
而很多东西这个生意你要说赚钱
容导什么东西赚钱啊
我跟你讲
儿童娱乐设施最赚钱
成人不一定儿童娱乐设施最赚钱
你看你们商场所有的商场
你看你儿童乐园之类的
反正什么抓娃娃机
什么彩票机
什么滋水枪的那些东西基本都在三楼
你研究一下为什么是在三楼
为什么不在四楼
因为消防的原因只能安排在三楼
一层二层不行
而你要知道
在商场的三楼开儿童运动员肯定赚钱
人家干嘛一定要把这个店交给你来经营
这就涉及到你谈判的技巧
谁都知道
在一个人流量不错的地方
商场三层开一些东西
但是你知道在人流量的地方
不管你再怎么样
你现在看你现在所在城市
只要你人流量正常
你在商场三层肯定能看见儿童娱乐城
这个我真实之前在直播间里我说过
你要去经营上日本
去找那些二手的
乱七八糟的
在广东也能找到啊
咱们是本土生产的
这些儿童娱乐设施是非常非常挣钱的
一天的流水
那都是十几万都打不住
真的就这样
所以你说找荣哥做商业咨询
这是浪费时间浪费钱吗
不是我起码可以为你省时间省钱
等你去琢磨为什么是三楼的时候
这时间已经过去了
这这我这种人就是狗头军师
所以所有的东西包括你做工程
做什么东西
做外贸易线的
先找相关行业的
比如说我要做建筑行业
你先找相关行业的咨询公司好好问一下
花点钱花点钱
对不对
你打官司还得找律师
儿童乐园特别赚钱
所以我跟你讲这些东西赚钱
但是难点不是在于成立一种东西
搞装修
买设备不重要
难点是在于如何让别人把这地儿租给你
把这个地方租给你
job bank上面的工作可信吗
你说是指哪呢
JOBANK有个范围吧
大学城附近开小生意不卷开小生意
大学城附近开小生意都卷
但是相对来讲还好
你看是什么样的大学城
大学城附近来讲的生意
我在我那238的致富圣经里面讲过啊
做什么样的大学城
周围是一个特殊的一个商业区
我跟你讲这个印象
轻商业区
重商业区
特种商业区是三种东西啊
如果你最开始你进不了什么高档的
什么大型商场
大型商超
你先别考虑去那种地方跟别人竞争
去
你没有那个资金量
一开始你能做的生意就是小型的大型的居民区
在地铁的连线上的这个位置
这是第一个黄金地带
第二个地方就是可能就是大学城附近
大学城附近做很多生意
逻辑上都是OK的
别怕复制
别怕学
你要狠心点
大学城附近开宠物店都没问题
很多生意可做
所以这个东西来讲
关键是很多生意可做
你纠结你这个怎么说呢
你花你一辈子的时间到底能把哪几件事情做好
你就要考虑好后续部分挺帅的
这些废话评
每次直播你们就给我刷个几块钱
我每次直播收入就几块钱
然后我要把我最精华的东西掏给你
凭什么呀
凭什么要这样做啊
你来这白嫖
然后我就说完了自己的什么
然后你不来找我了
那不行
你们自己就可以聊聊到底做什么合适
其实你加入我的舰长群
有时候经常都是这种讨论
挺有意思的
比如你看有些地方叫特种经营
什么叫特种经营
就是有些地方你要去一些地方只能去这
有些东西就是没有昧着良心的事
比如说你说你在北京宋庄开化了画室啊
开画室教小孩之类的
只要你是学美术的
你要在开画室
你要靠画室挣钱
你就一定得开在美院附近
开了这个这个几大学院附近
最好是开在村庄
为什么这是一个行业集中的地方
就得这么干
有些东西说实在的不需要任何经验
但你们可能不干
不需要任何经验
是什么呢
比如开房产中介
有些甚至有小区人家自己就开一个
有的甚至是大型的连锁的中介
但是无论如何
中介这种事情来讲的话都是干的
他只是业务量大小的问题
但是百分百那是挣钱的
但是你是能是个人就干嘛
你也得有经验
但是这东西只要开起来
通常来说你要说倒闭不太可能
一般一个万人小区能够承受两三家中介的存在
都没有问题
但你要打很多电话
一个中介可能就是四五个人
七八个人
一个小店就干下来了
这些人的工资什么的都能照付
你想一来一回啊啊房东那收一点
这边涨一点
吃点差价
分租一下
自己就是二房东
再加上押金
再加上中介费
其实挣了不少钱
我对艺术生产品不了解
你们在我的直播间既不用充电回答问题
也不用充电的那个提问
就想我打几个字
随便来一场
也连我的高级用户都不是
然后就希望白嫖到我所有的知识
怎么可能有这么好的事呢
但是大部分时候我能说什么都会跟你说
但是我跟你讲
如果你真是要做一个非常大的事
真是不要吝惜这点钱过来来找我一趟
为什么呢
因为你的情况可能不是共性的问题
有些东西比如说啊荣哥这个咖啡店怎么做
我叔给你说1234578的人
那所有人都能跟你说
但是你具体比如我就开在那条街上
在哪个城市
我现在有多少钱
那你第一步第二步该怎么办
我一定会告诉你有什么工作适合残疾军人呢
啊残疾军人呢来讲的话
首先来讲的话
地方残联
有些东西基本都是免费
咱们说复转军人
残疾军人来讲
你做这些东西
你来找我啊
这个东西咱哥们免费给你说
没问题
不用那什么
具体还是要看城市
不要看城市嗯
城市这东西是第一位
因为你说是在哪个城市
或者你能去哪个城市
就决定了行业先决定去哪
然后再决定行业比较稳妥的地方来讲
我就说如果你本身自己是残疾人的话
你在残联那边
他有一些这个创业的辅助的一些东西
有的是给钱
有的是给政策都可以
但是原则来讲的话
我不建议做一些重体力劳动
比如什么烧烤啊之类的东西
比如说我不知道咱们这个残疾
是是这个这个怎么说呢
是这个资产还是这个精神精彩不一样啊
来讲的话是不一样的
呃咱们说如果你要说这是肢体残疾的话
能有正常的劳动能力来讲的话
就是说啊比如说我还是建议啊
很多情况下来讲啊
开这个盲人按摩
开这种按摩修脚的这种小便
相对来讲经营难度是小
为什么我刚才我这话给我打断了
没有办法说
因为我在视频里推荐的东西
我只能尽量推荐
不赔钱
不能培养你赚大钱
赚大钱的生意有的是
但是赚大钱的生意前提就是不是谁都能干
就像我刚才说的
在商场里边弄那么娃娃机
那不是谁都能干的事
那谈判技巧
那要你要跟那消防
要跟那个那个商场的招商部门要喝多少酒
这就不是我的事
所以来讲你要做这些事来讲
就得有做生意的头脑
前提你会不会拉关系
你会不会带人家去喝酒
摸着小妹妹大腿之类的这种事情啊
一听孩子说的这么龌龊
这帮人全这么龌龊
不是我们不龌龊
但是做盲人按摩这种东西起点又低啊
不会有人来找你麻烦
然后赚的又比较稳定
赔钱的概率小
所以我才敢在节目里面说
你们都去做慢按摩
因为其实没有比其他
没有比这个行业更不卷更安定的
真的是这样
自习室
记住啊
自习室的话一定要搭配着吃喝和玩才能做
慈溪时纯子一使会赔的
开通大航海能进群
最开通大海能进群
专门有舰长群
舰长群是我觉得质量最高的充电充电群
但充电群不好进
不好拉
咨询费一般是这样
我咨询费以前收的低
现在来讲的话
我是希望控制人的数量
一个小时2800块钱
可以加我的那个JAMESR614那个微信去
就直接跟我约时间
你先交钱
然后咱们把时间定下来
如果你因为各种原因
比如说后悔了
或者那个媳妇儿不让
或者说到时候只要是在预约之前
别说你做完了
你找我啊
做之前你都可以百分之百
咱们承诺百分百退费
没有问题
基本上事后啊找后账的基本上是没有
当然也有那种就是说呃我找到你了
我男朋友还是跟我分手之类
有有这样的
我说那你可以去人民法院起诉
这没关系
起诉你
只要赢了的话
这钱也得退给你一样
但正常来讲没有说做完了
咱们说做完了一个session
你你认为罗老师讲的不对
我认为某个老师讲的对啊
就这样
那你就去找某个老师讲的对就行
哎这个东西就是一个个人提供服务
个人提供服务
一个愿打一个愿挨的事
你想清楚想清楚再来找嗯
我所有的东西来讲啊
包括商业咨询之类
你看我的这个我的这个营业执照上面
这都是属于这个人开展的范围之内
属于在我经营范围之内的合理合法
如果你说你是大公司
说龙哥
我想每个月找你聊个五个小时
十个小时能不能开发票
没问题
你可以开发票
你要一两个小时就算了
你要五六个小时啊
所以那个荣哥
我每个月都想跟你聊
我每个月想跟你聊十个小时
那你能给我开发票优惠点
这没有问题
我肯定给你开发票没问题
没有半小时啊
一次最少约一个小时
比如说你是希望比如说你找我
一般来讲的话
你们一般小朋友大学生就算了
有的那个真是老板找你说
你要是作为老板
比如说你的公司正在扩张
或者你的公司正在需要裁员
你需要我们那种咨询师入住的之类的
咱们可以谈一个具体的价格
比如说我在你的公司跟你在这个地方
比如我一个星期来两天
我看看你公司到底有什么毛病
你的业务上面有什么毛病之类的
这就属于给你具体的建议
这个东西咱们就看合同怎么写
当然价格的话相对来讲比较便宜
我主要还是给企业找茬的
比如说你这企业你花了100多万啊
你这个企业一直没有增长
没有那什么
那你花个2000
你问问我到底哪儿没做好之类的
然后咱们给你这个企业看看病
其实挺好的
这就不是给小B友们去开发的项目
我要是给你设个什么三百六百七百八百
你们就拿着这个学费
拿着充饭卡的钱就来找我了
然后问我荣哥
我女朋友不理我怎么办
你别问我这种问题
就烦你们问我
你要真事儿
有事情叫咨询
真是有咨询的事情
比如龙哥
我家里给我50万
让我去澳大利亚留学
我选什么学校
或者龙哥
我现在我老婆跟我离婚了
他出轨了
出轨了自己健身教练啊
我应该怎么样找律师
这事你最好咨询律师
如果龙哥
我这个得了病了
我这个这个弟弟上长疱疹了
你应该去找医生
不是我专业的东西
我也不会让你找我
因为确实有人找了我以后
就是跟我纯聊天
我他妈烦得要死
能不能找我问点有用的问题
对所以我现在提高价格
这提高完这价格来讲
到2000块钱的时候呢
基本上一个月呢啊
有20多个人找到2800了以后呢
一个月基本就三四个人找这个
我就很开心
因为我我说实在的不是缺这个钱
这个钱对我来讲没有什么太大的用
说难听点的还没我一个按摩店挣钱
还没我一半个按摩店挣钱
所以我不愿意去跟你去费一个月费几十个小时
然后还得去再花更多的时间去研究你的case
这个很累
如果一个月只有这么三四个啊
咱们的这个client只有三四个客户
那对我来讲很容易
而且我也能集中精力服务你
具体的问题我给你弄明白了
你们如果不放心的话
就跟这个做过咨询的人来问
舰长群里边也有充电
群里边也有做过咨询的人
都是反响不错
你们可以问一问
跟我这聊到底怎么样
但也不是所有的问题我都能回答你
如果你的问题我回答不了你
我不会接你的事
纯聊天我不接哈
纯聊天没劲
我也不是这个纯聊天
你去酒吧找人
有那真的男童找我看看
那什么烦
02021半
突然说
龙哥
我来感觉了
能跟我视频吗
我去
按摩店
按摩店现在手里还有的是四家
基本上都不在北京
我所有的这些店之类的
基本都在河北省
为什么是河北省啊
因为这个性价比是最好
在北京也挣这么多钱
在河北也能挣这么多钱
那肯定就是开在河北
而且河北的成本比北京要低得多
所以说不怕亏钱
就这样
至于为什么是四家店
龙哥说
你上次我2022年看你的时候
你不是十家店吗
是那个时候是十家店
慢慢来讲的话
如果一个店一个月就只能给你挣6000
给你挣8000
然后呢你再开的时候呢
另外一个店一个月能给你挣十几万
十几万
14万
15万
那你说你保留哪个同样工资一样
租金一样
你说你保留
那你肯定是保留这个流水多的
但至于说这种店
为什么这个地方一个月能挣十几万
玄学告诉你不知道你有时候你可以去理解
有时候我琢磨半天啊
这个可以说这个小区可能工人多吧
这个地方可能离地铁站近
但是你没有办法解释所有的地方
因为有些地方看起来那个位置就是得天独厚
也没有任何人来找我麻烦
周围也没有竞争者
但人家就是不来
人家就是不来
你怎么办
就七八千
那我干嘛
为了这七八千
我担那么大风险对吧
万一水管爆了
怎么怎么样
我同样都是员工
我为什么不让他在这边上班
所以就是这样
所以这个生意就是这样
你做的时间越长
你开的店越多
反而到可能到最后你关的就越多
是正规按摩
我不搞那种黄色
黄色能挣很多
我跟你讲这东西我跟你讲很多的时候来讲
我为什么跟你说
做生意一定要去试
你即使准备特别充分
你也有可能会失败
然后你可能没很认真地做
他们倒挣钱了
特别奇怪
真的就是很奇怪
有些东西真的就是玄学
就是风水
你什么东西都弄得好
什么消防乱七八糟的地方上也打招呼了
然后广告也做了
然后这些地方
然后整个来讲的话
这个说难听点
那地方的人拿了钱了
都分成了跟别的地方运营方式一模一样
一模一样
人也没问题
倍儿干净
那就是不挣钱
哎有些地方你看破破烂烂的城中村
二层周围那地方都写一个拆字
那他妈生意特好
生意好的都有点跟不是正经做生意的那种感觉
当然来讲
咱们说按摩店一个月最多流水也就十几万
20万
差不多
所以这个东西就很有意思
所以我为什么一定要跟你们说
这个东西就是很有意思
就是那有油那些什么按摩床
洗脸盆
乱七八糟不那什么
我也不卖其他的什么产品之类的
盲人员工很好很好说话
非常那什么
你跟地方残联搞好关系就行
就是我跟你讲
好多地方都是农民工去的
农民工他一天真累
他是真有需求
你在北京两百一百多啊
店租8000多
1万多
2万多
你不一定能挣得回来
你看看农村的那地方
月租3000块钱啊
人家五十一百的
人家真用
你别以为农民工穷
农民工有的有钱的
那非常有钱
大学生穷
大学生你一天不可能说实在
大学生一天你挣个四五百
挣个300之类的
你刚刚毕业可能挣不了那么多人
农民工一天瓦工
电工什么
那个泥瓦匠一天挣个几百一千的都不是很少
而且人也不是天天去
所以只有我做过的生意
我敢跟你说
当然你知道这个是幸存者偏差
幸存者偏差是什么东西呢
就是你看我现在这几个变收入的
有的十几万啊对吧
一个店一个月就十几万
十几万的利润还不是他妈流水
你说荣哥说了
而且荣哥也做了那个按摩店
生意好做
你看那一个店十几万
你要知道是多少个店
最后变成了这十几万的电
我刚一开始也有几千的日子
也有赔钱的日子
最后把其他关了那几家店搁在一起
你再来看
所以这个东西来讲
就是我跟你讲
做生意你一定要去试
因为你有可能试了半天都失败了
也可能都没怎么好好用劲儿就发财了
所以发财的人为什么很多人都迷信
因为他觉得运气这个作用太大太大了
所以我为什么老给残联捐钱呢
老跟残联打好关系呢
明白了
这都是生意
再说你这个东西你助残
帮着残疾人事业发展
跟人挣钱
这是好事
你做这东西它是积有福报
有阴德的
积阴德的事儿
好事儿
你别真的过两天你你搞小姐姐按摩
到时候进去了啊
别那什么
所以如果你们攒了钱
我郑重其事的跟我直播间里的大学生们说
如果你攒了钱
你攒了30万
40万
50万
小朋友们
他买可能一辆车
这钱就没了
全款的话
一辆保时捷718
可能二手的38万54万啊
一手的54万就没了
你买一个你们家老家的房子
抗跌的可能性呢又不高
首付进去了
你买了这个钱
花30万彩礼
娶的人不一定是你自己的
不一定是完璧之身
生了孩子也不一定是你啊
你拿这个东西去投资股票
一天可能就学了
峰哥亏了50万
但你听荣哥了
你开个盲人按摩啊
城中村89万啊
城市里边十几万劈开一家
等你开了一家
保证这家不赔钱了
你再开一家
然后过了两三年
你发现按摩店挣的钱足够
你开四五家按摩店
把他们开起来
挣的钱足够
你开四五家按摩店
把他们开起来
然后你发现你就可以做一个连锁品牌
叫容嬷嬷
你做起来以后有了四五家店以后
再把那两三家不好的店关掉
你就经营这两三家
然后你就会发现我可能30多岁就没事儿
我可能20多岁就没事了
为什么
因为我的店每个月都能给我带来45万
十几万的收入
有这个稳定的现金流
这就好
我要有一罐500万的房子
他未必一个月能给我十几万的租金吧
我买一个商铺
未必一个月能给我十几万的租金吧
我买个保时捷
这个过几年是不是就已经不成价了
卖个45万差不多了吧
但是呢我开了按摩店
我这辈子就富有不复杂
盲人按摩
盲人经过盲校的培训
很多人只能干按摩
所以你们记住
如果你想帮助助助残的话
盲人兄弟们
姐妹们很不容易的
他们把这按摩练得非常好
希望你有人能雇佣他们
希望大家开更多的按摩店开起来啊
帮助自己赚钱
也帮助别人就业
好事活跃咱们的经济啊
忙着按摩按摩的是谁
劳动人民劳动人民啊
你雇佣了残疾人啊
做有应得的事情啊
为谁服务
为人民服务
还是为劳动人民服务
然后你还能挣上钱
然后呢你可能就过上了我这种生活了
36岁啊
40岁屁事不干
天天在家打游戏
没事更点视频
没事旅个游啊
然后呢出去玩一玩
找找小妹妹
找找大大姐姐之类的
就很无聊
像王思聪一样天天换女女
女网红也不可能
但是我也饿不得死死到哪去
确实他他就一下
把你劳动的这个需求就给你降低了
你一旦不需要日常的去上班
点卯了
你就能做更多有利于人民的事情
对不对
所以跟你们说实在的这个东西
哪怕你开个针灸
开个刮痧
开个小美容
开个美睫毛对吧
然后弄个整个牙之类的
就这些东西真正是有用
真正挣钱
要不你老说龙哥
我买什么股票啊
我买什么基金啊
这
他很踏实
你去盯一盯
你去问一问
你别不好意思
你就问人家盲人按摩
你家周围肯定有盲人按摩
你问大哥
你这开了多久了
唉
有倒闭风险吗
人家会怎么跟你说啊
不按按不按唉
你要按就按不按滚
肯定给你们有倒闭风险吗
开了多久了
你们是不是一直不挣钱
靠着贷款啊
是不是你就这么问人家
盲人烧烤有点有点有点地域
越大生意越不好做
龙哥这个人呢只能帮你从上班族变成小老板
你要问我什么台球城
洗浴城啊
电影院啊什么
只要无人机工厂
什么大型的那个笔记本品牌
我干不了
但我能告诉你小生意怎么干什么
烤个串儿啊
揉个脚啊
理个发啊啊
开个彩票站啊
没问题
一步到位大富
我没那个命
可能我没那个命
但是你要说一个月交
我教你一个月挣个几万十几万没问题
十几万十几万不够你买房
但足够你足够你得瑟的
而且这东西最重要是不教你
怎么你说你说要我说要我要学
我要学AI
我要学什么东西
该学学啊
但是这个东西来讲
很多生意来讲
你学了以后
我学航空航天
你航空航天能自主创业吗
我学生物制药
你能自主创业吗
就这样
你实在不行
我不听
龙振跟我说
龙镇肯定拿残联钱了
他肯定拿残疾人抢
他天天说马眼模
他肯定跟残联勾搭在一起
你开个彩票站
开自票站
开在外面
一个人就能开
开开起来保证你挣钱
就是有点无聊
就这天天盯着开
合法取两个
可以啊
可以合法娶四个
具体咱们私聊啊
不难啊
彩票赚5万块钱
龙哥你家有古董吗
呃没什么值钱的古董
都是不值钱的古董
体彩福彩的不一样啊
具体的你问彩票站老板花点钱请人吃顿好的
跟人说
我要回老家了
我不在您周围开
您教教我怎么开彩票站
所以啊你们攒下来钱有很大作用
你别看攒下来5万10万
20万
30万
50万
100万
这些东西真正能做生意来讲
就是你将来的起命起起家的命根子
你现在20多岁
30岁你可能找到工作
你35岁以后呢
你40岁呢
你以后得了什么抑郁症呢
你要是得了什么乱七八糟的病呢
你没有办法参与正常的劳动
你怎么办
所以你们不要趁现在有钱
我现在年轻
要享受生命
只有花了钱是自己的
我现在要去北欧邮
我现在要去买车
我现在享受人生
勇敢的人先享受人生
你
平时这么无聊不无聊不无聊啊
你知道赚钱有多快乐
你知道赚钱抵御了所有的人生的快乐
比什么去去
我跟你讲
赚钱可比舒服多
真的你想你每个月领工资的时候赚不赚钱
舒不舒服
关键不在于赚钱这个东西
而是在于也不是在于你赚了钱以后
你能买什么东西
没什么关系
我从来也没有给自己买过外星人笔记本电脑
我用的电脑也都是神舟笔记本
我用的电脑也都是自己攒的
买的游戏机
XBOX是新的
但是PS5是二手
所有这些东西来讲的话
最重要的是一个快乐
因为你一旦有进账了
月里边有一个固定收入了
你就可以不上班了
你知道不上班是多大的快乐
不上班是多大的快啊
不上班了
每天可以早起
可以睡得充足
哪怕你熬夜
你能睡十几个小时
干自己喜欢干的事
读读书
泡泡咖啡啊
出去就会会朋友
你这样可能能多活十几年
20年
你天天上班
挣他妈那点钱
你要为自己的命考虑
真的那时候什么花个几百
花个几千块钱
对你来讲
那都不是事儿
很辛苦
我希望大家都有钱
都有办法集中来讲的话
能够成为小资本家
这世界是承受得了这几个资本家的
你们就算65万人
我这些粉丝全去干企业了
你也只不过增加个一两百万间按摩按摩院而已
全国来讲就像洒水一样
一点都不是事儿
咱们有14亿人
你们只是65万而已
常聊的这些不过就是一两万人
可能就几千人
直播间现在才480一个人
所以你们改变了思想
改变了命运
这个东西对于全国的影响来讲微乎其微
你养老保险怎么办
不交了
我不交的
我不觉得我将来能拿回来那么多
我干嘛要交
龙胆怎么快速知道一个小区的人是什么人群
年龄
职业消费力之类的
除了蹲点以外
问物业最方便
我们一般也都是问物业
物业会直接告诉你
比如说这个小区是教师多一点
这个小区是公务员多一点
你不要以为啊这个东西消息没用
教师的消费能力最差
公务员的消费能力也差
有人说哎教师公务员收入多高
为什么消费能力差
玄学
因为教师跟公务员
他们日常的很多东西是不用自己买的
是不用自己买的
医保是要交的
教师公务员周围的小区干什么
干自习室
教师公务员的子女自杀率最高
他的心理压抑程度非常高
所以你要明白每一种行业
它背后的特点是什么
做相应的生意
我跟你讲有一个东西可以说我非常的尊重教师
我只是说现实中统计理论是这样
教师之间的邻里关系是最难相处的
小区物业包括噪音的投诉率
教师的小区投诉率是最高的
所以你们如果要买房子
尽量不要选那种啊
就是老师的地方就多了
比如什么大学城啊之类的
或者是大学宿舍
就是大学的校产
你们尽量不要买
尽量不买
有些地方
比如说百子湾这种地方
小姐姐比较多
小姐姐比较多的地方呢
消费能力是有的
但闲杂人等非常多
就不适合养孩子
就是这样
他很多人是这样
他会把工作那一套东西带到他家庭生活中来
而且中很多老师来讲
还有就是公务员来讲
他在外边是说一不二的
不是说那句话吗
说这个菜半天没上
那公务员说都半个小时了
你这菜怎么还没有落实
他习惯了
如果你周围的这些地方来讲的话
衙门比较多
你反而适合开娱乐场所
人家说娱乐场所不怕被查吗
衙门越多越要再开这种地方开
你们看过那唐山烧烤事件吗
你看过没有
那所有的那些地方
周围的那些只要是娱乐场所
都开在一些衙门口
至于为什么自己琢磨这个
教师不是说别的
是说他的那个住宿的投诉率非常高
所以你要做生意的话
他对你的投诉率也比较高
它会很较真儿
你知道吗
因为他这个东西是不容错
这个东西很要命
他对他来讲就是职业习惯认真
但是对于其他的社会成员来讲
这就是较真不容错
容不得别人犯错
这个东西很要命
很压抑的
你像部队大院的孩子就是这样
典型的这种心理状况
部队大院的孩子基本都是这样争优秀
父母都比就比等级
比官啊
孩子也比比学习啊
比体能啊
比那什么
弄得那个大院的孩子都有点神经兮兮的
或者自己怎么说呢
跟社会上的人有点格格不入
别人的社会上的孩子可能去哪玩去了
去哪开演唱会去带着孩子不容易放松
总觉得我现在有亏欠
我对不起父母
我要学习
或者我要做生意
或者我要怎么怎么样
一言一行特别的
反正也压抑
非常压抑
你卖东西给教师要求很多
自我不买
他就是这样
你要跟教师或者说中小学做过生意之后
你就会知道
那能给你提100多个要求
所以尽量不要做学校的生意
文哥现在还推荐做自媒体们推荐可以做的
所以来讲我跟你讲
有时候东西真的就是要人性
你要了解人性
你要了解社会的牵千姿百态
荣哥的25型人格为什么能够大卖
为什么能做的这么成功
就是因为他确实观察生活
他确实了解这些人
而且要确实要去研究社会学
说白了是研究人的
研究人在社会当中的发展变迁很不容易
就是这样
你们活着都已经很不容易了
咱们说句实在话
朋友们
你们活着真的是非常不容易
来上链接
人求生就已经很难了
还要我们做这做
那说实在的真是有点奢望
我们能够活着
能够喘气
能不他妈的在他妈的寿命之前挂
就已经是很不容易的一件事
所以不要对自己要求太多
即使你父母对你要求多
社会对你要求多
你听龙哥的
龙哥对你没有要求
就好好活着就行了
能够活着
能够那什么就行了
什么发财不发财
别想龙哥跟你说了半天
发财也不是因为发财以后你就能怎么着
饺子就长长了
你都口吃了
不是这样
而是你要是这样做了
你可能会有更多的时间去玩
龙哥希望你有更多的时间玩
希望你快快乐乐
真的
希望你快快乐乐的唉
想张嘴抽着屁股撒宝一倒
我就典型的京津地区的人的生活态度
那钱不钱的乐呵乐呵
完了小富即安
我就是这么的没有起子
我这就我就不是一个合格的上海人
就是一个典型的北京人
懒得出奇
就跟侯震一样
你猜我点了一个什么菜
点了腰果鸡丁
但那上面不是咬过鸡丁还是腰果肉丁
当然肉丁也好吃啊
肉丁一过油嘎吱嘎吱香
我都快能背了
天津人会生活
京津地区的臭习惯
花生一过油嘎吱嘎嘎香
听郭德纲睡觉
这都是能听懂
北京人为什么懒跟你讲
一个是官多
官太多了
所以不怕官
二是他所谓的吃过见过菜市口杀人见得太多了
北京市民见了太多
这个见你起高楼
又见你塌房的事
昨天还牛逼呵呵
明天菜市场您就秋后问斩
就这样
所以呢他对人生的追求呢
主要是在物质享受方面
然后工作呢也别太辛苦
就是一个地方的一个特点
挺好玩的
我跟你讲
其实我挺烦
北京
北京的文化习惯
但是说的都烦这种文化
但是自己呢还是这种文化孕育出来
拼搏精神就差了点
我就肯定不如潮汕人
不如温州人拼啊
肯定
但是我在北京人里面算一个勤快的人
就已经很不容易了
北京人比较怂
对是比较怂
严打了之后呢
可不怂
1983年严打
又说到历史无所谓了
不提这个
2000年以前跟2000年以后区别都大
你这自打有摄像头
那个天网开始以后
那个你这个打架成本太高
我要是早生30年
肯定流氓罪枪毙了
真的不开玩笑
我哪管得住自己
我觉得看陈佩斯老师的电影
讲的北京文化其实挺有意思
很多人很讨厌郭德纲老师的电影
我倒觉得都挺有意思
郭德纲老师的电影
赵赵本山老师的电影
我觉得都是非常的市井文化的
非常接地气的模样
龙岛温州人哪里拼
温州人还不拼
你是温州人吗
你们温州人还不拼
温州人多品
不能讲的我都不讲了
但是能讲的那部分就非常拼的好吗
你是看现在这一届生活好
第一代刚出海的温州人多贫
潮州人多贫
一天打四份工
跟郭兰相声的
早上起来练早点摊
中午还上班
还管理企业
晚上又去做烧烤去了
就是这样
潮州人111天打四份工
那不是很正常
小妹妹加微微go
你枪毙几百次了
领导在家找不到工作
有什么建议啊
两个方向建议两个方向建议
一个呢是你尽量去图书馆看书
另一个方向呢是参加这个在职的这个再就业
失业的培训
别不好意思
我也参加过
我就是完全参加着玩
因为你做了失业登记对吧
虽然社保局知道到底是怎么回事
但是啊三家世界登记就会有一些培训之类的
培训来讲
会给你培训很多东西
比如厨师啊
比如焊工啊之类的
这些东西来讲反而是一个比较好赚钱的东西
如果你现在没有生活压力
就是说靠着家里能吃能喝没问题
你最好学个电焊或者把厨师选
如果拿了厨师证或者电焊证以后
你会发现其实你做这个行业来讲的话
你的就业范围会非常大
当然你不工作也一样
那你就去读书的方向
将来呢做个自媒体
自己解解书
做做书
或者给人讲讲故事之类的也是可以的
所谓的这个中年失业三件套吗
网约车外卖自媒体
自媒体其实是一个不错的一个选
你看我不就是这样
当然来讲我是闲的
所以不靠这个生活就不是那么的着急
嗯当然来讲
我觉得为什么说焊工啊
wilder啊
这种图师啊之类的
你出国不管是美加澳新还是日本
你都是活得下去
你哪怕不会说那儿的语言
你的这个技术在手都不错
所以我觉得无论如何
如果一个人实在什么能力都没有的情况下
可以参加失业就职培训
其中学个厨师学校比较合适
电工电工比较苦啊
电工无情
董哥给他们讲讲
电工比较苦
高压本低压本
电工干起来比较苦
不如焊工挣得多
我个人感觉电工特别是怎么说呢
就是嗯你可能干一天排查一个问题
可能莫名其妙的问题
跟你培训的时候完全不是一回事
就是尽量我觉得大家要是说就是说辛苦行业
尽量大家不要干高空作业啊
危险的
什么修空调师傅
你干嘛呢
装空调的
修空调很危险
很不安全
大家不要这么辛苦
与其如果说辛苦的话
我宁可就是大家比如说学个弄个小货车呀
搞搞搬家呀之类的
或者参加这种高端收纳师
让你建立一个品牌
因为我的思维永远是先搞个公司
让别人去辛苦
韩国时间久了
职业病风险确实确实
但这不是说干点什么吗
你学个东西
考个证还是可以的
不一定一辈子都要干这个
你要是真是说那种一人吃饱
全家不饿
你可以考虑当海员
海船上又有好多个不同的职位
你也可以考虑一下海员
总体的这个收入是比较高的
所以你又说到了
如果你是厨子
你当海员去当厨子也可以
这个视频里有个师傅都有个人账号对
其实可以看一看
B站其实是一个咱们说学习型网站
海员就有好几个
我粉丝里边也有海员
也有做自媒体的厨子
有好几个
你去学一下
我觉得我现在啊如果说我哪天不干自媒体了
然后身上的钱啊
资产一分没有了
我会去学什么
我觉得我十有八九会去学厨子
不缺厨子
因为厨子有一天我自己自立开馆子
自己开个小外卖餐
可不可以可以我自己给人干活
上床上干活
上国外打工可不可以都可以
我干的好了
不一定还可以上上那个酒店
这是咱们随便那么一说
你得有也有点关系
也得有人才行
但是这个逻辑上你是不是干的好了以后
他这东西就增长
而且最不济我不靠这吃饭
唉我有了这个以后
我自己做饭是不是就做的更香了
我这几十年的生活是不是就很好
我就是五级人机酒店厨师
新料理新料理
真是还是那句话啊
但是我要说在丑
话说在前面
不是所有的事情你都一定有天赋
但是如果你不干的时候
你是不知道你天赋在哪
你只有去试验的时候
你才知道你的天赋在哪
你说有实验的时候才知道你的天赋在哪
所以呢如果你现在呢感觉自己没有什么能力啊
没有什么东西来讲的话
其实你可以去参加
先参加失业登记
在跟你的这个社区的人说啊
我想现在想实现再就业
能不能帮我找找工作
能不能给我进行职业培训
我觉得我现在职培训不够
很多东西来讲
你在外边可能学个三千五千的
但如果你让这个地方的人帮你找的话
可能就免费教你了
真的
维修电工很费心思的
比如什么鱼缸为什么漏电
你们家猫为什么老是踮起脚走路
很多东西很有意思
在家做一顿饭就得做一辈子
是这样的
写网络小说
荣哥培养一下写网络小说的技能
怎么挣钱
我建议是这样
就是你呀把这世界上你能够找到的培训
还有你能想象到的工作能列个表出来
然后呢每一个东西呢干一段时间
然后你根据概率学来判断一下将来哪个工作
将来你能干成的概率大
比如说网络小说这个东西
我跟大家说过很多次啊
最后5分钟直播跟大家说过很多次
如果你一天能够写1万字以上去飞卢啊
坚持三个月
如果你一天只能更新个5000字左右
去番茄双开
开两个3000字的诶
逼迫一下自己一天写6000字
然后你这么要写半年
如果你能在半年之内能够自给自足了
飞卢三个月能有人订阅你啊
这时候你就确实有网络小说的才能
网络小说的才能主要是在于你看的多不多
如果你看还没有超过100本
你就像我我得看过100多个电影
电视剧
我才能写电视剧本
你不需要学过什么啊
网络小说也是这样
你不需要学会什么
甚至你不需要专业知识很扎实
有一天荣哥
我实在吃不下去饭了
可是我这个人我有残疾
我腿不好啊
龙哥我这个视力不好
有一只眼睛视力0.1
龙哥
我这个家里边儿
这个我这个家里边儿我出不去
实在没辙了
走投无路了
写网络小说
你看看行不行
做自媒体行不行
但是做自媒体之下
后期增长大
前期特别酷
但是写网络小说
如果你写得好的话
前期你就能有收入
像我跟你说的
如果你番茄写六个月的讲
你收入啊
起码来讲咱们说如果你要是没破5000
那你是真没有财富的能力
当然来讲来讲
你说你在家在呆
在家呆着
一个月能挣个5000亿
能挣个1万
这是往少了
说真正有才能的人啊
一本书来讲的话
咱们可能四开
有人双开
一年挣个十几万
30几万
50万
100万的
多的是
有的是
所以人这一辈子我跟你讲
很多时候不是说你上大学
上完大学这个专业找到什么工作
然后干到辞职为止
不是考研考公
不是随波逐流
不是说我什么都干不了
而是说在广泛的就业范围之内的
然后很多东西你有可能干起来可能真干得好
但你没干之前
你是不知道这人生的tricky的地方
就在这
人生有时候就很虐你
你根本就不知道
我以前觉得法语特别难
神经病才学
后来我一学我就学会了
后来因为我学了法语
因为我会说法语得到的工作机会
得到的学习机会
是我这辈子在享福的事
之所以现在还有人管我叫荣臻导演
就是因为我在法国读了计算
不是读了这个导演的本科
为什么
因为我法语好
所以我读了导演的本科
我顺利毕业了
这一辈子来讲
不管怎么样的话
虽然我只打过一个话剧
只导过一个网大
但是人家也可以叫我一声导演
因为我有个作品对吧
但是这一切的原因都是因为我敢学法语
我不知道我那时候连英语都不好
我哪知道有一天有时候一我学了法语
然后通过法语在法国留了学
因为法国的学费便宜
最后拿到了我人生的一个
进入这个赚钱快车道的一个方法
就是导演证
就是这么简单
有的时候你不知道你不干
一下子不知道
说荣哥
你说这些我都太晚了
我24岁学的法语
我27岁导演系毕业
还是26岁半
很那什么了
我24岁才学的
发音不那什么
你刚本科毕业
刚本科毕业
你比24岁少呗
为什么荣哥做人生大攻略
因为也很长时间我人生处于迷茫状态
赚不着钱难受
我后来当带血去赚那大钱的时候
那都是到加拿大
那都接近30岁
所以孩子们
你们现在20岁上下出头
没干出点什么名堂来
有什么关系呢
荣哥说的这一切很简单啊
说到最后按摩店乱七八糟的
我不都三十六三十七了吗
我说学法语转命
那是24岁的事儿
薛说这个写论文
那是28岁半了
那时候才赚到钱
说到财富自由
那都三十七三十八了
你总比我年轻吧
你总比我年轻吧对吧
所以你前途一片光明
比如说我现在本科毕业
我现在不知道干什么
正常太正常了
现在这个社会不知道干什么太正常了
可是你现在不是有我了吗
你问哪找我呀
对不对
看我的视频啊
我就刚从坑里过来的
我所有的坑都踩了一遍
被地雷无数次炸断双腿的人
我能告诉你哪有没问题
只要不负债
只要你现在别贷款600万买一大大大三居室
贷款买特斯拉
别干这种傻事就行
别说龙哥
我六张信用卡
我哪张都刷爆了
就完蛋了
不要妄自菲薄
千万不要自我
我上高二
我觉得我考不上大学
人生完了
你考不上大学
记住有一个三类本科叫做现代音乐研修学院
只要你去这个学校
你这人命运就会被改写
当然你也真的有声乐基础去
但是来讲没有声乐基础
有没有表演基础
表演不需要基础
你相信龙哥
这世界上有的是给懒汉
给醉汉
给傻瓜蛋准备的录
真的相信我还能咋滴
活着最费劲
这个东西就是咱们要用尽一切能力
想活着都很难
但不代表这一生都会是这样
也许你年轻的时候很难
你到30岁一下就一下
就像我这嘎放松了生活一样
没难度了
有几步棋走对了就对了
听王健林的话
王健林老爷子说的是很有意思
成功不是一积累
一一分一分
积累到一百一五十八十一百就成了关键
几步做对了
这人生就成了就这么简单
说冲荣哥这句话
以后再也不举报龙哥
小混蛋
他妈我直播间都有20次
直播间一个粉丝都没涨
我为什么
我不就是为了你们吗
他妈的
也不买我的课
也不给我刷礼物
我为什么还直播间里这么强撑着那样补皮裤
不就是因为我跟B站签约了
我明年可不签约了
明年想看我去抖音吧
是为了你们这帮小坏蛋
你们要真跟马琳粉丝的时候
我倒简单了
考试不行啊
你们一个个判断力奔那什么
B站是搞不到钱
很正常
默默续一年多了
今天充电18集
第一次发言
韩楚不会下棋
哎龙哥关注你了
咱们现在复返了
叔叔这不好搞钱
没办法
我合约签到明年2月啊
有可能到2月就不用续了
也可能到了2月
到最后在那什么
反正十一十212还有1/3的时间没问题
10月马上就过去了
怕啥不好搞钱不好搞钱吗
那舍不得你们吗
有人说龙镇你割韭菜
我他妈割韭菜
我去抖音
歌多好歌
抖音多好歌
抖音多好喝
抖音用的很费劲吗
你看那帮大骗子全在抖音
我是因为没有能力吗
对没有能力嘛
抖音一共才1.4万粉丝
我搁谁去对吧
很正常
但是人一个做一个事情来讲
开心不开心最重要嗯
还可以
行了
该去带孩子了
孩子明天还得上学呢
我怎么认识B站的
我B站10年老会员
我原来是AB站
我都上
后来B站搞大会员
我就开始上B站
大多因为我是倾向于付费
因为我觉得付费能得到更好的结果
一定要相信自己
记住龙哥24岁才开始学法语
26岁半毕业
写论文代写挣大钱
28岁
28岁半了
30岁一无是处啊
从加拿大屁颠儿屁颠儿回来回国
举目无亲
31岁娶了老婆
30岁当了爹
36岁又离了婚
事业失败
婚姻失败啊
育儿也失败
天天陪孩子瞎玩瞎转悠
然后呢唉千金散尽还复来
37岁又又又挺过来了
36岁其实就挺过来
37岁挺过来了
328394十越来越好
哎撑住没问题的啊
撑住没问题
中路没问题
别羡慕任何人
别说自己不好
自己就挺好
可以能奋斗出来的啊
可以的
人还活着
有活着就有希望
有活着能喘气就有希望啊
拜拜了
跟大家再见了
大家再见了
晚安小朋友们晚安
澜澜
自从看了龙岛视频
天天跟家里干架
有了不臣之心
你就离发财不远了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜
你们还都年轻啊
不着急
拜拜拜拜