欢迎到河北过来来做办点事儿
然后明天回北京
这次想跟大家说的主题就是这个批评和表扬
实际上都是一种控制行为啊
嗯怎么说呢
就是一个人达到一个完美状态
应该是不以物喜
不以己悲
然后我跟大家说明这个心境问题是什么
因为很多人总是害怕啊
做自媒体啊
演出啊
做一些事情
观众会笑啊
观众会侮辱你啊
有些评论会打击你
这是很多人呃不敢做自媒体的
其中的一个很大的原因
这个原因足以强大到会让人断更强大
到会让人退圈
强大到这个怎么说呢
啊会影响你喜欢的这个东西
但咱们说这这个东西的核心问题啊
是一个内心的这个核心建立的问题啊
这个核心建立就我为什么跟大家说
如果你想做自媒体
如果你想做任何的performance art啊
想上台表演啊
想说脱口秀
无论如何
你一定要收过这个专业的训练啊
专业的训练其中就有很多东西
他不光是培养你能力的
他是培养你一种心境的
因为艺术呢是一种心境
什么叫心境
就是心理状态啊
你值不值得
你为什么而做这些东西
你觉得值不值得啊
这些东西其实比你怎么样演更重要啊
你承认不承认自己有艺术
你要是都不承认自己有艺术
不承认你自己有被人看到这个点
那你就不要做了
就就最好不要干这一行啊
但是呢我跟你讲
很多人缺的就是一个专业训练
就是一个信心的建立
因为咱们这个民族呢它呢其实跟这个日本
韩国呢也没有太大的区别
他们是子文化
咱们是母文化啊
或者说父系文化
不管你说是妈是爸啊
咱们是这个文明的源头
但在咱们的文明里边也有一些关于面子呀
礼呀啊尺呀
什么是耻辱啊
荣辱观会有这种东西
所以他这个东西对于这个表演行业来讲的话
他就很多人就会很在乎自己演的好不好啊
所以说孔子说必也正名乎这个东西
我引用了很多次了
就是必也正名乎的意思是说让后人知道啊
我当初这些东西是为了什么
这么解释是通的
但其实很多的时候
就是让无关的人去了解自己到底有多伟大
这一生到底怎么样
这个是没有意义的啊
首先批评你的人
他就是一种夺取你能量的行为啊
他不是真正喜欢你
他也不是真正的怎么着
他就是通过这种伤害你感觉的方式呢
建立一种自己的权威感啊
很多人其实去批评你的时候呢
不需要理由啊
他恨你
他不需要理由
但他为什么一定要给你留言
让你看到呢
为什么一定要给你发私信咒骂你
为什么一定要在直播间里留言
或者弹幕里边蛐蛐你呢
是因为很多人在无意之间重复
他早年间受到这个社会
或者这个父母的这种枪害
有些人的父母呢就保持一种很奇怪的价值观
就是我认为我表扬人
这个人会骄傲哦
为骄傲
我就觉得特奇怪
我我表扬孩子
孩子就骄傲自满了
这就叫
知道吗
这纯粹他妈
就是这样
嘿嘿骄傲自满
你的孩子像骄傲自满的样子吗
啊看看我
我这个样子叫做骄傲自满
你的孩子谦虚谨慎呃呃呃我不希望他早日骄傲
要取得更大的成就
就你那基因啊
就你那基因啊啊你能你能取得什么成就啊
你能对孩子做最大的事情就是鼓励啊鼓励
但我们今天来讲
为什么表扬他也是一种控制行为
因为一旦你的心理形式那种讨好型的东西来讲
很多的时候人家通过表扬你
唉你真棒
你真好
有可能也能对你造成心理控制
这种心理控制是一种高层的心理控制
你看有的时候我在经常用这种东西
就是我会鼓励人
但是我鼓励人啊
就同时造成了别人在心理上依赖我啊
容正肯定我义父说我好啊
大家有人鼓励我
但是我有时候给人鼓励并不是出于控制的目的
但是他有控制行为在里边
你要知道就容易把你的东西给固化以后
你比如说我们说啊
有人老鼓励我
那我就为我的观众创作啊
我也不管那么乱七八糟的
那我为喜欢我的人而战
但这样问题就容易把你的路走窄
而很多人他说哎呀
那个小孩做的真不错
很多的时候来讲的话
一些人为了控制你的行为
他也会鼓励你
也会给你正向的反馈
这个东西的发生概率呢来讲的话是五比一啊
正常人来讲
一般批评你的人
打击你的人
他只是在重复他遭遇的那种状态
他父母贬损他那种状态
他的社会上遭罪打击那种状态
最终的目的都是让你放弃
但你要知道
如果你放弃的话
你就放弃了对未来所有观众的责任了啊
如果我第一期就放弃就不做
听到第一个负面评论的时候
我就决定不做
或者自暴自弃
或者啊要把节目做得更精
这本身就是一种啊
有人说你应该减肥
有人说你应该加灯光
有人给加个什么
两个人骑驴啊
一个人骑驴
就说这个啊怎么的不让女的骑啊
不让男的骑
俩人骑着驴
然后这驴受得了吗
要不就是啊你两个人见着驴都不骑
就是你不要管世人怎么说
他们都是站在自己的观点
那随便说对吧
他们的批评你根本就不要往心里去
他们的表扬你也不要在意表扬
就认为别人这个时候觉得
你做的东西是需要你的啊
而且别人喜欢你这个东西
但你知道表扬跟批评本质上是一种东西
就是别人的意见
别人的这个时候
这个此刻的感觉他心情好的时候
他可能他就夸夸你
他心情不好
可能就骂你
你能因为他顺时间的感受
他当天遇到的事
他当天他老婆给他戴绿帽子了
难道你就要承担这一切吗
对不对
所以你为什么要承担这一切
这个是很关键的
所以我们在我们做事情的时候记住啊
你要做事情的时候
首先要找到自己的观众啊
你的观众喜欢你
你的观众不会对你恶语相向
你的观众啊
你要满足这些观众的要求
但同时的时候你要记住
人都是你的观众
你要尽量的满足更多的人的需求
而不是满足特定的人的需求
这是大众传播的一个核心的要义啊
当你对特定的对象
比如说演讲对象
比如说今天有一场现场演出
我就会非常注意现场演出的时候的感觉啊
今天来的都是教师
那我肯定不会说不利于教师的话啊
今天来的都是铁路职工
那我肯定不会拿工人开玩笑啊对吧
就像为什么有些人说啊
这个脱口秀是冒犯的艺术
你是
知道吗
而且永远都是要讨好观众
不要去恶意的去冒犯观众
是让观众看到有些东西的荒谬之处
而不是执意的贬损他们啊
相声演员只敢损自己
于谦他爸
对不对
有些东西呢是一个经验的问题
是一个舞台经验的问题
而且我们说的很多的国外的脱口秀演员
也不是谁都去损他
损的是现象啊
不是说谁都是russell peters
russell peter是黑自己的种族
黑的最厉害
所以他这种搞笑就会搞笑的
有些刻板印象的东西呢
就像机密欧燕一样说的对
所以你恶意的去拿某个群体开玩笑也不对
但是我们说这个核心是什么啊
咱们不是在今天是批判脱口秀演员的
不是这样的
咱们今天说的还是一个你演戏到底为了什么
就是有一天你会找到你演戏
为了什么
你为什么做节目的时候呢
你就你就真正就会体验这种感觉
因为艺术的本身它有一种非常强大的魅力
他是在向树世人展现故事
展现一种当时的情境
更多的来讲他有一种劝人向善的一种啊
一种力量所存在
它是一种精神力量啊
哎对就是这样
就是么
这个我欲齐天快乐无边
很多的东西就是他是在人的回忆中
人的记忆当中创造一个个美好的瞬间
而你很多的时候你像我做这节目
为什么我做这节目
就是因为确实鼓励了很多人啊
而且我自己能在这个时空中留下一定的啊
这个光影印象来讲是件好事
这也在集中的啊
收获我的这些思维
很多的时候你在身体上心灵逐渐放空的时候
你会发现你给的时候
这时候还给世界的一个印象是相当好的
是相当有价值的
所以首先你要证明自己有价值
而证明不需要向任何人证明
你就在自证
你的存在就是一种自证
所以很多的时候你不要管你的表现好还是不好
不要管观众喜欢还是不喜欢
也不要管他们关注不关注你
你要知道你的每一次表演
你都不知道到底谁在看
特别到现在在摄像机前的表演
你不知道你是在百年以后的历史学家的面前看
还是在现代的观众面前看
还是在向任何的地方
人人可能正撸管子呢
看你的视频
所以很多的时候你并不知道你的观众到底是谁
你在现场的时候
你能看到观众
但你能看到观众所想吗
你也看不到
所以我们是在向啊
是在向世界
是在向老天爷
是在向全体人类做一个报告啊
做一个自我
对于人生
对于艺术
对于世界这个哲理的一种展示
一种阐释
你在说的每一句台词
你在说的每一个声音
每一个字它都有震动
用这个东西将心比心
从你的心到别人的心
所以很多的时候从你的心到我的心画一个圆
就是你并不知道他的这个魔法的性质的存在
你所能做的只是表达啊
你只能给出世间你最好的
但它会有产生什么蝴蝶效应
你永远不知道别人也许因为听你一句话
今天又做了一件特别有利于世界的事啊
别人可能听了一句话
决定推迟自己的这个啊
这个这个这个做坏事的时机
很多的时候你永远不知道你真正在起什么因果
只要你的发愿是正确的就可以
所以来讲这就是很多的时候我们说艺术
它有一种神性的东西在里边
它有一种共性的东西在里边
所以它能感染人
能把当时的人的这种情绪感受
就像我们说崖山海战
陆秀夫抱着小皇帝跳海啊
这个张弘范家50年以后又被抄家啊
很多的时候你要知道这些事情
就是啊以当时的一种感觉
比如我们看一些革命历史题材的电影
然后就会被这种革命烈士的这种情绪所感染
我们看到现实当中的一些人行大善
做好事的时候
你也会被感染
所以很多的时候
演员经过呈现演员做的这些东西
把这些东西重新重新展现在你面前了以后
他本身就是一种在做一种大善事啊
所以来讲的话
你要知道你是为人类的存在
是为人的存亡绝续
是为这个文化
是为列祖列宗
是为世界上所有人在做这种事情
就现在轮到你
这是一种神圣的责任
因为你能够通过一秒的时间
来占用别人的无数秒啊
这个视频有十几万人看
你就把时间放大了十几万倍
所以这个东西呀很有意思啊
永远不要去自己评判自己的表演是好是坏啊
不要对别人的批评
对别人的表扬特别的在意
你既不是为了表扬而做
你也不是因为害怕批评而提高自己的技能啊
你提高自己的技能
目的无非就是想让声音传得更远啊
想让大家感受当时的情绪
想让大家获取这种精神力量
这样就够了
所以你不要去评判自己的东西
一旦有一天你的核心力量练成了你的这些东西
你认为你的存在十分有必要
你的艺术十分有内涵
这个时候你就不再需要任何人的认可了
你无论有没有人认可
有没有人在看这些东西
你都会为老天爷再做下去
所以这个时候你的功就成了啊
所以上台很多演员仍然会紧张
但你真正紧张的时候
你不应该紧张
因为你每时每刻都在向这个老天爷
都在向天地之间的宇宙万物在展现自己的一切
表演的时候
只不过你带上了台词
带上了角色的感觉
戴上今天说的话题
变成了当时那个状态
所以这是从一切都是不会改变的
所以要有自信
要有非常强烈的自信
跟这种怎么说
所谓的信念感这个东西它存在的东西
它就是神性
这个东西是不会改变的
所以勇敢的表达自己
勇敢的做自媒体
勇敢的从事表演艺术啊
不要害怕任何别人的评价
那都是只能存在于他的脑子里的小东西
而你真正的伟大之处
你自己都不知道