妈的
怎么不上你跟你狂
我在玩一个老游戏
94年的游戏
我现在老了以后
发型就是留长了
就会觉得很奇怪
现在还是得减肥
搬家之前跳绳
搬家之后跑步没有跑步机
不锻炼的话有点对不起自己
因为本身也不是完完全全缺乏锻炼的人
20多的时候练的还是挺猛的
主要是30多的时候放弃了
练的太少了
20多的时候
还是对自己的身体提了很高的要求
玩这个老游戏
就说呢有一种怀旧的心情
搬家的话是年底搬家
战争还是打的难解难分啊
马赛最终是赢了
我选的这剧本是开局最难的
就是当源氏的那个旁支
不是源赖朝源义种原一种的剧本特别难
小时候打这游戏真的是非常非常的痛苦
基本就打不过
长大了以后再打游戏就跟玩一样
也不能说完全跟玩一样
反正就是相对要简单的多
真的是简单的做
因为有些逻辑上的东西你弄明白了
你也就不会再犯一些大的错误
就怕就是刚一开始你玩一个游戏
你不太明白他到底要干什么
这个非常有名的
你知道他要你干什么
就简单多了
那个时候也不像说现在的游戏
都有各种各样的这种攻略啊
直接告诉你该怎么办
就完全靠自己自觉去猜
还可以
昨晚直播有回放
这么多兵力啊
看看自己干什么
把所有的兵力都集中在一起
然后对敌人进行各个击破
这个是这个游戏的根本的
但是刚开始玩的时候
原平合战这游戏还是特别难
因为他有什么官位啊
什么御家人啊
那是小时候12岁也不懂日本历史
所以只能瞎玩
打到后边慢慢明白了
但是现在我发现三四十了以后再打战略类游戏
就不说即时战略
战略类游戏玩起来就老谋深
算的多了
就是能够灵活运用孙子兵法
比如说随时迷惑敌人啊什么的
就不像以前小时候打这类游戏都是哎呀
非常的痛苦
都不知道该怎么打
不过敌人也是显得无比强大
过几个回合就打不过第一号
然后被迫投降的经常是这样
战略即时战略游戏
我觉得还是就是即时类战略
战略类游戏还是比较靠年轻人靠反应
但也是赢的输出来的
怎么不把游戏投出来
游戏有点不适合投放
我悄悄玩就行
咱们咱们那个我一般不投游戏
投放游戏就看这个看那什么期货
一般你是需要拜个师的
期货很讲究拜师学艺这个本事
因为这个东西就不是那么简单
就能一下就能搞定他
很多东西就是有一些约定俗成的东西
有一些怎么说呢
非常复杂的东西
你就需要在你不断的这个交易过程中
有人给你去
最好是有人给你指导
如果没人指导你
这个东西其实其实挺难做的
特别是刚一开始你去看一些交易软件
你去看一些一些网上的教程是不够用的
很多东西需要你在实践当中不断的学习
才能掌握的东西
这个东西
而且我跟你说
就是像搞交易这种事
其实都是亏出来的
你要是亏不了
或者说要着急赚钱
那其实我觉得你不适合做期货交易
期货就是有这种本质在这个就是不太容易
就是很快掌握
而且你学到一定程度的时候
大概如果你要是干了一两年
你还是老亏钱的话
那就是你对这些东西没有那么强的直觉
之前有个朋友
他办的这个期货的交易员的培训班
就是有些交易员说白了他之前没接触过
但之后他这个直觉市场掌握的感觉非常准
我也不是说传播玄学啊
我只是说
我觉得很多东西确实
不是我们表面上感觉的那样
就是那么容易的就赚钱了
因为这样的话
那等于市场所有人都在赚钱
期货不好做了
所有的投资其实都不太好做
国庆快乐
我给大家唱首咱们的歌
唱祖国吧是吧
五星红旗迎风飘扬
胜利歌声多么响亮
歌唱我们亲爱的祖祖国
从今走向繁荣富强
跨过高山
越过平原
穿过奔流的黄河长江
宽广美丽的土地
是我们可爱的家乡
我们爱和平
我们爱家乡
我们团结一致
坚强如钢
好像是这么唱的
我忘了呃
以前留学的时候听这个国歌感觉一般
但是听这个歌唱祖国
就是这个这个这个这个这个这个这个怎么说呢
这个主要就是听这个奥运
奥运这个这个这个这个开幕式的时候啊
感觉特别的特别的那个气势恢宏啊
一留学想家了
就是就看这段
就是这个人也是挺有意思的
这个人感觉就是啊思乡之情非常的真切
就是哎也不好说什么
反正就是挺奇妙的一个东西
思乡之情有时候在离开之前感觉没有什么
特别是对国内的这种生活呢
感觉非常的一般
已经很熟悉了啊
但是呢作为一个年轻人来讲的话
慢慢来讲他感受这个世界
他对这个世界有一个很直观的感受
慢慢的这个心境就会发生改变
就不会像以前似的说那么的激进啊
那么的这个怎么说呢
那么的就是容易受别人蛊惑
就是他是比较怎么说呢
比较冷静的这么一个状态
就不像以前似的啊
所谓的很热血
其实也不是所谓的热血
就是它是一种感觉
慢慢的话你会感觉会很不一样
所以就是这样
回放啊
有时候有有时候没有啊
一般来讲的话就是他是这样
我觉得有可能是有人在这个直播间里造节奏啊
带节奏以后呢
那可能就是他这个这方面的
这个可能就回放的时候
就也不知道有什么技术故障
它有时候就会有
有时候就会没有
但是呢它显示呢永远都是显示
这是技术故障
他不跟你说具体的理由
你知道吗
也不需要什么具体的理由
所以这个东西你就是怎么说呢
你接受也好
不接受也好
这个东西就是这么回事啊
一个地方有一个地方的特点啊
不高兴就不高兴了
也就那么回事
所以这个东西本质上我是不在意
为什么不在意呢
就是因为你有些东西你去在意啊
你去较真
没有任何用
没有任何用处
人有时候就是你要明白
胳膊拧不过大腿的一个问题
别人考虑的东西呢
跟你呢一般呢也不是完完全全一样
有人总是说啊
他这个
特别像我这种大主播
就是你说的一些东西啊
其实很多时候咱们说实在的是不利于
就是在一些广泛的范围之内进行传播
能让你去说本身就已经是一种很大的进步
所以来讲的话
如果没有回放啊
大家也不要太介意
你不要回放
你可以看现场嘛对吧
看现场不就没问题了
但是你又不看现场
那就没有办法
这个东西就是这样
如果我是大当家的
管这些网络的
那我肯定也这么办
这个东西就是这样
你一旦这个做了这个截取了啊
你就像我的在YOUTUBE上有一些切片挺火的
就是也是这个原因
但是这东西呢你一旦被切片切走了啊
人家有些哎呀
这个怎么说呢
就跟那个陈佩斯啊
在网上有人假冒他的账号
用你的影响力去说一些话
这个就是比较容易
那什么
有时候你就知道
就是特别是像这种国庆日之类的
他那个1450啊
这些人他就会很活跃啊
就是也是挺烦的一件事
所以这个东西在接近这个重大日期啊
重大这个这个这个节庆的时候呢
咱们要注意点自己的言行
注意点自己的言行以外呢
还要就是呢啊防止别人去用你的画做文章
这个是很重要的
你看我现在在逐步的消灭有生力量
敌人的有生力量基本被我扫荡殆尽
还可以
我起淘汰制不太了解
大A现在涨了
其他的就不多说了啊
挺好的
大家能解套的
解套了以后
不建议大家在盲目的看着
吸取之前的盲目投资的教训
不要乱再去盲目投资
要来了要来了
易水
卧槽这一世还挺厉害
反正玩这游戏就容易上瘾
还是本着尊重大家的这个原则
还是先不玩这个游戏
看上头
不过基本上就是赢定了啊
就是没有什么可可犹豫的
基本都迅速的会把敌人扫荡干
开会大车去吧
开大车啊
能够及时看到那个争取这波解套
但是就是说还是那句话
咱们就是说交易有风险
投资需谨慎
无论是怎么样
你投资
你像我昨天晚上跟我一个新的班的同学聊
这同学挺厉害
他说他在股市啊
去年挣了几百万
一个月挣了80万
给我看晒截图
我觉得哈也不知道真的假的啊
20多刚出头的小姑娘
但是这个东西就当真的听吧
对不对
为什么一定要这个揣测别人说的不是真话
挺厉害的
如果是真的话
就确实挺厉害
因为你不怕否认
各行各业都有天才啊
各行各业都有天才
这个东西就是
福利吧
今天上什么新货了
我大概是
分米下个月我是这样
我的打算是这样
就是我最近不是开新课
新课的话还有大概要上传四次啊
一共26个视频
刚传了五个视频
还有上传四次
每次大概五个
三次是五个视频
一次是六个视频
然后一个月之内更新完
然后10月我是这样打算
本来是想着就是10月1号到8号连续播八天
因为新课上线嘛
可是后来想着既然没有完全传完呢
那我还是周三周六直播
周三周六直播呢
然后在这个基础上呢
就是每周上线五个视频
这样来讲的话
宣传两波
这样会比较合适啊
因为大家11连看我八天的意义何在呢
啊对不对
那个间隔一点
这样也是有有可说的东西啊
每周都会有每周新的热点
我觉得挺有意思的
昨天其实好好讲一讲
就是国际关系跟这个
我认为为什么咱们比这个韩日要牛逼一些
主要是讲的这个人的思想层面上的东西
挺好的
头像跟直播是同一个人
是这样
就是啊我这个照片是以前这个经纪人给我照的
后来这个经纪人呢是一个其实是一个女孩
挺好的一个人
他还是帮我介绍了不少工作
但是总体的量来讲还是不够
因为这也是跟我本人的这个水平有关的
因为确实我说实在的
我如果作为一个职业演员的话
养自己一个人是够的
但就是如果要是去养整个家呢来讲的话
肯定就是不够的
所以就是觉得啊还是不干这个
后来就去干点别的工作了
他呢也没其实也没算白面吧
就是他后来就是对行业中的好多东西
他不太满意
因为他是中戏的嘛
他呃就是对
怎么说呢
这个行业的内部的一些事情吧
反正就是不是那么的看好
不是那么的看好
然后他就在网上怼一些人
怼了人以后呢
就是那时候他代理的演员呢就是找工作
我就不太方便
后来我就跟他做切割了
其实我就是怕有这种问题
就是怕有这种问题
因为你他作为你的经纪人
就容易会有一系列的问题
因为我觉得以我的感觉呢
就是我不是那种想make a difference啊
做出点改变什么
以你国语
我写剑轩辕
我不是这种人
你知道吗
我就是苟全性命于乱世的这么一个人
你非让我去硬刚
说
用自己的前途去去跟这个中国影视业的黑暗
去去那什么
我觉得这是对社会的一种不了解
跟一种跟一种很愚愚蠢的一种行为
我是觉得这样很愚蠢
我是不会去硬刚的
我不会跟任何人硬刚啊
我的那个逻辑呢就是妥协啊
找中心点
尽量助纣为虐
这是我的思维啊
因为我觉得强弱有定势
你看这原平和战时候也是
有的时候人为了生存下去
特别是作为一个家族的领袖
人为了生存下去以后是要啊屈身是贼啊
有时候是要去做一些事情
就好像你是想当张弘范
还是想当当那个张明是什么来着
忘了就是
给这个陆秀夫跟着一文一武的
这哥们叫张什么来着
刚看了这个崖山之战
就是已经我是会怎么说呢
会这个我是没有什么原则立场
就是我是一定会帮着赢的一波
如果赢不了
我是不会说啊
杀身成仁啊
那只有一种情况
就是啊
比如说我们的祖国受到的外国势力的侵略
这是不一样
这说一般的商战啊
一般的这种互怼啊
网上的骂战啊之类的
一般我都是不参与
大家也知道
屠夫跟那个峰哥跟那个木铲那事我就不说了
所以作为一个很喜欢熟读历史的人来讲的话
就是对于一些人的选择来讲话
特别是你看日本史特别有意思
这个黑田家的选择
真田家的选择
德川家的崛起
金川家的选择啊之类的
很多东西就是你会觉得会很有意思
一个人不是一个一人吃饱
全家不饿的年轻人的时候
作为一个家长
作为一个族长
作为公司的首脑
作为一个中年人考虑的东西就是不一样
打不过就加入这个东西
一定是这样
不过一定会接受
人为了生存的时候
会做一些平常别人看来匪夷所思的事情
这也正常
就是要狗狗才能活得下去
司马懿装病
刺客给了两刀都没当回事
德川家康呢就三方圆大降啊
拉了泡屎
还画了个相
你要是学一些他们的东西啊
实业命也运
也就是有时候你去硬碰硬
是没有任何的好结果
所以我就是跟我这个经纪人就切割了
他是一个啊山东的一个女孩
非常的就是中戏的很多人都是这样
就是你像我前期也是中戏中戏人来讲的话
就是他比较纯艺术
对艺术的执着和理解的程度呢
也比较那个比较比较高一些
这个对于这种
但是其他学校呢咱就不说具体是哪些学校
还是以这个个人发展钱啊
更看重一些
我明显是很看重钱的这么一个人
因为我觉得钱能通神
钱是好东西
但是呢也不会说为了钱就财迷心窍
来个进群费5000
来个课程
我也不至于搞这种事
还是君子爱财
取之有道
争取细水长流
所以这个东西呢
而且那个在赚钱花钱运用钱的这个过程当中呢
其实啊非常有意思
非常有意思
不要被钱所困
不要说为了钱啊
命都不要了
那也不要这样
但是本身来讲
赚钱的一个过程
集结把那个钱集中在一起
集中力量办大事的时候
这个本身它也有一种乐趣
这个乐趣是挺微妙的
挺有意思的
在钱少的时候
你就考虑到是花还是不花
钱多的时候
你要考虑投资不投资
投资在什么方向啊
什么样的投资几年能收回来
有些钱是不是必须要花
比如在我眼里
房子跟车就不是必须要化其房子
这个逻辑不光是中国
你美国以后你要去美国买房
美国有房产税
房屋保险这些东西来讲的话
就是很多东西你在持有的过程中
他都会持续的给你削弱的力量
所以为什么一流mask他就他就所有房子都卖了
然后他就是住在朋友家或者租房
或者住车里之类的
他那么有钱了
他还那么他就是不想有额外的支出
你买个千万豪宅
地税3%
你每年都得掏30万
所以整个美国的这些房屋持有者
都是美国政府的大租客
也就是一个道理
虽然说你土地是自己的私人用的啊
风能进
雨能进
国王不能进
你听袁腾飞说了不少
这样的话
中国现在也没开收房产税
一开房产税的话
可能就是一个天文数字
收能收很多钱
但是房产税这东西就是地税嘛
property tax正常
我觉得很多人就是对于欧美国家的向往
就是集中在好的那一部分
就是不好的那一部分
光是高赋税上面
医疗的资源分配不均等
他就不说了
一个纯粹的资本主义社会
他是非常的就是对钱啊
就是没钱
你是活不好
所以说你去打黑工啊
这种呃说有一个很好的前途
那时候存在扯淡
存在扯淡
有钱的人去会比较昨天直播
肯定昨天的直播讲了很多
这个一些逻辑原理的问题
所以这个东西呢当时能看啊
没给你出违规已经不错了
今天没给你直播回放呢已经是很正常的事
所以我建议呢你们看我的直播呢
最好就不要乱
场场不落
我经常会跟你说
我这个月什么时候播
但是一般来讲呢
星期三星期六的9.1般都会去
很正常
你要不要看到事物的这个这个怎么说呢
消极一面多看事物的积极一面
回放没有了
但是有没有人录屏呢
哎对不对
肯定有人录屏
然后回放虽然没有了
就证明看直播啊
还能让你说这号还在啊
也没禁言
也没封
人还在
也没喝茶也没走
然后这就已经很不错了
已经很不错了
要知足啊
不要不知足
不要那个就是胳膊拧大腿
不要这个头去跟人硬撞
不撞南墙不回头
这样就没有意思
一个成年人应该有点自觉
什么话该说什么话
不该说
偶尔说过头了
人家给你盒饭
给你掐了也正常
那就是这样
不要太那个太那个什么
把一切东西都看成是自然而然的
把一切不幸的事情看成是必然的
把一切有这个好的事情看成是偶然的
这是一种很乐观的态度
不幸的事情也有他的积极一面
这就是塞翁失马
咱们中国人在这个生存哲学跟这个社会上来讲
其实已经是走得很远了
你们想也可以
为什么就是有些东西它不能被放出来
就是因为有些话不能让啊
所有的人都随随便便的
就是知道听到或者说看到
那就证明你的作用了
你作为一个人来讲的话
哎你的作用比别人要强大
你的作用
你的社会地位也比较高
所以给你这种人看了
看了就看
但要是再想着说再给别人再看啊
那就没机会了啊
义父每次下播可以准备一个类似结巴的笑话
可以笑话还是挺多的
我本身存在就是个笑话
明天去给儿子的幼儿园参加这个运动
会有这个纯家长参加的运动节目
然后这个我要家长参加那个拔河
我得带带他们班去拔河去
所以昨天又讲这个黄色笑话
所以直播没了
这是很正常
因为实际上每开一个直播
他会有超管在人家在线
你是不知道的
人家决定这个能不能刘邦与项羽的区别啊
这个我喜欢
我待会给你讲嗯
明天拔河
所以今天好好的拿出这个木剑练了练
然后这个肌肉瓷实了一点
但也不能消耗的太厉害
明天而且这个东西吧
这个家长拔河跟那个拔河队拔河不一样
也有可能我们这家长胖子多啊
男的多呃
就赢得厉害
人家家长可能来的人少就输了
所以这个东西啊不看个人努力
就看这个组织分配是不是势均力敌
然后我们这边三个男的
对方三个女的
那基本上应该是我们赢了
对罗木兰俩男的
是不是这东西这就很难说了
所以这东西就看明天怎么分配
当然权利我是会出全力
因为我特别喜欢这种运动项目
然后还有一个这个接受捐赠仪式啊
我花钱给学校买了
买了20多个篮球啊
也没有多少钱
但是那个篮球的买的是李宁的质量比较好啊
京东上买的
然后拼多多淘宝
你给人买点东西
不是因为是给小孩吃对
因为他们是从幼儿园
小学到中学都是在一起
所以就是这个东西就就就就就学校
他学校是有政府拨款
但是仍然需要一些东西更新换代
不是快一点
更新完再B所以就给学校捐了点东西
没有多少
没有多少钱
几千块钱
然后因为他们特殊学校特殊学校就挺好的
助残助残
哎咱也干点什么好事
听话
所以学校还弄了个满仪式
还要说给我发个奖状
这个就挺那什诶这个举手之劳
花点小小的钱
学校这么重视我一般是这样
我昨天一句话应该有人不爽啊
肯定是有人不点点
纷纷点点举报
但是这就是我心里的话啊
然后我一般是这样
就是我每到一个新的居住地吧
我就会习惯性的送礼
习惯性的送礼
首先会给居委会
会给派出所送礼
然后呢有的时候会给这个学校送礼
学校送礼是经常
派出所我也送啊
那居委会也送
有时候送水果
有时候送文具啊
有的时候送运动产品
有的时候送点键盘鼠标显示器什么
因为这个派出所跟那个居委会有很多
他们那个办公设备啊
他们这个申请办公设备的更新啊
因为国家有财政啊
但是呢我经常看到派出所跟那个居委会
他们的那个办公
因为使用率比较多
派出所不得录那个录那个那个笔录什么的
所以他们那键盘毁的都挺那啥的
有时候经常打出字来
但你申请一批经费
他有一年一年的
所以所以我就判断我说凯尔德肯定是
就是咱们这个这个键盘消耗率比较高嘛
对然后呢那吃的喝的就别捐了
你回头捐了
万一出问题
到时候人都拉肚子
你是抓你不抓
你是不是键盘
这种事也不会说咱们夹在私货里面
塞个U盘什么的之类的
这咱这也不是
反正也不是叙利亚
也不是黎巴嫩
那没事
所以就是正常我都是正常在京东上买买
我也不告诉他我给谁
所以就不太可能会被夹带私货
毕竟这不是战区
但不是战区
不想那么多
就是所以就送键盘
所以这个居委会派出所都很高兴啊
就是爱心市民捐赠
咱也不是为了什么
人家过一段时间就把我是谁
就把我把我把我给忘了
所以这就是做一点力所能及的事
学校呢是我特别爱送礼的对象
因为学校无论你怎么说
学校说是对孩子会一视同仁
实际上学校呢这个老师呢这个人心都是肉长
人心都是肉长
你多送点东西
你的孩子以后惹出祸来对吧
就人家都会稍微的有些事能办不能办
人家就不会打你
各位看看怎么像异异性面前从容不迫啊
首先啊
这个在异性面前卑躬屈膝也是很正常的事
不要当一回事
就是义父在异性面前的时候是无所不用其极
态度随时在改变
看见那种有M倾向的人呢
就会强行一些强硬一些
看到比较独立的女性呢
就跪舔一些比较没原则
然后看到那个喜欢什么呢
一般人就投其所好
但是我一般不太会注重自己的这个面子
我不会在大庭广众之下跟人要微信
但是一般比较轻松的范围
比如吃着饭呢
或者说大家一块有说有笑的话
顺便要微信
你像现在我们班一共40多个人啊
30多个女生
我基本加了大概得有十七八个人
就是你不可能在群聊里面突然加上去
人也知不知道你是谁
你就得当面加
丹麦家人对你的感觉慢慢的好一点
就是会会愿意嫁给你
所以这个东西就是一个训练的问题
你练习的时间长了
你像我十四五岁开始就这么干
到40岁
这就不是什么事儿
就是老流氓的一种习惯传承
就是你不用预设立场啊
就是我跟你讲
现实当中就肯定有
你不要看着人家是一个弱女子
就觉得人家一定不如你人家怎么样
不要把你自己那个那个那个欲望
那个性的那个那个渴求那样子都给表现出来
谁都知道你就是为了那点事儿
但是你没有必要表现的特别那什么
然后也不要自己紧张外放
因为你知道你越紧张
这个女生她有一种这个排除垃圾的这个原则
就是你越紧张
你越腼腆
人家越不喜欢你
你越是受欢迎
越是不要脸
其实女生越喜欢你
你不要以为你的正经
你的腼腆就会获得人的青睐
特别是我觉得在这方面
受日本文化影响其实挺不好
日本樱花就是那种告白文化
你在日本那个逻辑下告白是可以的
因为他们高中毕业嫁人嫁人就完了
你这个男人可靠就可靠就完了
你中国的逻辑是这么回事吗
对不对
而且日本那种腼腆那种不好意思
那种耻文化
哎呀动不动请跟我交往吧
这你干嘛呢
逼宫呢啊逼宫呢
我也不跟你交往啊
对不对啊
我多真诚
你
你回家撸去吧
就这样
那就是这样毒药那什么你不要
你创造不了一个愉快的体验
其实你只是哪怕只是跟女生玩玩
或者你谈谈感情怎么样
你首先要创造一个轻松的氛围
而觉得跟你在一块感觉挺好
你不要老这个这有什么笨
表白这种东西是胜利的呐喊
而不是进攻的号角
明白吗
你一旦开始表白
你就等于把这个选择权就扔到对方手里
你怎么能让对方有选择权呢
你什么叫引颈
就戮你把脑袋放那啊
请跟我交往吧
人家这一斧子是下界
是不下去要我
我他妈也不跟你交往
一看就是一个没人要的垃圾
我为什么要跟你交往
你家的女孩子越多
人家越觉得你好
为什么
因为别人不想要的货
我也不想要
也不是把女生当好哥们
根本就不要舔女生
你要拿女生当人
不要拿人家当这个女神去舔
也不要去
老有什么想法
就是以无以无形队友行
说白了这就跟打架
这就跟上战场列阵一样
你上来不要怕
你上来直接就把军队开到对方门口
不要怕对方
如果摆出进攻姿态来
你在后退十里再组阵
可以来得及
你正常情况下就应该对对方发起突然袭击
就是你带着你的兵力在前面
对方还没有发现你的敌意的时候
突然袭击对方
然后得手以后再带着所有的东西撤走
就这样
这是猎手
这是历史
无论男生女生啊
其实这男女生都适用的
你不能让对方感觉出来
你要把他拿下
你这样的话就会陷自己于被动
因为对方一旦嗅探到你的进攻信号了
你就不太容易得手
而且这个东西一定要遵循这个机枪手原则
不要就死盯一个人
你大部分你死盯着这个人
是你追不到
你应该是把所有对你感兴趣的人全部拿下
这样所有看起来在你没有那么搞笑的时候
冲你笑的人
还有所有对你感兴趣
主动加你
问你平时会干什么
你应该大量去加
从中选择喜欢你的人
然后首先去进攻喜欢你的人
今春天下也是这样
你看啊
比如说天下大乱了
元末朱元璋起义了
那是只有朱元璋一个人吗
那周围有张士诚
陈友谅
有什么小吴王
什么冥王
乱七八糟的割据势力
北方也有割据势力
各种蒙古王爷他妈的大小的军阀十几个
还有什么方国珍这种海盗
你先打谁
我问你
就像袁平和这样
先打平清盛吗
最强大的人
你先追女神吗
先追上K的小姐姐吗
先追女主播吗
不可能
你应该先消灭那些跟你关系很好
不会对你有防备的人
然后去扩大自己的地盘
去扩大自己的经验值记录
而不是他妈的去跟人家
直接跟袁廷决战
直接跟平清盛决战
就你那点兵力
就你那点经验值
就你那点资历
你给我干啥
就你那点资金
胖妞这种事一定要首先欺负弱
首先欺负喜欢你的
首先欺负长得胖
长得丑和长得矮
增加了经验值以后
再去慢慢对付你现在能对付的人
一方面提升自己的颜值
但财力是那么容易提升的吗
颜值是那么容易提升的吗
身材是那么容易练得好吗
有那么简单吗
啊我也想变成黑皮体育生
不是你应该先从同学的妹妹妹妹的同学开始
先从家里的亲人的这些啊朋友开始先杀手
慢慢的再去扩展到陌生人
同学
这都是同学
这东西其实不太好拿下
因为同学只是因为您没有共同的家庭住址
所以他变成了一个同学
并不是真正在你的手雷范围之内
你的手雷范围之内应该永远是最喜欢你的人
所以你就像我跟你说的
你像我的女粉丝
一定是我最先照顾他
为什么
因为女粉丝已经他已经不反感我了
他能看我800多个视频
肯定是喜欢我的人
但是这个原则就是你要在喜欢你的人当中去找
你要在喜欢你的人当中去找
永远不要去找
完全对你没有感觉
没有兴趣的人
你要花多大的精力
这叫远交近攻
知道吗
一些你没有什么希望得到的人
你最好就是可能对方成为朋友
或者也不要对对方造成进攻姿态
而且你真正需要进攻谁的时候
你不能让别人知道
就要搞突然袭击
因为很多时候男女之间这种事啊
我跟你讲
从理性占据上风的时候
谁都不可能赢
但是啊男性有冲动的时候
女性有情感占上风的时候
有时候这个感情一来了啊
即使两个人匹配的值不是很高
但是这玩意爱情它也是昏头了
但是这墙体是你
你得在年轻的时候这么干
你像我这个岁数
你不花钱是不太可能的
就是完完全全靠这个青涩的爱情
不太可能就是荷尔蒙的冲动
毕竟荷尔蒙冲动是20岁出头的时候
是你现在的荷尔蒙再怎么冲动
你也快没了
对方对方他妈心里得多变态
得找一个比他大20岁的
你这么想一个道理
就是你不能让别人有这种嗅探到
你要进攻的信号
一定是先创造一个愉悦的氛围
先创造一个轻松的氛围
你天天老是问在吗
出来吃饭吧
约吗
或者我喜欢你做我男朋友吧之类的
你这不就是等于把选择权交给别人
永远不要把选择权交给别人
我是应该是不是专门出一个这种特
我觉得我魅力提升训练就是讲这个的
但是很多人可能还是没看明白
我得讲的更直白
更平平平一点
可能说的太多文言词了
你可能听不懂
就是很多时候就是这个泡妞这种事
钓帅哥这种事
一定要加强自己的实力是一方面
但是这个日期越来是很缓慢
你应该考虑进攻顺序
先打谁
先打张良弼啊
先打张士诚
先打陆秀夫
不不不
陆秀夫先打陈友谅
就是作为起义军
你应该首先干掉的不是敌人
而是其他起义军
明白吗
天下大乱的时候
如果你袭击黄巾军有利
就先袭击黄巾军
袭击曹操有利就先袭击曹操
不能让曹操这种人发展起来
孙坚你就先袭击皇族刘备
你就先袭击刘璋
刘表
这样越是跟你关系好的
你要先夺得他的领地
所以爱情跟这个军事斗争
经济斗争都是这样
你能先坑的人
一定要先坑你
连你周围的人都坑不了
你怎么坑你的客户
你连喜欢你的人都弄不到手
都不能使之发生亲密关系
你一个跟你无关的
只是你因为性欲冲动而导致的一个新的对手
你怎么解决
所以这一切都是兵法
这一切都是兵法
这一切都是一个物理学原理
你只有质量足够大的时候才能产生引力
质量怎么变大
要消灭一切你能消灭的力量
吃掉一切你能吃掉的这个人的能量才行
这就跟吃人是一个道理
你需要先消灭
先把所有能消灭的人消灭了
所以起义军最重要的不是跟大头目去决战
而是先去抢地盘
先把其他的起义军消灭
等你占了大半个中国
占办了四五个省的时候
这时候再去跟元廷啊
再去跟元朝廷去决战
一次性打败他
一旦你已经是天下势力的50%以上
你就更不应该寻求决战
而是拖死对方
拖死对方
战略上的赢比战术上的赢重要的多
你战略上已经赢了
战术上即使吃几个败仗也没关系
你只有在先决条件不太特别好
不太容易在长期持久战中战胜对方的时候
你才寻求决战
就是这样
所以你谈恋爱的时候怎么能老能去啊
请跟我交往吧
吧
你只有他妈
日本人才干这种事
这就是日本人文化那种
你看日本日漫一个个弱的要死啊
主人公全他妈靠血液
全他妈靠血统
全他妈靠异能去去去赢
然后再上条东当麻
就是啊
灵芝使魔
我乱七八糟
我摸谁谁都没衣服
现实中谁给你屌丝这种实力啊
啊现实中谁给你啊
什么你就能召唤三那个saber
你就能召唤亚瑟王
你就能召唤这个
你就你就怎么样
你就好啊
这个这个陈平安你就获得绝世武功了
不要玩这种屌丝幻想
不要玩屌丝幻想
现实中没有人给你小说男主的能力
现实中是很残酷的
优胜劣汰
alpha可以搞多配偶
贝塔男只能在边上看着
就是夫前犯
就这么简单
这是自然界的规律
你看动物园的猩猩就是个最大的
最能力最强的那个
跟所有的母猩猩交配
其他猩猩只能看
除非你挑战他
挑战成功
人类社会就是一个放大的
你觉得一夫一妻制保护谁保护的屌丝吗
在所有打天下的时候
就要分配给所有的人啊
无论年龄
不论财富啊
给他一个平等交配权
这是安天下之心
但是从自然界的规律来讲
社会发展到一定程度以后
一定是有些人会集中社会资源
有些人会怎么说呢
分配不到社会资源
这是每一个社会到最后的最终的结果都是这样
所以不要去怨天尤人
要么就增加自己的实力
要么就投
养一个规则不适合你的时候
该偷就偷
一个规则不再适应你的时候
你该怎么说
扭转规则
你就要让规则顺着你走
你不能说你顺着规则走
这个规则已经不利于你的时候
你还要遵守规则
你这不是吗
这不是愚忠吗
对吧
所以什么时候适应自己的规则
你要看规则是否适应规则
不适应你的时候推翻一切
不要听男的告诉你
也不要听女的教你怎么泡妞
也不要听男的教你怎么搞定帅哥
当然我你要把我看成是无性别的老怪物
会比较好一点
你用女生的方法泡女生管用吗
用男生的方法
你真给他买个4090显卡那么大吗
你是
记住现实社会中
你作为一个社会等级比较低的
比较年轻的
没有什么财力的时候
大部分的时候你就不要守规矩
不能守规矩
规矩是给有钱人
规矩是给实力的人
为了他们平衡自己的实力
为了产生有序的竞争的时候
他们规定出来
现实当中瞬时当中就是顺手一曲
啊别人女朋友有男朋友了
别人有老公了
你就不追了是吗
越是有老公
越是有男朋友
她越有被冷落的时候越好
偷家呀
别人不偷你家吗
你不偷几次家
你怎么知道守家呀
光防守光限制女性权利
光他们插上手机就完了
就是这样
你也要积极的去偷家
积极的去进攻
然后也不要去守家
这时候你才能练出来
你只有攻城厉害的时候
守城你才有用
你都不知道怎么去进攻
别人
不知道怎么去偷别人家
你怎么去守
再说
守家有必要吗
你守家的战力足够你偷家偷四五次了
现代社会
由于微信
由于各种社交软件的发展
只要他有一个想法
很容易只要他拍抖音
发小红书
发朋友圈
肯定有人惦记他
而且你们就是互相偷
互相伤害
所以要明白这个东西现在就跟打仗行军差不多
你要明白这个是一个社会大城市
就是一个竞技场
是
除非你这个姑娘
你这老公又穷又丑
没人跟你争
那你可以不用偷家
不用说
所以这个东西
你要接受到这个两性关系的残酷性
你就必须要承认一切的东西你都跟人诚实存在
你跟所有年龄段的所有的这些什么体育生
文艺生
3K小姐姐啊
这个这个这个这个这个夜总会的这个少爷公主
你跟所有的男模健身男在竞争
你怎么打得过别人
打得过别人是不可能的
只不过你偷家是早晚的事
所以你偷也别人也偷就完了
最后互相换家战术
你偷的多啊
你斩获的多
你只能不能保证你现在的地盘很大
但能保证你在建立新地盘的时候速度很快
而且性这个东西不要把它看成是一个好
买一个股票似的
你买一个股票长期持有
长期持有
那就跌到死
你最开始没实力的时候
不靠骗
靠偷袭
你能靠上
告诉我兵法为什么要兵法为什么要讲究策略
就是弱呗
弱的一方要讲究策略
弱的一方要想办法
你想办法
你找不到好办法
你靠实力能赢得了谁
王思聪用得着想办法吗
说白了王思聪打个飞机扔个纸都有人去捡
所以永远不要去当一个老实孩子
永远不要因为穷就遵守道德
拿道德当模范
你
因为富人是不讲究道
富人在做生意
在获得权利
在获得性的时候
从来就是寡廉鲜耻
从来就是用尽一切手段
这就是有钱人
这就是贵族
贵族就要用尽一切的手段
一切的
所以为什么荣哥给你推荐君主论
为什么让你们看孙子兵法
就是把这些东西交给你
你才有可能变成下一个状态
儒家5000年教你什么
就这样
问题你现在有什么
你现在什么都没有
对不对
所以来讲泡妞这种事你就是得不能去啊
人家有男朋友了
还有男朋友
她为什么要加你微信
看你说加个微信怎么着对呀
你就有机会
哪个男朋友最后说完全都是和平分手
俩人没劲了
不是靠偷家了
每个人分手不是马上就奔到下一家
没人挑拨自己就离婚了
怎么可能呢
你生活在什么样的世界里
你要当个理想主义者
你就不要参与这种人类的这个竞争求偶
你就干脆就找你爸
你妈给你说一个这个没人要的傻蛋
然后呢
你们生一帮傻蛋的孩子
对不对
就挺好
你要是想要男女当中优秀的
好看的
性感的
骚的
带黑丝的男生
对腹肌的
有钱的
开兰博基尼的
你就得去争
你就得去挣
你不争怎么办
你学习都能卷
为什么这种事你不争啊
等靠要等靠要
那就最垃圾的人才去相亲的
是最垃圾的人才是相亲
不要去相亲
相亲是一些很垃圾的人
根本就不明白自己到底吃几碗干饭
还给你瞎提
还瞎给你瞎提要求
底层为什么是底层
就是什么
当你都上爱情的
当你上买房子
当你上工作的
当你上什么
当你都上
然后付出最大的税
交最高的爱情等相亲
什么东西听单位安排
听领导安排
轮得到你吗
你有什么出众的地方
因为人类社会的残酷性
你首先要接受人类社会的残酷性
输得起你才能赢得漂亮
道德就是有钱人用来限制底层人
别轻易谈感情
你要想搞这种两性关系的事儿
你要想在两性关系当中当一个佼佼者
当一个立于不败之地的人
当一个不吃亏的人
不被戴绿帽子的人
你在男人之间游刃有余的人
你就必须要承认这个东西的掠夺性
这个东西的竞争性
这些东西的残酷性就这么简单
你要不承认
你随便去
你给女主播刷礼物
你赶快找一个女主播给她上舰
然后给他刷个水晶球子
然后送他上BS的比赛
他都干上这行了
他能不喜欢钱吗
能不喜欢持续给他钱的人啊
你觉得啊这个爱情就是那个那个给彩礼办婚礼
买房买车
所以你没钱啊
所以你穷
所以你而且你又穷
我有道德
你看孔子这一辈子就是倒霉的样子
不得让别人看得起我
富贵不还乡如锦衣夜行
必也正名乎他还是太在意他的名声了
太在意别人对他的看法
所以他是个俗人
他跟老子一聊
我觉得老子是仙人
他就是一个俗人求官的
一个想考公的人
唉就这么简单
底层就是让人插管道
让人吸血的保险公司
差你一杠
银行差你一个
就是给其他阶级提供劳动力提供性
提供价值
剩余价值死了都不为盘剥一番
这是真实的社会
要么你就活在理想主义的世界里
不要不要出来活在某个小说里
活在哈利波特的世界里
活在这个神挡杀神
佛挡杀佛的世界里
活在三体里
想一些宏大的叙事
然后就沉浸在古诗啊
历史当中
怎么着不能麻痹自己
要不就是买车
喜欢车改装车
怎么不能麻痹自己
现实当中
只要你不要现实当中的利益
你想换什么虚幻利益
玩游戏游戏50杀
神挡杀神
佛挡杀佛有4090显卡
你不想要女人
不想要金钱
太好了
把这东西留给我
你去追虚的
我要实的行不行
你吃稀的
我喝干吧
别人打炮
你撸枪挺好
你首先要明白这些东西就是残酷的人类竞争
你发财就有人不发财
你有交配权
就意味着有人就要单落单守寡
你得到就意味着别人要失去
所以你一定要明白自己
我有一天我得道升仙
得到这些东西
我要做一个什么样的人
你是不是要回馈社会
你占有的更多的时候
是不是有什么必要占有的
当你熟悉了这个道
别人不再能偷家的时候
你还要不要继续去偷
比较明白这一点
你要不要在这个纷乱复杂的世界中
再添一分邪恶
还是在这个世界中求道生鲜
摆脱人世间的这些痛苦
这就是在于你自己
但是这跟方法没关系
我教给你的是方法
善恶的最终选择是你自己
是你的心来选
而不是方法
但是我要跟你说
如果你有了欲念
你就要承认自己有欲念
不要随随便便就觉得自己没有欲念
无欲无求
你不还是想找帅的吗
你不还是想找有钱的吗
不是还是想找好看的吗
不是还想找骚的吗
对吧
那你的能力不强
你的社会竞争力不强
你有什么权利去要求别人这样
所以在你承认欲望的时候
你已经进入了角斗场
所以这个东西就是在于跟你说了具体的方法
你做不到又怎么怎样
而且作为人有欲念很正常
有欲念太正常了
你没有人没有欲念
这人类社会早就灭绝了
今天吃饱了
树都不下来
火都不生
田都不种
仗都不打
早就消灭了
欲望的存在
才促进了人类社会
所以这就是社会学
社会之所以由一个部落形成一个广大的社会
以至于变成国家就是这么来的
存天理灭人欲不是那么回事
欲望是个好东西
关键在于你怎么样分配他
怎么样了解他
不要让别人控制住你的欲望
所以为什么我就说女生不要去没事去看电视剧
男生不要没事去看小说
打游戏
不是说不能做这种事
你去放松一下
看看什么王子帅哥
放松一下
你像我有时候打打黄油很正常
但是你要明白这些东西
现实当中
之所以你被塞进了这些东西
是因为别人不想把真实的给你明白了
真实的好东西
优质的资源
优质的性跟你没关系
别人给你的假的跟你去换真的
你那傻了吧唧
二十七八岁还考研呢
二十八二十八九岁还相亲呢
人家早就把优势资源瓜分殆尽
所以为什么你要熟悉我的25型人格
你看看平民公主是怎么设计自己的一生
你从小到大走学术路线
教育是这个逻辑告诉你走学术路线
其实你有很多路线可以走
所以你一定要明白这个社会来讲
很多时候不是王思聪有多恨
是你太笨了
你明明也可以成为他和他爸那样
但是你道德啊跟一些设置价值观的枷锁
把你框住
一些奶头乐就把你交代
你必须现在了解这些事情
因为你到了我这岁数
荷尔蒙也下降了
能力也差了
你就没有办法参与社会竞争
人类的竞争导致了人类社会的发展
导致了一些东西更高的
更优秀的人集中在一起
诞生出了更优秀的人类
同龄人为什么能找到女友
我为什么找不到
那就是你活该
是你自己决定是这样的
相亲就是找人群当中最垃圾的人才去相亲
首先就不要相亲
有本事自己勾搭
没本事守寡录
哎呀我又收到少少群里的信息了
哎呀
你看我为什么买那么多黄油
因为我明白
早晚一天我要退出竞争
我现在40岁还能稍微再精进一点
50岁
60岁
70岁早晚得靠自己
靠自己才是人类的长期工业
为什么要你70岁
你还有生育能力吗
凭什么不应该交给年轻人
我20多岁
十几岁的时候
我就多吃多占
我30岁40岁的时候还在多吃多占
你没理由
性生活比我还不丰富
对你一个20多岁的
你长得比我差吗
你身体比我差吗
你的财力真比我差吗
你要花多少钱
对不对
我连车都没有
穿得也很差
但是能靠什么呢
经验实力和感觉
而你给别人创造的氛围
这个东西很重要
这些东西是通过锻炼是能出来的
所以天行健
君子当自强不息
你为了延续你的基因
延续你的家族
决定你的后半生
你也应该在择偶问题上好好的花时间
你们很多人是不花时间等靠要
然后在那笃信爱情啊
人家都已经玩到各种花样都有了
你这玩意儿还他妈
对人平民公主
十四五的时候就已经玩的很厉害了
你这二十八九的时候还没碰过女生手
你怎么跟人竞争
你告诉我你怎么跟人竞争
25型人格
这可能没有用吗
要知己知彼才能百战百胜
百战百胜
因为你们没有对男女之事有一个正确的态度
太想当然了
他认为诶该结婚的时候
我肯定能遇到一份完美的爱情
就你那德呀
女生你看看那些cos哪个真正底子特别好
不是都是会化妆
会用假发
会用假假睫毛贴贴片
各种各样的东西
你为什么不会呢
男生你看看人健身的男生
人家打扮得挺好的
男生人家有多帅
人家本身底子可能也未必有
你好
你为什么不研究
那你不研究就被别人淘汰呗
我40了
我再怎么单身
我也不丢人
我有孩子了
你们呢20几岁就放弃竞争了
就等靠要了就问别人
为什么自己不总结的方法
自己不在一个失败的
主要是怕失败
怕失败
你就永远没有办法开始
你就永远没有办法获取人类社会中的优质资源
因为追求卓越和避免失败是两码事
勤勤恳恳
不爱冒险
不爱做生意
所以泡妞这上面就被什么黑人
白人就给抄过去了
你越是这样
人家来掠夺你的资源
人家来操你的女人
你呢你能解决了这世界上的生育问题吗
生育率极端下降
现在生育率从这个下降了什么
一个个的都不知道怎么泡妞
不知道怎么生孩子
慢慢的种族就没了
亚洲人越来越少
韩国日本中国的出生率
人越来越少
文明人越来越少
到处都是有宗教思想的
生了孩子不管了
天天打仗的这帮垃圾
见到蜥蜴都想弄的垃圾
生育率八点多
你看中东那个生育率
你看印度中东非洲的生育率八点几
你看中中日韩一点几
零点几
还搞男女对立
还拿姓当耻呢
人家驻韩美军玩
你跟玩似的
这就是东亚人的病
所以你要知道你现在的东西
你不光是在为自己的幸福未来做竞争
你也是在为东亚的未来的结局做竞争
祖先列祖列宗都看见你
是啊
勤奋表白亲亲
你不觉得相亲就像圈里的动物一样
你不觉得优秀的男女都是勾勾搭搭自己高的成
而只有圈里的动物和傻蛋才被相亲安排
都想走正道
什么是正道
畜生道就是正道
记住
大多数人都是畜生
所以它是正道
而帝王之路不会被你随便发现
王者之路是有代价
是要冒险
需要有实力的
你选择什么样的道路
就会有什么样的机遇
你选择了平民之路
选择了相亲之路
就应该去找那些又贪婪
又丑又胖
就是这样
震哥当了公务员还怎么创业
没法创业
当了公务员怎么创业
你选择了这个公园的道路
只有公务员道
这是你自己的选
为什么不建议你投资
因为投资的时候
你把钱给别人
是别人去操纵股票的涨跌
不由你来控制
但企业经营状况好不好
你是可以做事情
所以为什么建议你经营大于投资
你在经营能力还没有充满之前
你为什么非要去投资
投资应该是锦上添花
不是雪中送炭
你没有什么钱的时候
你去投资
这就是无异于自杀
20万你就投资了
你是真觉得20万是钱是吧
你应该先去搞经营
公务员间接挂靠不靠谱
你等于还是让别人去做那些事
要做生意就别想当公务员
公务公务员就别想做生意
所以为什么要费那个劲考公呢
如果你要想
你最开始应该面对的就是财富
你为什么最开始你要选那条路
所以跟你说
你看我的视频
有的时候会睡不着觉
有的时候你会睡得很好
因为有的时候我会跟你说
不用去想那些有的没的
你会感觉很好
但是有的时候我会把社会的残酷的现实告诉你
你可以吃亏
你可以上当
你可以不得到一些东西
但是你不能挨骗
因为被骗了以后
你就经常会很痛苦
我讨厌的是为了安抚人而去骗对方
这个是不合适
但是社会当中处处都有欺骗别人
不会把实际的情况告诉你
实际的情况是什么
等你自己真正理解到的时候
可能已经来不及了
山东的酒桌文化
一个地方都有一个地方的特殊的环境
如果你不喜欢这种文化
你就不要在家乡待着
你的家乡
他是这种环境
就没有办法去改变
根植在人意识内的东西
是没有办法那么轻易的改变
所以你能干的事情就是用脚投票离开
没什么
大多数人在这个世界中都是自己麻痹自己
自己骗自己
然后这一生就过来了
一睁一闭就过来了
没事不一定非要怎么着
你别听我受受我蛊惑一下
有的时候你也没办法
你只能这样
你能怎么办
你已经做了那些审核了
对
所以首先你要承认人类社会的竞争性
接受失败
不要害怕失败
咱们的教育非常要命的一点
就是让很多人产生了必错倾向
害怕错
害怕承认错
害怕被责备
害怕承担责任
连责任都怕承担
那失败是不是就更无法承担了
太害怕失败
小时候失败字写不正
被老师骂
被家长骂了
慢慢就产生了必错倾向
泡妞怕失败
赚钱怕失败
那你最终不就是一个羊吗
牛马还牛马就是一个羊啊
对不对
别人想剪你毛
想剪你毛
想操你就操
你想吃你的肉就把你杀了
你不就是一只羊吗
你把自己驯化了
对不对
你还牛马
你马能驰骋千里
马
可以当战马牛
有的是劲儿
能把人顶死
你是牛马
这扯淡能不能看得起自己
还他妈牛马
你就是一只羊绵羊
山羊都不是绵羊
小绵羊
阿拉伯人用来解决欲望的东西
领头羊就敢用头撞上去
撞完了呢
被杀了
你都已经在圈里了
你就别提什么野性狼
成群结队掠夺
你也不是狼
底层人去深圳打拼
关键底层人不是要承认自己
我跟你讲
贫是贫
穷是穷
没钱是穷
思想有问题是贫贫病交加
有的时候你说肢体出现问题了
咱们是残疾人
那没有办法
这是贫
不是由自己改变的
不是由自己的东西造成的
这些东西来讲没有办法
但是很多时候来讲
意识上改变
你暂时没有钱
那就是穷
所以一定要想出办法
只能说等靠
要不能就这么着就认输了
这是不行
别人可以欺负你
你可以脑袋上挨两拳
挨了两嘴巴子
给人下跪
别人朝你脸上尿尿
这都没关系
这些都是面子问题
都是屈辱屈辱
忍一忍能过来
但是你不能没有发展机会
你不能白受屈
白受冤屈是不行
不要拿自己温良恭俭让刀品德当德行啊
安贫乐道
甘于奉献
别当那个甘于奉献了
逢年过节给你点油
给你点面
给你点粮食
哎我去真好
现在真好
别人傻不拉斯
维加斯赌前头带你别上澳门
输钱时带你
自己判断啊
没事
每个课讲的都不是一个东西
所以你要明白
这个社会从来就是分配不公
他分配没有办法攻他
也绝对不会完完全全的把一些表面上的一
些道理告诉你
而最后他的这些潜规则
这些真理不会轻易被人发现
那怎么办
那你想怎么办
就这样活着
就承认自己失败
不要跟人斗争
人这一辈子想过得好
要靠斗争
要靠意识革新
要看书
要锻炼
增长自己就这么简单
而且最重要的在于打破规则
今天说了半天泡妞的事就是在于你要打破规则
要敢于去偷家
偷袭敌人
绑架重要目标
暗杀敌人的将领
向敌人喝水的地方投毒
很多事情都需要咱们说的是一种思想兵法
不是说让你现实中真给别人下他们的泻药
不是说这就是说在战争当中无所不用其极
你要承认是竞争
是战争
是争斗
你就必须要接受这个东西的这种普适性
就是这样
不要年纪轻轻就佛系
不要年纪轻轻就还是修上道
你现在你理解不了道
20多岁该释放欲望的年纪就应该释放欲望
你到四五十岁再修来得及
那时候看破红尘了
各种各样妻离子散
人间痛苦
你也尝过了
自己身体也不好了
那时候再收紧欲望
再回馈社会来得及
20多岁的时候就放弃竞争了
放弃择偶了
放弃那什么律师得有多弱啊
你
穷则思变
你要变
你要改变自己的思想
改变自己的道德观
价值观
你才有可能真正到下一个状态去
阶级跃升是伪命题
对于阶级跃升失败的人
那当然是伪命题
移民还是伪命题呢
那怎么有人移民成功
发财还是伪命题
这世界上每天咱别说世界
咱中国每天诞生多少个富豪
那都是有统计的
别人怎么成
你怎么没成
全
是运气吗
有可能有命运的关系
那你就听算命先生的吧
把家里风水改一改
买点什么招财的东西
哎不行
再把名字给改了
是不是要家里厨房改成厕所
厕所改成厨房挺好
后来你会发现还是应该当风水先生在挣钱
弱个人你就活该被别人分配这么简单
老婆被别人偷钱
被别人赚走
你要明白这个特点就是这样
因为你先承认自己的弱
承认自己失败
承认这个社会有规则
你已经被自己打成这种烙印
你已经接受了
知道吧
道法自然
这是最根本的
天命跟人命不是一回事
天命是天命
人命是人命
大富靠命
什么是命运高命具体是什么
就是我的25型人格
什么是25型人格
你的家
你的性格
你的父母
你选择的职业对你的一生产生了直接影响
这就是25星
你是这个人格
就不是别的人
一个人格
一种命运
你要选择别人的命运
就得带上别人人格的外衣
什么是命
父母就是命
你的出生地
你的本原本的文明
你的祖国
你的这一切
你的家乡
这就是你的命
这是一个起始点
什么是你的韵
四季时间
时机高低男女
这都是运
掌握命运
你要知道命可以改运
可以来命运加在一起
掌握了一次赢了
你的命运本身就不好
你也等不来什么东西的时候
你为什么不挪地方
为什么不换一种思想
换一种人格
父母你换不了能不能换职业
换地点
终于可以换
你一直秉持一个思想地
你也不换房贷
交着父母盯着老婆钱上交去
你当然你信命
大富靠命嗯行吧
你就这么想吧
然后你在为你的命没有做任何事情
那你大富的可能性就基本是零不行
再安慰自己
买个彩票
看着房价上涨
股市上涨
一起跟其他人一起高兴
不是挺好的
每个人都有属于自己的幸福平凡
所以你是一个被统治的
所以啊就是可以这样可以的
你可以就是接受别人的这个治理
接受别人的统治
接受别人跟你说这一套
你自己能够达成内心的逻辑自洽就行
你服就行
你别不服
你别有一天有别人孩子欺负你孩子的时候
你自己住不上高干病房的时候
你自己发现出去了以后
签证被拒的时候
你自己别难受就行
知道吗
你不能自欺欺人
你自己能够逻辑自洽就可以
没关系的
没有人一定要求你都要这些东西
你让出来给别人不是更好吗
对不对
争什么呢
有什么可争的
怎么老有这种奇奇怪怪的小号
突然那什么
人生不是只有输赢
直中参重
既成功也不会幸福
唉是不是人都有属于自己的幸福
平凡没什么不好
滚蛋滚蛋
人这样的人越多越好啊
别人吸你的血的
无知是福
进入ignorance is bless
无知是最好的一次
读书越多
你的想法越多
欲望越多
你的行动就越多多好
我不可能有几百万几千万粉丝
为什么
因为听得懂我的话的人都不是一般人
可是不是一般人的人
在人群中占有的数量绝对比例不会很高
但是
兵不在广
将不在多
在于精
没关系
这话说的真对
要盗窃群体
不要盗窃个体
盗窃个体有代价
不要自己活在自己的世界里啦
对不对啊
今天不是新客优惠的最后一天
下个国庆假期之内还有别着急
你今天买的话当然合适
他肯定是慢慢的
那心流当下力量我看过吗
有用吗
还行
写的心流写的不错
但是我跟你说句实在话
就是还是龙哥一直跟你说
你在这个世界中生存
要有一颗不臣之心
要一颗反抗的心
要一个革命的意志斗争之心
是不是说让你整天喊口号
急急着白脸的
跟谁都一副那个是便秘的样子
我中彩网你们都重彩
你们重彩可以找我
别别干这种事
别干这种胳膊
你去拧大腿
不要干
要把深深的恶意藏在心里
作为一个机智的
看似很顺
人际上非常叛逆的不行
不要去做那种
我仲裁
我帮你们所有人都种菜
不要干这种事
仲裁能挣到几个钱
你真当他能解决你的问题
这是你没长大
无效的竞争
无效的手段
那就不是手段
那是自己幼稚
年后可以买书
现在22岁
手上只有14万
失败了
源赖朝在起兵的时候
最差的时候只有13个50
只有13个50
最后大部队失散了
就是少数的那几百人的部队存活下来
大部分部队都失去了
最后三湾改编很不容易成功
刚一开始力量很小
少数人二十二十二岁有14万
很了不起
你只要能把这14万用好了
就是堪比100万
1000万
你越是原始时期的时候
那点积累越重要
所以龙哥跟你说
不要花掉退伍费
不要花掉你年轻时候攒的钱
你年轻的时候攒的钱
那是钱吗
那是你的兵力
那是你的尊严
以后有了被动收入
想花钱
想报复性花钱
内容再花钱
年轻时候你的钱如果变成了别人的彩礼
如果变成了房子的首付
如果变成了你梦想中的一辆车
那你这辈子就是牛马人生
真的你看源赖朝刚一开始也没有人扶他
我认为就顶个名头
能怎么样
最后还是有人相信他
北条氏把他扶植起来
实际上是北条建立了那个镰仓幕府卡帕库拉
现在日本旅游的人
很多人去卡帕库拉
就是为了看那个灌篮高手的
那个那个电车通讯录
看卡马拉库拉的海岸线
但卡拉库拉怎么来的
很多人不知道诶
你看日本武士的兴起
源氏源赖朝建立武家政权
北条是怎么弄起来的
非常厉害
你要看临仓殿的13人
这片子非常好
因为北条氏
说白了就是彻彻底底的以马基亚维利主义者
北条四郎
小次郎对吧
北条时政北交易时是怎么着变成了职权
第一代职权
第二代职权
这个非常有意义
你看日本的大河剧
其实有时候讲的挺好
可以看一看
因为日本历史是小历史
咱们历史是大历史
大历史的时候有些东西呢
你是圣朱元璋
最后权倾天下
没有人能干得过朱明王朝
这是专业
但是日本他因为他国土小
村长大战
所以他经常有一些来回来去反叛
来回来去起兵
这种事怎么密谋怎么样
是什么
非常有意思
你看了这东西会增长智慧啊
也不是熟悉日本史吧
就是他他有些那个电视剧百乘之云我都不看
咱们还请咱们这边来跟他合拍的
中间有好多合拍的电影
还有电视剧之类的
八重樱我也不怎么看
但是这个真田黑田
还有这个北条我都看了
非常有意思
他讲的都是人心向背的一些东西
要熟悉这些东西
要增加自己的智慧
镰仓殿的13人非常有意思
所以这时候你就看什么阴谋诡计
什么兵法
在他的那个逻辑圈里都是对的
为了维护这套东西
为了维护他的一个职权
为了维护他的权利
这都是对的
但是对于其他人来讲
那可能就是灭顶
所以你这个看权力的道路
最终就是这样一将成名万
但是正是因为他们这种方法
这种运筹帷幄才导致了
怎么说呢
德川家康300年的盛世就是这样
前人栽树
后人乘凉
所以你看日本历史中比较有意思的光彩的点
都是那些在变动的时期
视听幕府时期
南北朝时期
镰仓幕府时期是不是士兵
幕府后期应仁之乱
陌陌风云新传的新生歌迷
这些东西佩里开国
所以你看日本史其实主要就是讲三段飞鸟时代
咱们就不讲
一个是平安时代
一个就是
安土桃山时代
幕末时代主要就是这三个东西
你看完这三个时代
基本上来讲长度还没送
时
长差也能看明白
中国复杂
24史
中国史想看明白很复杂
中国史起码要分啊
这个四个时期
秦汉时期
古典时期啊
辽宋夏金元时期
明清时期
这个是古代史
现代史
近代史就不说了
但是如果你要是仔细去算的话
这个先秦诸子百家是一个
然后那个汉唐从这个汉到魏晋南北朝
在隋唐是一个辽宋夏金元
因为太复杂
国家太多人也看一看
而且那个时候开始就跟世界史有很大的关系
明清时代的史看明史
看清史
明史
清史呢不要啊
厚此薄彼就成了这样的
算你算读懂中国的古代史
但其实细分还可以分得更细一点儿
比如说五代十国
五胡16国南北朝这些东西来讲话
记录就不是特别多
所以我在熟悉这个东西
汉史
南北宋史的这个基础上
知道隋唐
知道明知道清
知道元以后的话
来看看五代十国南北朝啊
看看五胡16国
五胡乱华这些东西
你就能理解当今世界的一些问题
就挺有意思
所以看日本史来讲的话
其实对于人人心的一些东西的项背啊
其实非常有意思
日本史值得看
美国史是有点无聊啊
我说真的我觉得美国史有点无聊
美国的是这种政治上的史比较无聊
但美国的文化史挺有意思
比如说五六十年代
70年代
80年代
美国的商业史也比较有意思
但纯粹美国的这个权力交替的历史
没有什么太大意义
因无非就是一个独立战争
美墨战争
美西战争
然后那个这个美国的这个建国统一的过程
还有这个南北战争
这样一二战冷战没了就挺无聊
但是这些东西你也如数家珍了
你说的能差不多
但是美国最重要的历史要看
20世纪的10年代跟20年代
美国的商业发展比较快
但是二次大战之前
一二次大战之前都没有
还有在一二次大战之间保持中立
保持孤立的这个状态的
这个挺有意思
美国的经济发展五六十年代
70年代啊
八九十年代比较有意思
所以很多的七零后六零后呢
他们活在八九十年代的美国当中
对美国还有一种意林式的滤镜
他们不是现实主义者
是理想主义
这个理想主义是艺术家
很多艺术家的前提
你首先是理想主义
你才能是艺术家
所以像我这样的人就不能被称为艺术家
因为我是现实主义
你要说我是艺术家
我会很生气
你要说我是商人
我会很高兴
你要说我是阴谋家
我也很开心
所以跟大家说啊
就是你年轻的时候攒下的钱
跟你三四十岁的时候攒下的钱
他不可同日而语
你年轻的时候20多岁的时候攒下的钱
那个时候是彻彻底底的实力
但是很多人因为这个财富教育不到位啊
年轻的时候呢啊买了显卡了两三万
买显卡了啊啊十几万
几10万买车了
给女朋友送了30万彩礼
婚房花了100多万
但是他不想一想
随着年龄增加
一个钱是越来越难挣
因为你挣钱的方式是用体力去换钱
就是时间去换钱
肯定年轻的时候好挣
三四十岁就不如20多岁
五六十岁就不如这个这个几十岁
所以慢慢的话他就会越来越弱
所以你越到后面赚的钱越少
除非你升值
但是升值以后也会很累
因为你这个并不是日本那种心水小偷
所以到头来来讲
你这辈子能挣到的钱呢有一个上限
大概一普通人来讲就是三四百万到头了
所以最重要的来讲就是我荣哥的出现
就是告诉你你这三四百万到底应该怎么花
你应该不应该去给地方政府
去给土地开发商
去给银行堵那个窟窿
还是你要把这钱用到别的国家
还是用到企业当中
还是去投资
还是去买资产
这就由你自己来判断
我只能告诉你
各种东西都有自己的路
你要是把这三四百万变成了你老婆的彩礼
变成离婚的时候分配的钱跟我似的
变成了是这个怎么说呢
变成了一辆车甚至几辆车
一套房甚至几套房
那你这辈子就是受穷的状态很正常
你大不了就是多用点你爸你妈的钱对吧
你爸你妈再弱智一点
再给你买几套房
你觉得自己很富有
但你现金流你很难拿出来
你也只能
所以你就希望有一份稳定的工作
你知道
所以你就要去考公考公
发现你做生意又不行
但是你要接受稳定的人生
就没有办法激荡
没有办法冒险
就是彻彻底底的一个中国人
对一个被统治的状态
二爷讲
所有人都是被统治的状态
但是实际上我们说你是被什么统治
你是被金钱所统治的
你是在金钱所束缚
你没有办法合理的利用金钱
你又不尊重金钱
说花就花了
所以你最终就被金钱控
不是你爱踩你
实际上你比谁都爱钱
因为你爱花钱对吧
但是你没有明白钱的本质
钱是什么
钱是有流动性的
花出去的钱才是钱
花这钱才是自己的
你就信呗
就信这种东西
中国老太太
美国老太太
美国老太太住了一辈子房
祝福老太太租了一辈子房
因为这种弱智的故事都到你的耳朵里了以后
他才能通过你爸你妈向你宣传
因为你爸你妈那年代人没有经历过这些
他当然认为房子就是钱
你现在还觉得房子是钱吗
你觉得股票是钱吗
你买房子的钱
别人拿钱去干别的事了
你买股票的钱
别人拿你的钱去干别的事
别人拿去赚钱了
你呢稳定稳定
kiss ass新屁股稳定稳定
就被人骗了
对哎呀
有人就说啊
千万不要受荣臻的骗
你已经受骗了
从你喜欢那个大红本开始
喜欢那个房本开始
从你相信这些东西开始
你就已经受骗了
你就是劳碌的一生
刚需得买
对你买呗
我只是告诉你买了以后
别的选择冒险就跟你没关系了
就这样
你的一生就被确定了
你的一生被确定以后
你也没有什么奔头了
你不就抑郁了吗
你不就稳定了吗
稳定来讲
那对于大的层面上来讲是好事
你老老实实工作
老老实实还房贷
多好多好多好多稳定
你这样的人多了
那社会不就好了吗
是不是
你发财不发财跟社会有什么关系
二等座
住一辈子
如八儒家速八汉庭挺好
你自己也觉得这样挺好
你觉得大富要靠命啊
是我命不好
大富要靠命啊
稳定啊
毕业证明乎
我得让别人看得起我
我得买车
没人规定你必须非头等舱
也没人请你去飞头等舱
但在现实当中
每一次你买经济舱都有人买头等舱
每一次你住如家快捷酒店的时候
都有人去住五星级酒店
你买二等座的时候就有人买商务座
你就琢磨这些人吧
嗯经济舱不租
不是仓吗
你飞一下就完了
二等座不能坐吗
是不是都是一样
到站是不是儒家不能睡
非睡那2000块钱一晚上是一样吗
同样是过一生
别人富富裕的过一生
你紧紧巴巴过一生
人与人的不同就是这么造成的
没有办法安贫乐道哈
最讨厌的一句话
我穷就穷
还欺负我
还告诉我这样是对的
拿点他们油
拿点他们面看看我爸妈握握手
寒暄几句
你平时吃饭的时候怎么不带我
你老婆孩子在美国买房子的时候
你怎么不带我
我向你家提亲的时候
你怎么不考虑
你知道咱俩有云泥之别
天壤之别
你是君子
我是小人
你是士大夫
我是臭老百姓
能一样吗
咱们俩怎么可能一样呢
我跟你摄像机面前笑一笑可以
但我要真跟你要
你要治要命的东西
你能给我吗
不可能的
我一家三代经营下来的东西
凭什么你跟我换
凭什么你品学兼优就能跟我换
所以你看刚才拉黑的人啊
我这普通人也挺好
一个冷酷的西瓜
哎你就钓鱼去吧
真的挺好的
听不得真话
破防了
老婆管着钱的吧对吧
房也买了
房贷也套上了
只能去钓鱼去了吧
是不是先洗洗脚多好
要不怎么能叫穷人抬杠啊
你在儒释道之间来回那什么
你没看明白
儒释道
儒释道靠谁供养
先明白一道
靠自己是靠信徒
儒儒是靠着天下苍生
你安当小人
别人就当君子
他一定要把人分别在分别心
你去庙里做义工
你做义工
你做过义工
你就会知道你在庙里做义工
你不给钱吗
给钱和不给钱是两种待遇
你别看你吃斋念佛号
给钱不给钱是两种待遇
你给钱
你发现人都对你客客气气
你不给钱
天天在那只是劳动
只是吃斋饭
你看别人不呲
你不骂你
那你说这都是佛门清净地了
怎么这样
你没看清啊
对不对
你追求宗教就坦诚了
倒是自己挣钱的时候容易吗
你说我也会算命
我搞塔罗
我也搞一套
人家能让你挣这个钱
邪魔外道
如你不考公不当君子
你不跟君子为伍
非要跟小人与女子为伍挣钱啊
比是不是把一个企业搞好
我没有本事
但是搞垮一个企业
我有的是办法
你要以君子为伍
你要当伪君子是吧
士可忍孰不可忍
774 19个人
你为什么用886 14个人
你的歌舞团不合标准
这就是孔子的
士可忍孰不可忍
人家是至圣先师
万世师表啊
那能一样吗
那跟你能一样吗
衍圣公德皇来了
人家唱颂歌
日本天皇来了也唱颂歌
人跟你能一样吗
人家是官迷
跟你能一样吗
儒释道左右横跳
你说的儒释道都是什么
别来那一套封建的东西
还来个国学
这是49年以后
别来那一套
别跟我来那一套
没事看看嘛
看看实践论
矛盾论比什么都管用
说1000道1万跳不出去
告诉你就这么简单
有国学弟子规
弟子规
看三字经
百家姓就完了
看弟子规
弟子规谁写的
你看孔子怎么看不起那卖菜的种菜
鄙视劳动人民
这就是孔子官迷闭眼证明呼
就这样
你非给他万世师表啊
你非要挂相就拜
他要拜拜拜拜
别拉着我啊
黄老二放屁
克己复礼复兴周礼复兴周礼
你们要尊周天子呀
你们要符合仪仗啊
要符合礼啊
君子是君子
大夫是大夫
国君是国君
那不一样
你不能用886 14人的仪仗
你要用774 19人
是劳动人民
跟我有什么关系
就看不起后世界衍圣公韩服举时候一个样
日本人来了一个样
德国人来了一个样
哎呦万事官表
只要能当官
怎么都行是吧
对不对
侍奉金朝也行
侍奉辽国也行
侍奉元朝也行
衍圣公嘛
自有大儒为我汴京
多有骨气啊
万事失灵
万世师表世修降表
学校的目的
公立教育的目的就是培养炮兵跟工程师
这是普鲁士教育作业
是意大利人发明的公立学校
现代教育是普鲁士人发明
普鲁士人发明
人家有容克贵族啊
贵族去贵族学校
平民去平民学校
有急性的教育
就是为了培养炮兵跟工程师
培养劳动力
作业也不是从来就有
有了作业
你不就没心思去捣蛋的吗
什么叫科举削天下英雄之心
对不对
君臣父子首先就要控制年轻人
韩国人喝个酒还得背过去
封建残余多重
女人不能上桌
荣哥什么看法
不让我上桌
老子就把桌子掀了
不分我蛋糕
这蛋糕是谁都别吃明白
看清生活的本质
还要在热爱生
你可以欺负我
但不能骗我
你已经在欺负我
但你不要骗我
就这么简单
春哥要是个女的就好了
哎呀龙哥
你接咨询了
接可以加我微信
我最近这一个月没怎么做咨询
我觉得我要说的道理都说完了
挺好
挺开心挺快乐
这就是我对山中的一些酒桌文化的看法
如果他不让你上桌
就把桌子掀了
要不就再也不跟他们来了
龙哥做自媒体
老有人骂我
让我不爽
人这一辈子最重要的是找到自己的听众
找到自己的观众
就像我现在这60多万人似的
有人说荣哥
你这粉丝很长时间不涨了
也许是技术手段
也许这就是命运没有关系
重要的是你有1000个铁粉就够了
常在我直播间待着呢
天天在我舰长群里聊天的
也就是那么歧视那么几个人
加一块几十个人
大部分人不喜欢你才是常态
不喜欢你你就删除
拉黑就完了
要脸就没有办法干掉
因为自媒体本身他也是表演行业
自媒体
他跟说书说相声
做演员
做主持人没有任何区别
他也是开口饭
这就是自媒体做开口饭来讲
说白了就是啊叫什么来着
城墙厚的一张脸
你得比那城墙的拐角脸还厚爱
说说去
说完就给他拉黑
骂完了就给他举报
就这么简单
当然我肯定是
铁粉比这个要多
现在两三万的充电粉丝很多人
所以你我存在的目的
就是为了让我现在结粉丝开心
而不是让天下的人开心
明白吗
我对天下人没有义务
我只对我粉丝有意
粉丝真心花时间看我
给我花钱
支持我爱我
对不对
粉丝才是我的行动力
粉丝才是我前进的方向
就这么简单
这就是为人民服务的具体体现
你不是我粉丝
我在意吗
对不对
你不是我粉丝
你也不会
那么你说的东西那就跟屁话一样
我也无所谓啊
跟你讲很多事情是没有关系的
没有关系
我跟你讲
我昨天在朋友圈发了一个很沉痛的话
我就说我过去的朋友
亲戚同学给我点赞的人
50个赞里边只有一个
但是剩下49个赞的都是加我的粉丝
我的这些家人们给我点赞
因为对于我的粉丝来讲
我是让他们受益的人
不管是通过我的视频
通过我的什么东西来讲的话
让他有感觉有点我也是被粉丝鼓舞着
大家花了钱
大家花了时间支持我
我才走到今天的
所以咱们是真正的互利互惠关系
这叫mutual beneficial
你们喜欢我支持我
肯定我的思想
肯定我的一些言论
帮我传播这些东西本身就是一种对我的爱护
你们才是我真正的朋友
而我的过去那些所谓的同学
所谓的亲戚
那只不过是因为地址跟我比较接近
所以恰好成为我的同学
他们也永远无法接受
我现在跟他们以前不认识的那个人不一样
但是他们是看不得你好
他们看不得你好
你有一天为什么我讨厌孔子
就是因为他闭眼证明乎这句话太傻了
他想让过去的朋友
就像大衣哥
想让村民承认自己
刘强东想让宿迁的老百姓承认自己
小杨哥想要合肥的老百姓成为自己
人家有人家的事
不要老想让过去的你的家人朋友同学承认
你不要老想着毕业证明乎
你心里就没有那么多问题
谁骂你臭狗屎
男盗女娼
垃圾蛀虫狗屁不是谁
支持你为你花钱
亲爷爷亲奶奶
我是亲孙子啊
你为我花钱
你就是我再生父母
就这么简单
好不关注我还跟我这儿装大爹去
你妈的18辈子
男盗女娼
就是这样
你会发现在这世界上
你光是喜欢你的人
你照顾他们都照顾不过来
我恨不得给我每个粉丝做他妈的
几个小时的咨询
我恨不得给我每个粉丝
都出他们最喜欢看的东西
但是现实中没那么多精力
我只能先照顾花钱的
花钱多的我只能照顾
现在想得到的事情就是这样
其他人只能往后排
所以你怎么还会有时间去理那些人
那些人跟我有什么关系
那些人死我都死过
我跟前我都不带他妈打他打他120
就是这样
很多人跟我没有关系
看似跟我活在同一个世界里
实际上不为我花钱
不喜欢我
不过我花时间
所以这就回到咱们起初的问题上
泡妞的问题
别人都不青睐你
你舔他干嘛
只是在自己的粉丝当中选
只是在你喜欢的人当中选
喜欢你的人当中选
你成功率就会高得多
不是说我啊我就喜欢找女粉丝
不是这个道理
不是这个意思
而是说你要找喜欢你的人
你要找理解你
你要找能够甘心情愿看完你视频的人
这个很重要
他接受了你
你在发展什么
那是你的技巧问题吗
那是人家本身愿意投怀送抱
就这么简单
你在你喜欢你的人里边再筛选
当然人家也有说不喜欢跟你有任何瓜葛的
也很正常
你要尊重别人的做人的权利
但是同样的道理
你在喜欢你的人当中去选择
成功率就会高得多
不要在意那些什么狗屁倒灶的东西
你也配说我
说难听点
他骂你一句
你就不做视频了
你粉丝怎么想
亲者痛仇有坏吗
你说我的粉丝怎么会想我
我肯定想荣哥
你开你开表演课
我也许不买
但我支持你
荣哥你写书啊
写完书你送我
有钱我就买一本
荣哥
你做视频
做视频
请持续的做下去
我想喜欢你
愿意跟你聊天
对不对
哪怕你白嫖
没关系
你花时间了
这个才是真爱
人世之间有几个这样的关系
我们说实在现在社会这么玩
又有几个这样的关系
我加了粉丝以后加了微信
我有三个手机
三个微信
有时候发点什么东西
大家猛的给我点赞
多开心
人生得意须尽欢
人生得意既意义
知己足矣
很多的时候大家这么多人能够跟我一块交流
能够什么
哪怕说的不对呢
对吧
我也很开心
因为大家愿意交流
这是很不容易的
不是谁都有这种殊荣的
所以哥们
你做自媒体
你就做就完了
不要管结果最终肯定有人喜欢你
你把那些喜欢你的人照顾好
把喜欢你的人照顾好
不要去欺负他们啊
他们即使让你生气了
也笑话笑笑就过了
俯首甘为孺子牛
就是这说的就是这个
你要知道这句话的含金量是非常重的
没有小我羞耻
道德观念还有尊严
人民对我的期望
人民对我的嘱托
人民希望我好
持续的做下去
早晚有需要期待你的人民
你吃的苦
如果你做了视频
避免了别人在吃同样的苦
这就是福报就这么简单
不要觉得你吃的苦都是没有意义的
所以做自媒体勇敢的表达自己
为大家解决你
一方面
因为你收集了人类的某一方面的经验对吧
你分享出来
让后辈的人不要再受到这种罪
不要再受这种苦
这就是一件好事
所以不要因为有人骂你就不做自媒体了
有人骂你就证明你说对了
你看我哪次直播不封了一两个1450小号啊
对不对
就这么简单
你是为喜欢你的人去持续下去的
你要知道我也不是刚一开始就有这么多粉丝
在逐渐的过程中
大家才了解我
认识我
当然也有人取关
这很正常
你要允许别人喜欢你
讨厌你
这才是人生就这么简单
就做自媒体
是这个世界现在这个时代做的最快乐的事情
因为你在一对多跟别人交流
跟人交流是很快乐的事情
起码我这人一天不说话
我就会很难受
真的相信自己
相信天生我材必有用
相信你收集的无差别的人类经验
相信造物主把你放到这个世界上
老天爷把你因缘巧合
把你放到这个世界上
肯定有他的道理
相信你的人生不是白来的
相信你一定有东西可以拿出来跟人分享
相信自己的艺术
艺术家之所以是艺术家
首先要承认自己有艺术
这是很重要的
你有承认自己有艺术才行
你要自己要相信自己的表演
自己要相信自己的作品
你才能让别人喜欢你的作品
你自己首先要自爱
喜欢自己
可以不要脸
不要尊严
不要各种各样的虚的道德
但是有一点就是不要伤了观众的心
做观众喜欢的东西啊
符合观众的期待
多做尝试
最终你会觉得啊观众喜欢看什么
喜欢看什么
你就多做这类的节目没有关系
能挣钱
这也是本事
对不对
这跟种地
这跟这个去当兵打仗
这没有任何区别
你也在付出时间
付出劳动
获得金钱回报
是认真的
不要去为那些伤害你
伤害你的人
他光伤害你们
他谁他都伤害他
谁他都伤害他
不光伤害你
他谁他都伤害
苍蝇不叮无缝的蛋
苍蝇哪不落呀
苍蝇哪不落
难道因为订了蛋就是蛋的错吗
哪个蛋生下来不是好
没关系啊
我别说是真诚的批评
我什么批评都不接受真诚的批评
为我好不行
去你妈干
别在我这当爹
我不缺爹
我自己也是爹
不要在我这装大爹
为我好
你千万别为我就是这样要这种一硬到底的精神
记住你是为你观众而活
不为你花钱的人
你在意他干嘛
你为你的观众而活
爱怎么着怎么着
别给我提意见啊
别给我提
千万别给我提意见
你的意见
李飞回去跟你妈说
你真的就是这样
自从自己疯了以后
精神状态好多了
相信自己
要相信自己
造物主啊
甭管是怎么着
甭管你的信仰是什么
老天爷腾格里造物主上帝啊
你信谁都行
没关系
但重要的是
你要知道你的生命不是无缘无故来的
你收集的无差别应经验无差别
人类经验对这宇宙本身都是一种礼物啊
相信我
这一点就是绝对的真理
你作为宇宙当中宇宙大爆炸的一部分
当宇宙大爆炸开始的时候
组成你身体的一切物质
组成你意识的一切物质就已经存在在这世界上
我们之所以看起来有各种各样的容貌
有各种各样的不同的人格人格
这个只不过是一种幻觉
实际上我们所有人都是一样的
所有人都是一体
所以你作为一个个体
你收集了经验
你是为了人类的文明
是为了宇宙收集了这次经验
你的经验
你的人生
你的这些所有的所思所想所感都是有价值的
不要害怕去分享这种价值
咱们之所以会出现互联网这种东西
就是因为人类的意识逐渐在融合
逐渐的逐渐的变成合一的一个状态
逐渐的互相理解
你的分享
最终能消除人类苦难
最终能消除战争
消除一切不美好的东西
实现人类的共同啊
中国人民万岁
世界人民大团结万岁
就这么简单
所以要分享自己的东西
没有关系
不要害怕有不同
不要害怕有人骂你
你是为了为人民做这件伟大的事情
就这么简单
不要害怕牺牲小
我牺牲小
我完成大
我就这么简单
你是在为天啊做这件事情
你是在为人民做这件事情
你是在为人民啊
人类文明的进步在做这件事情
就这么简单啊
好好活着就行
其他东西不在意不在意
你做的东西其实比你的阳寿都重要
你做的东西传播出去的思想
比你的人人生活多少年
吃多少饭
拉多少屎
比这东西都重要
对谁骂我
谁是人类之敌
谁是文明的阻碍
谁是宇宙的渣滓
垃圾啊
老天爷让我有这样的好嗓子
老天爷让我有了这样的自媒体的经验
把我生在了这个伟大的时代
这一切都是天注定啊
谁骂我谁
男盗女娼祖
那什么他祖宗18代啊
跟大家再见了啊
9月最后一波就这么完成了
10月份再见了
10月份我会啊
不会连播八天了
太累了
周三周六的时候跟大家见
周三周六的时候
晚上九点跟大家见
接纳自己
相信自己
在这个伟大的日子里
作为一个普通的人
我们想一想我们这辈子应该怎么过
让自己快乐起来
跟大家拜拜啊拜拜
辛苦了
还会有回放
放心
咱荣哥才是正能量博主
真的拜拜