我们是宅子的明星
没有感情
你说在一起要算命
爱就跟我走
不爱就算奇葩球
不爱就算789
玩玩老游戏吧
嘶诶
windows又更新了
把我的分辨率调一下
调到800×600
然后去启动游戏
啊这老游戏必须得用这个分辨率啊
用这分辨率根本就进不了游戏
特别的痛苦
看看哦
哎哎哎起
你学你
学
would you when you加油
怎么今天空军了是吧
这么惨
晚上好啊
我现在玩这游戏
叫做上帝也疯狂三特别早的游戏
这个分辨率还是有点问题
这个分辨率的情况下没有办法进行游戏
分辨率太差了
要有分辨率工具就好了
诶有人叫我看一眼是谁啊
少少开播了
没事先不管他
这钓鱼吧
这东西还是一帮人去玩
有意思
一两个人玩可能就没有那么大意思
你家跑不了
我去
诶怎么卡卡好啊
看
我看
NO pa好吃
Oh yeah
So b
加油给你吃红
一加
哎哎哎我收卡
哎快
别人的传教士来了
敌人的传教士来了
快跑快跑
这个778
一会儿我把这游戏这块打过了
咱们就OK了
剪头发了
对对对
我要
哼哼哼啊啊
要把对方的女巫打死还行啊
看不到哎呀
这上帝疯狂
就是越到后面难度越大
刚开始难度还行
哈哈哈唉卡卡卡卡卡卡
现在选那么多人去当战士的
选这么多人去掉玩僵尸
基本上这游戏都有
OK我把绿色的干掉
就拿一双黄色的行
我现在就先不玩这游戏
这游戏你发现没有太容易让人集中精力了
反而就不太容易
到时候适合在直播的时候玩
特别认真
因为这种怎么说呢
这种
啊不是那种这种
即使这即时战略游戏
他都比较紧张紧张
哎呦好
终于跟各位看到的
我现在花栗鼠大队长
花栗鼠大队长是那个我的一个好朋友啊
他正在直播
我找到第几关了
现在应该也就六七关吧
后面出那个火球手了
以后比较难
我在打上点风光三啊
现在觉得兵器时代
我打第一次兵器时代就赢了啊
因为兵器时代这个游戏就是呃我这么跟你们说
兵器时代这游戏中国人玩没有难度啊
中国人玩没有难度
老外玩有难度啊
中国人玩儿没有难度
为什么中国人玩没有难度呢
就是呃中国人比较勤劳勇敢啊
加班比较多
老外呢老要这个公平原则在西安
所以他在那种就是极端环境下的时候
不太容易赢
你像我直接这个
每次玩文明都开始走那个第三帝国的路线
对不对
玩兵器时代也是走第三帝国的路线
就是什么乱七八糟的都都都都没有哈
什么乱七八糟
什么乱七八糟的
勾股屁
就一切就为生产力
知道吧
一切就为生产力
这游戏就就是就容易的多
这个游戏如果你要是一开始
你就特别在意这个很多很基本的东西啊
比如说这个谁提什么意见了
你又又疯了又怎么样
然后又要照顾这个
照顾那个的时候就比较容易出问题
你要你要是一个人独断专行啊
反而就比较简单一点
真的是这样
这个东西就是你阅读断在那个游戏里边
就基本上没有什么问题
这就是一个游戏
一个游戏的特点
所以这个游戏我说了
就一个东方人玩这个这个兵器时代一二
我还没摸
玩冰时代一肯定是没有问题的
就是因为你的这个mentality怎么说
Manta manti
就是说这个精神状态跟你的这个逻辑啊
玩这个游戏一点问题没有
对于咱们这种小儿科呃
那个游戏的最关键一点
就是如果你玩这个游戏的话
那个游戏最关键的一点就是在于
就是你需要找到更多的机械核心啊
就是游戏刚一开始咱就不剧透了
刚一开始来讲
主要是应该发展人的劳动力
尽量让人加班吧
尽量吃的差一点
劳动力加班积累物质基础
然后玩的稍微差不多厉害一点以后
你就开始要用那个机械啊
机器人来代替劳动啊
来代替人的劳动
要解放人
就跟咱们现在的状态差不多
刚一开始你在工业时代需要城市需要劳动力
人口需要很多的这个这个这个能量去保护你的
现在的这个这个工业的速度
就像咱们玩文明似的
刚一开始进入工业化时代
刚进入工业化时代
什么发电厂工地工厂这都给弄了
但是那是19世纪20世纪的逻辑
因为21世纪的逻辑就是尽量你能够用呃
机器人和人工智能去取代普通的劳动力
又把人解放了啊
就是到后来以后物质就是像我最开始玩的
然后边玩的基本物质极大丰富呃
能源也用不完
食物也用不完
然后热量特别高
然后基本上到后面玩的游戏就越玩越简单
就是这样
但是你要是西方人那一套
那可能就是就是因为它是一种极端环境啊
兵器时代这东西就是它是一种极端环境
你在极端环境吓得你为了求生存的时候
有些东西有牺牲啊
有些东西有影响
这是很正常
所以现在就是说这个东西他就是说
但是就是说一个时期有一个时期的办法啊
一个物质不丰富的时期
你就得发展生产力
你就得让大家都时间劳动啊
你到后边物质丰富了
就是让大家要解除
让不要让大家都去劳动
就这样对机器人直接嘎嘎干后到后边以后
我基本上来讲啊
选择你选择我都是尽量换机械核心
机械核心越多
你的生产力越丰富
你生产力越丰富
越有余力干其他的事
你不让他干活了
人慢慢他那怨气也就没了
所以就挺好的
荣哥脾气压压不下去怎么办啊
脾气压不下去
主要是风格的理论是这个性压抑
性压抑
这个把这个压抑的问题解决了
就不太可能有机会呢
所以说这个人生这个时候这个东西
这个东西就很那个什么
就是呃我这个观点不一定对啊
就是你们看啊
就是人在有的时候呢啊
就算说咱们就说啊
我们说的是这个现实世界中的这些东西啊
就是呃不是说那个理想状态下的这东西
就是你人那肯定要有一段时间要奋斗啊
不管是说你小学还是中学
还是你大学或者你工作
你就算是创业
你刚一开始公司没成型的时候
你也要努力
就是这样
人有一个努力
有一个不努力
你就让我玩上帝疯狂的
我刚一开始我的习惯是要么就是速推上来
就带着女巫出去打架啊
要不就先干掉一两个敌人再说
就跟你玩吃鸡似的
跳下来先捡枪
先跟人硬
刚啊
刚过了以后在后面再谈发展
你要是刚一开始就避战
不愿意跟人发展到后面来讲的话
人控制这些东西不如这个这个机器控制的好
就是人有的时候他会有操作失误的地方
人有那个解决不了的地方
因为电脑啊
他那个AI或者说这个人程序啊之类的
他是能够照顾多方面的啊
但是你人点
你只能一个个点一个一个下命令
但是你电脑的话
比如说你有50辆坦克
40辆装甲车啊
20个火箭炮
它自己都能有自己的意识
自己去该干
但是你人去操作
所以所谓的微操要看手速嘛
就是这个
所以玩即时战略游戏
我就是比较容易岁数大了
操作不上来
我年轻的时候不善于玩这种游戏
但是回合制的策略游戏我玩的特别好
全面战争系列玩的特别好
因为我我属于那种玩任何游戏
当然战略战术是很重要的
练这些东西
但是更多的是一种战略意识上的东西
就是先干什么后干什么
你像我玩所有的全面战争游戏
我是先上来
第一件事肯定是抢地盘
抢多多的地盘
抢到我兵力
不能再抢更多的地盘
然后我就开始把军队解散
开始发展经济啊
先抢大多都是地盘
比如这地球上有40个国家
我先当那地盘最大的国家
先抢十六七个地盘
或者抢五六个地盘
然后发现别人打不过我了
我就开始发展经济
发展经济
然后开始再到别人还是打不过我
我永远是这样
然后呢
我也不管什么外交关系
只要我现在能侵略
能毁掉对方
我马上就毁掉对方
所以我玩这类游戏基本就不怎么失败
不太容易失败
就是我能消灭对方的时候
一定会先选择消灭对方
然后呃等差不多了
我确定我是最大国家的时候
所以跟咱们的战略战略的差不多
你看中国美国的战略
就是我是广土巨族的人口多
我的土地多
我发展起来就比你快啊
如果我不是大国家的话
我第一件事就要先掠取领土
掠取人口
这个很重要
否则你没有打开那个坚实的基础
就是一个小国
小民族
难道很容易最终被别人消灭
因为你发展速度不会比人快
就是这样
最近股票市场怎么看啊
最近这个非常好
最近国家救市的行为啊
以前是房住不少
现在是降低首付
降低利率
因为因为是这样
美国它降低了它的利率
所以咱们为了对冲
咱们也得降低咱们的
要不他这个东西就被回流到他那边去了
所以这东西就是这是一系列的反应
跟国际关系
跟现在的中美关系
跟这个国际形势
跟现在的经济状况都有关系啊
然后股市一下恢复了
跟房市当然有关系
但也跟那个中东的那个寻呼机
传那个对讲机事件也有关
突然一下啊
就是就是说白了就是别人瞌睡给咱送枕头
俄乌冲突
咱们作为粮食出口国
咱们也占便宜了
然后因为中东这个冲突啊
作为这个电子器械的生产国
咱们也占便宜了
所以就是这个牌就是这样
有时候你打牌的时候
你熬过一个周期以后嘛
再进入下一个周期的时候
你就顺风顺水了啊
所以就是这样
我又觉得这是件好事
是件好事
但是呢还是让大家呢不要盲目乐观
就是回了本以后呢
差不多呢啊是这样啊
投资的时候我很少跟大家说啊
这投资的时候很少跟大家说啊
原则是这样
原则是如果我亏了5%
我就平仓
如果赢了10%
我就减仓
减一半啊
我就留一半啊
是这样
所以说这股票
如果你能按照这种方式去操作的话
那基本上就是立于不败之地
就是你亏到5%
你就轻了
只要亏了5%
你还剩95%
你就清掉清掉它
毫不犹豫清掉它
然后呢就是这就是做短线
然后你要是赚了10%
你就减持一半
就这样
如果是这个策略的话
一般来讲的话
要是大的周期好的情况下还是能赚钱
小的周期就未必那么小的周期
说白了那就是你赚的都是别人亏的钱
现在这大的周期来了啊
又恢复三三减了
又那什么
这是一个很好的机会
但是大家还是不要盲目
还是尽量多留现金在手里边啊
因为这个东西来讲的话
我觉得呃市场最重要的是信心
最重要的是信心
就是呃make believe
make believe啊
要创造信心
激发信心
要激发信心
要创造信心
市场这东西是这样
大家都有信心
大家都觉得是好的时候
他就会真好
所以来讲的话
还是就是说让大家平时呢还是我那句话
就是我这句话
我的这个策略在经济上行下行的时候都管用
就是你应该减低不必要的消费
然后呢不要进入消费主义的套
这样你手上拥有大量的现金流
那么大量的现金流的时候
你发现有一些长周期的东西
比如房子它的回报率低的时候就不应该去投资
是这样
咱们国家就是这样
就是他们房子他的一般等价物
他压了大部分的资产
百姓的钱也都在里边
股市的钱也是你越解套啊
房价回来了
这个套解了啊
大家的股票解解套了
房也解套了
这个经济流动就起来了
你知道吗
而且这是一个make believe的事情
不用说一下
回到5000点
一下1万点不用这么复杂
咱们只要能回到3000点
只要房价有一点小涨
市场的信心回来了啊
这个钱回到中国的市场上来讲
或者说国外来讲
它有更多的资产来买
你这边来讲
这个实际是实际上是件好事
但是我说这种事情没法预测
很多时候都是多种之间在一起啊
比如跟咱导弹试射什么东西都有关系
这是一个实力的彰显
其实我跟你讲
这个治理大的国家是很费劲
这里大的国家一个是费劲
但是一个就是说出牌博弈一些东西
它有一个变数
有的时候就是这样
就是你都无法去那什么
你知道你怎么出牌
你也知道你能做什么事情
等你能做的事情都做完了的时候
你就没有什么可做的事情
但有的时候就是别人给你送分啊
这对手给你送分
这就有意思
县城烂尾房大概几年会就是不要去想办法
县城的烂尾房能救市
我还是那句话
就是你要出清2345线城市的房子
买一线城市的房子
你看我的言论啊
从我2018年19年的微博
但是你现在看不见到我现在这几年的言论
我都是在跟你说同一件事啊
就是做同一件事
就是呃我预计市场是这样
预计市场是这样
市场一定会去
他认为这个钱安全的地方
是这个人的钱不去安全的地步
以前大家都愿意投资房市的时候
有房买都想买的时候
这时候大家会买很多现成的房子
会买很多小城市的房子
等到真的时候
这个房价掉的比较厉害的时候啊
大家都会主要首先去保大城市的房子
大城市的房子经济恢复的经济活力
大的地方的城市的人口财力
政府的地方政府的财力都是比较强大
所以大城市的房价是能保住的
是能回暖
小城市就未必
因为小城市它的资金总量
还要它的人口外流的情况
是不太可能是都那什么
所以我这几年我一直在先跟你们说一件事
一是不要投资房
二是如果你投资了房子
手里边有房产的话
尽量把小城市的房产变成大城市的房产
就是这句话
就是这样
就是你有几百万的时候
为什么一定要买房子
就是不要去买房
房子这个东西呢只有两个作用
一个是你住住的情况下
其实你住在哪都一样
只要他不漏雨
其实没有多大问题
二来讲的话就是啊出租出租的前提条件
必须是这个地方有青年人口的流入
你说我50岁了
我去租你的房子
你会租给我吗
还是一个20岁的人租给你房子
你会租
就是这样
一定是大城市上班路线的这种房子
它才有出租的价值
但是你想你花500万
你去买一个房子
北京500万的房子啊
的租金不会超过1万块钱啊
不会超过1万块钱
一般500万的房子正常的租金就是七八千啊
你在大城市
你别说你买这个购房资格
最后还剩下这么一点钱
就是说如果你花500万一个月呢
只能给你7000~8000的收入
这就是一个非常垃圾的资产
因为500万的这个这个资产来讲的话
从这个角度来讲的话
咱们是说500万的资产
你可以开五间美容院或者五间牙科诊所
五间牙科诊所一个月能给你带来的这个收入
绝对不是七八千
至于到底有多少钱
那看你的经营能力
所以我一向跟大家说
你实在不行
你开彩票站
你开按摩按摩院
你有些东西它是不用太复杂经营的
比如说你要经营一个儿童培训机构啊
你要经营一个什么经纪公司
这个东西比较难
你要熟悉这个行业才行
有些行业你不熟悉
你开彩票站的东西就是和一个耗时间的事
当然这个技术就是赚穷人钱
所以跟大家说
就是这个东西就是啊如果你不乱去研究股票
不乱去买房子的话
基本上你的钱多了花不完啊
不要乱结婚
一结婚啊
买个房子一结婚
一般来讲一定会资产减半
买房子增加很多不必要消费
所以这东西一定是这样
咱们未来是单身经济
谁也不要通过结婚想去改变社会经济地位
先改变社会经济地位
再考虑结不结婚
结婚的收益其实很小啊
因为你很容易就是受对方的家庭影响
进行不合理的消费行为啊
比如说我有一个女朋友
我肯定得买房子
有一个女朋友我肯定得买车吧
就光这两项消费就已经很大了
一个有钱人
他为什么有钱
他怎么变得有钱
要么就是他进行了一项正确的事业
开了一个不错的公司
要么就是他用他已经有的钱
已经投资了什么工厂
什么电厂
什么一大堆店铺
是这样
所以他是坐享其成
真正的富人是不劳动也不经营的
所以他收租就行了
但是你现在收租的逻辑就是傻傻老百姓
就是这一点
就是因为地方政府希望你去买他的现成的房子
你买了他县城房子
他就有财政收入了
但是从有钱人的逻辑上来讲
你买房子
而且你能够买到的房子
通常都不是能挣钱的房子
北京上海都限购啊
你普通人买不了
你得有5年的社保
他就限制你啊
真正有钱的资产不会随便卖给你
真正有钱的这种投资好
回报好的
风险又低的东西不会流到普通老百姓手里
就是说白了一个东西一旦挣钱跟你没有关系
你肯定买不到
所以说如果求神拜佛有特别有用的话
你不会有上香的机会的
不会有上升的机会
所以就不要去买穷人买的东西啊
你现在听我的直播
你现在其实已经不是穷人了
首先你看B站
你就是中国的知识分子阶层啊
就是中产往上
不管你现在可能没什么钱
我说荣老师
我现在就5万
但是你拥有高等教育
这个是非常不一样的
你不是初中文凭
你看到我的视频来讲
初中文凭理解不了
所以你一定是是起码是受大专或者本科的教育
甭管二本三本大专也都是高等人才
高等人才在全中国的比例来讲并不高并不高
所以你的投资就要理性啊
就是不能去买穷人都买的东西
你看中国的农村啊
每次的话就是春节回家的时候
你就能看到农村有很多人买陆地巡洋舰啊
买SUV啊
买二三十万的车
然后在县城再买一个100万的房子
然后呢春节过后了
全家哭鼻子抹泪
全家出去打工啊
从老妈到孩子到什么
全家出去打工
就这样
这是一种不合理的经济行为
就是不合理的行为
你把买车的钱四五十万
买车的钱
别说车贷
你要是房贷车贷
那你证明你就更提前消费了对吧
那你的生活是不快乐
就是说实在的
咱们的改革开放以后
到最近20年信贷消费以前
咱们没有那么多信贷消费
197年98年哪有信贷消费
你听过什么房贷
什么信用卡
什么网贷
你就没有这些东西
房贷信用卡消费贷车贷
这都是坑穷人的
因为是拿穷人未来的
你本来你可以换工作
你本来你可以去做各种冒险
可以做生意
因为做生意是冒险
所以来讲你因为这个东西
结果你因为上了贷款的套了
所以你不得不继续工作
你有机会你也抓不住
因为你上了贷款的套了
就是这样
这个东西真的是这样
所以就是大家仔细想一想
你到底需不需要四五十万的车
你到底需不需要啊
在县城买一个140平以上的大平层
县城有那么高的经济活力吗
就是这样
所以来讲的话就是说这个房子本身不是坏事啊
你要调控好了是件好事
但是呢贷款本身这个东西啊
房子本身它就是一个锚定物
银行想卖给你的真正的东西不是房子
他也不是想把你房子收走
银行是想通过各种各样的办法把款贷给你
因为吃贷款利息是一件稳赚不赔的事
明白吧
不是有了房子
只是银行想卖给你贷款
所以房子为基础卖给你贷款
所以最重要的不是你有房子有车
而是你不要去贷款
因为你贷款了以后
700%分之八
5%
6%
你是生生让别人去吸走你的能量
和你的劳动剩余价值
如果你觉得资本家剥削你
那贷款银行剥削你
那更惨是吧
这更惨
所以你不贷款
银行就剥削不了你
你不去上保险
保险公司就剥削不了你
你不去玩股票
股票公司就坑不了你
你不去买基金
基金公司就坑不了你
你积极的开公司
你会发现政府也不能从你身上收更多的钱
为什么要开公司
因为个人劳务收入跟个人工资收入
上缴的比例是45%和40%
而公司公司的啊收入咱不算增值税
只算企业所得税是5%啊
所以你要知道这个世界是不会欺负企业家的
但一定会欺负打工人
这就是一个基本的原理
但是我跟你说
学校的系统就是让你变成打工人
因为大部分人的命运就是打工人
社会才能运转
所以我只能在小范围内给你传播这些东西
这些东西不是成功学
这些都是基础的财务的理论
基础的东西
而且是人人都可以获得的知识
一个国家收多少税
难道是藏着掖着的吗
都是公开的
只是你要分析
要去总结到底在一个社会中采取什么样的姿态
竞争
采取什么样的经济策略是最安全的
这就是个人经济学
所以来讲
说白了很简单
就是别提前花钱
别提前花四五十万去买保时捷
718没有意义
你该多丑还多丑
该多短还多短
你没有必要为了为了某一个女人去买一个婚房
去为了获得跟他暂时的交配权
最终也可能被人偷家
所以这些东西是不值钱的
他的身体
你的老公有多帅
也不值得你花钱啊
车有多好
他也会折旧
奢侈品多贵
他最终也卖不出去
所以不要把钱花在奢侈品车房子身上
不要花在异性身上
就花在自己身上
就是这样
企业家逼急了
他会跑啊
老百姓跑不了啊
企业家没有国界啊
企业家资本说跑就跑了
有钱人说话就真能跑一般的穷老百姓背上房贷
车贷
他就更稳定了
所以你一定要明白
没有人逼着你做这些事情
这是你自己给自己上的套
这就是经济社会中的情况
所以说咱们就越来越像美国了
美国人为什么现在穷的吊儿郎当
一个死样子
对不对
就是因为很多的人信用卡刷爆
申请信用卡太容易了
Second mortgage
房子抵押两次太容易了
车也是没车做不了
所以美国人最大的倒霉的地方
就是因为他们拥有独立的房子
跟车形成了大量的贷款
再加上他的高等教育特别的贵
所以相比起来来讲的话
其实中国人相对幸福
因为中国的高等教育是很便宜的
相对于美国车不便宜啊
房子的持有成本也高
但是最重要的来讲
就是咱们的教育想翻身还是行的
所以但是你不要去包包贷款就行
不要去背贷款
这东西就是这样
所以这些东西呢说白了应该交给你
但是这些东西呢就不能教给你
因为太多的人懂了以后呢
嗯那谁还打工啊
对不对
所以就跟你说打工有劲头
我的话只是讲给少数人听
没有什么意义
你以为你买的是交配权
你买的是暂时的交配权
其实谁都跟他有交配权
而且你作为供养者
人家早晚会腻歪
你就是这样
我不能帮你说改什么王朝周期律
这个不要去期盼这种小事情
你不是皇城
你也不是李自成
你能做的就是做一个企业家
在一个稳定的和谐的社会里面
做一个企业家
做一个纳税的大户
你一旦纳税大不多了
你的企业利润高了
你会发现各个国家都欢迎你去
企业家投资移民啊
企业家移民是最容易的
留学移民难
打工移民难
难民难
人家卡不是这样的
人人家不卡
企业家不卡
有钱人
你能在中国的市场中赚到钱
你在美国就赚不到钱吗
人家会认为你是优势人才
所以这个东西就是想办法不要整天想着哎呀
我是八九点钟的太阳
哎呀
这个这个童童贯中还叫童什么钟的那哥们啊
这个为我们发声
那个给我们都去种菜
唉你天天种菜
你还有功夫干活吗
对不对
你应该先去干活
把这些资本啊乱七八糟的积累起来啊
老板不喜欢咱就换
然后自己成为老板
只有这样真正解决问题
别的东西解决不了问题
你只能说气话啊
我把你们挂路灯
你现实中你能挂谁
你只能挂你自己
你仔细想想
这个东西理性吗
不理性
所以我跟你讲
要做有效的社会竞争
不要做无效的社会竞争
喊口号要发泄
谁都会
但是赚钱纳税这个东西难
但是你会发现只要好好的干
其实也不难
我不是给你指路的嘛
对不对
所以这个东西一定是这样
不要不要难过
不愿以物喜
不以己悲啊
你就想这些资本家能行
我也行
我也可以成为资本家
对不对
我也可以干一番事业
我也可以成为纳税大户
雷军不行
但是我还比不过荣臻嘛
对不对
荣镇都有个小公司
我不如雷军
我不如乔布斯
我还不如荣臻嘛
不可能
对不对
不认识他们谁狗屁啊
就是这样
而且咱们说实在的
从汉朝宋朝宋朝就有外卖
对不对
又有买卖
永远都有人搞买卖
你会发现
买卖家的人
永远都是比打工的人稍微要舒服一点
给你来讲就是这样
你年轻的时候可以说气话啊
可以喊口号
可以跟着这人躁动
跟着那人躁动
你岁数父母岁数大了
你有了孩子
有了自己的家人了
全家都指望着你挣钱了
你那时候就没有那么多气性了
就是你得老老实实赚钱
老老实实生活
没有什么多余的东西给你去想
多余的东西你去打
所以我特别讨厌那个怎么说呢
有些人就是他没有为家人的未来考虑
自己都有孩子了
还在那闹
这就属于不成熟
你也不能说这么多东西是什么错
因为咱咱们说实在的这个岁数了
你还要让别人去给你去呃
讲这些道理
那就没有什么意思了
所以来讲就是说实在的就是什么时候干什么事
我年轻的时候比你们冲动多了
我们年轻的时候
那真是什么没见过
但是有些东西就是你会发现
还是啊自己把钱挣到了
租了大房子啊
有了大公司
也有人为你工作啊
自己去各个国家人都很欢迎你
这样比较爽
现在这个时代就是当马云当一楼mask
当马化腾比较爽
所以就当这种最爽的一个时代
有一个时代的英雄不是斯大林列宁的时代了
现在是企业家的时代
对不对
B站吧
就是这样一个生态
我觉得我这60万粉丝
大部分人都是比较理性的
比较怎么说呢
没有那么说
跟着人哄的
你会发现到最后你跟人home得意的是这些教主
得意的是这些发起者
你只不过是别人的炮灰
你只不过是别人的一个筹码而已
别人用来要挟别人的筹码
君主论是干什么用的
就是说无论你干什么
你都应该成为头
应该成为王
应该成为number one
而不是成为别人的follower
这样
一定要明白这一点
不要做傻子
要做一个灵活的人
做那个最后摘取胜利果实的人
不要去当那个付出代价的
明白了
现在我真觉得大部分人是理性
大部分人是理性的
没有那么冲动
少部分人的冲动也影响不了
大部分人的正常活动
挺好
挣钱可以说是这世界上所有的大事里面
最简单的
想挣钱先出名
社会学就是干这个用社会学跟别的都没有关系
社会学就是干这个用社会学的
根本就是研究社会的发展变迁
研究个体在社会中怎么样进行活动
怎么样运动达到一个比较理想的位置
社会学就是帮人家在社会中取得优势地位
就是这么一个作用
人文学科有用
你学物理学
化学学
航天学
火箭是对国家是有用
而对个人最有用的是什么呢
文科文科是最有用的
而且你会发现
咱们说句一个很简单很实际的话啊
有人经常说
如果国家打仗了
我捐3000工资就各自怎样
我就怎么怎么样
我就上战场
你要知道以不教民战势必是谓弃之
去一个面对一个完全不认识的陌生人
去跟他厮杀去是件是件好事
也肯定有人需要这样去做
但是你知道就是每个国家都有常备的武装力量
不需要你去做这种事
你在现实当中来讲就尽了你的义务就对了
什么是义务
最大的义务就是纳税
你纳的税越多啊
对于国家来讲是越是好事啊
各种各样的事情
只要你纳了税了
它会流向需要的部门
所以来讲的话最大的一个爱国主义
可以说就是在一个地方好好的纳税
不要逃税
你怎么样能纳更多的税
那就是提高你的收入
提高你的收入
你就纳税
所以来讲的话就是一穷二白
就是匹夫之勇的
没有什么用
有强大的人民解放军保卫你的
你不用担心
这些一个普通人对国家最大的一个爆笑
就是啊怎么说呢
去增加这个为什么让你消费消费也纳税
正常纳税就这样
不要去逃税啊
不要去学那些当红主播一样千方百计的啊
用什么工作室避税
用这种方式避税
用那种方式避税
都不是合理的避税方法啊
我这个月月底又该交1万多的税了啊
都是这样
今年都交了大概10万的税了
这很正常
社会学的书啊
怎么说呢
看这个马克思韦伯啊
max微博啊
微博马克思韦伯讲的
但他的书特别的长
它主要讲究这个啊
自由主义经济是怎么回事
其实你现在有些经济上的书你也可以看
特别是我发现现在在这个抖音平台上
这个金灿荣教授特别爱卖书
他老爱卖书
其实我比较容易上这个卖书人的当
就是他们推行什么新书就总爱买
但是说白了那我还写书呢
对不对
所以来讲的话
这个从这流行的书页来讲的话
我也是其中的一个环节
所以也没有什么可说别人的对吧
可说别人的就没有
但是就是说这个书看多了以后呢
还是要你要分门别类的把某一类书先看完
不要今天看一本心理学
明天看一本经济学
后天看一本管理学
大
后天看一本物理学
没有什么用
但怎么样看一个合适的书呢
最好就是到你当地的图书馆看书看书
你要知道
这个世界上只有一种东西对你最有好处
就是什么东西对你有好处
你要去研究
而不是对别人有好处
这世界上很多你参与的事情
什么环保主义
素食主义呀
神秘主义啊
乱七八糟这些东西
凡是带有这种意识形态的东西在里边
其实都是为别人在服务啊
对你自己的得意没有什么好处
但是只有挣钱这种事
出名这种事获得权利
这种事是对你自己有好处
永远不要去给别人去当安门徒
不要给别人当门徒
当小弟
当马仔
不要干这种事
要当咱们就当头当主子
当公司的企业主啊
当投资人
当老板
当带头大哥
这个比较有意思
不要去当这个
现在金灿荣老麦叔
我都觉得有点那什么
唉唉易中天也卖书
很正常
我这崇拜的学者都在那卖书
挺好
书这种东西啊
就是啊不要去各路光看流行的书
龙哥销售员需要什么
销售人员需要把卡耐基的人性的弱点
先要看这个书
我推荐了无数次了
做销售的人一定要懂卡耐基
卡耐基很多人就说啊
他就是讨好
就是现在经常就说什么情绪价值不要卑微
不要这个讨好型人格
那不是讨好型人格
这是讲话的策略
讲话的策略说白了就不是真心话
就是假的
你不用真的像那样
但是在这个满都是伪君子的这个时代
你就要明白该怎么样让商业利益最大化
这是你应该担心的
谁不在演戏呢对吧
所以来讲我觉得在这个世界上来讲
卡耐基你要不看的话会损失一大半
而且我觉得无论是谁都应该你看
现在北京中小学就有戏剧教育
为什么有戏剧教育
因为戏剧教育最核心的来讲
一个是语言
主要是表演
你的表演的水平上来了
你的售卖能力自然就好
你做老板还是做头
还是当企业家
还是当一个小的干部
演讲的能力
说话的能力
组织能力是第一位的
口才一定要练
一是文化
二主要就是培养学生的演技
所以我跟你们说
学表演不是坏事
学表演是件好事
学表演不是说光为了在电视台上扭两下
不是那个
而是你获得一种短时间变成别人的能力
而是让别人相信你这个东西很重要
他绝对不是简简单单的说啊
我就是骗人
我觉得演的都是假的
不是那么回事
而是要对人的人心
人性有一个基本的清晰的认知的情况下
你才可能在这个上面做的比较好
你的表演才真
所以说很多表演学的毕业的学生
可能没有去演戏
但是卖房子卖得特别好
卖车卖豪车卖的特别好
真的学拍马屁很重要
很多人老觉得我这辈子我就靠自己的本事啊
我就不不就虚拍马
你
宋江是什么人生啊
李逵是什么人生
高俅是什么人生
水浒传最告诉我们一件事
就是瞎他妈抗争没有用
最终也是被招安
而真正聪明的人只有高俅一个人也是出身草莽
最终上去了
拍马屁
你比你实际干活有用多了
为什么你一定要会干活
你干活能干什么
公司又不是你的
你给别人提供利润有什么可值得骄傲的
你做技术就比别人强大很多吗
人家通过嘴皮子就上来了
当你领导人家不比你厉害吗
啊你觉得你干到了什么
我还是干实际的事
你不是也是给不是你的企业在那干活吗
有什么高低贵贱呢
所以为什么很多人就拍马屁送礼讨好别人
那么的嗤之以鼻
因为你不会呀
因为你不会
别人还用这个来对付你
为什么别人能来对付你呢
因为别人明白这些事
那其实那你跟那些东西就是一本书的问题
是你不开窍
是你不成熟
别人早把这个看透了
是不是做生意不就不就是嘴皮子好吗
就是比你强这一点
那就是比你强这一点啊
哎你喜欢哦
我喜欢李白
我喜欢于谦
我喜欢这些那个更正
你知道那些人是不是世族
苏洵苏轼
苏辙是不是氏族啊
花木兰是底层百姓吗
李白是底层百姓吗
于谦是底层百姓吗
梁红玉是吗
赵宋怎么样得到的权力
隋唐怎么样交替的
不都是军区的大干部吗
不都是氏族社会吗
所以咱们有时候不说
因为咱们是人民史观
但你一定要明白
古代封建王朝很多都是氏族的权力
田氏代齐怎么样
田氏代齐
田氏怎么样
到了齐国怎么样
经过七代人努力带齐了
因为历史真正是贵族在做
是氏族在做
咱们不提这些是为了安抚老百姓
寸头百姓光头百姓没有用
你只有你形成士族势力了以后
有了权力
财富声望才能去进行这种竞争
不是什么啊
你是朱元璋吗
朱元璋能同时干张士诚和陈友亮
朱元璋差点失败了
脱欢帖木儿
元顺帝朱元璋有多少个敌人
最终才能统一天下
朱元璋非常不容易
你也不是他那料对吧
所以要选简单的路
底层是很难出来的
而且也不要把你看成底层
我跟你们再说一遍
你们不是底层
你们是全中国500%分之十的
接受过高等教育的人才
中国有基本科学素养的人并不多
你们具有基本的科学素养
起码你有高中文化
你能看得懂这些书
你觉得君主论
你给你楼下大妈去普及你卡耐基
你给你丈母娘普及
他看得懂吗
他根本看不懂
他没有阅读和学习的能力
但是你是受过高等教育的人
你是年轻人
你是中年人
20岁30岁
你有这个能力
你是社会的中坚人才
我为什么要跟你说这些话
为什么不跟五六十岁的人说这话
因为跟他们说人生已经晚了
所以这些东西一定要明白
你人生能靠什么
能靠父母
能靠老丈人
真是最靠谱的
除此以外
再靠自己的才能
自己的才能
最重要的是什么
是技能吗
技能是给别人赚钱用的
是当狗用的
真正的狗是搞技术的人
才
是狗
溜须拍马的人才不是狗呢
明白吗
因为溜须拍马的人知道他想什么
最终就把权力夺过来了
人家当公司领导了
你研究技术研究去呗
研究一辈子
你是别人的齿轮
琢磨一下我为什么要教给你这些人说封建糟粕
那你就让人压着一辈子吧
你仔细想想
罗贯中为什么那么写三国演义
因为罗贯中自己参加了张士诚的起义
施耐庵是谁
曹雪芹是谁
是底层百姓吗
不是底层百姓
他已经把王朝的兴衰更替
大家是世家大族是怎么回事
讲的这些西游记讲的真是取经的事吗
讲的不是人际来往吗
有哪个妖怪没后台
没后台的妖怪全被打死了
有后台的妖怪全还给人家老板了
998 11难是真正的随机一难吗
是人家上层人士派给你的
你要跃迁阶级
人家就会这样
但是是那样吗
人家还是人情世故
所以讲明白了
四大名著讲的都是氏族关系
人情世故可不是让你爽的啊
我是刘备啊
你是刘备吗
你不是你也不是朱元璋
你也不是曹操
曹操也是士族子弟
水浒里边写高俅写的那么好
你其实当高俅是最容易的
当宋江容易吗
最后他妈招安了水浒里边谁有好的结果了
水浒里就告诉你一件事
中国古代的所有的书
包括儒家
现实中真正你去看一看
结果只有很少一部分
最后摘桃子的人
首倡义兵的人都没有好结果
曹操最后满门都被人捉了
司马懿杀了
如果你看不清楚四大名著真正想教你什么
你就不是一个成熟的中国人
只有刘备这样的人
九死一生非常不容易
汉昭烈帝
但是这种人太少了
你在大时代你根本没机会
你以为你是丰臣秀吉
你以为你是朱元璋
你在现在的演艺圈
你都不可能当个大明星
都是当个群众演员
怎么大时代到了就有你的份儿了
你苟全性命于乱世
你就是两脚羊
所以说白了这层窗户纸揭了就是这样
底层人需要的不是真正的
需要的是幻想
有一天有枪就是草头王
我我还我可以
我可以大闹天宫
你不是孙大圣
你就一条命一下就死了啊
但是呢要给你这种想法
因为为什么这能麻痹你
这能迷惑你
你看见街边的六七十岁的人啊
美国怎么着
日本又怎么着实际呢
跟你有什么关系
六七十岁的人都退休了
人都干休所退休
你一普通老百姓就普通老百姓呗
明白这些
熟悉这些
不要去当那种愚笨的人
哎我能仲裁
我能中彩
我见谁我都给你们仲裁
我给所有的天下不公的人仲裁
吗
这不是
啊天下为公
那你玩大月薰的时候也没想这些
所以很多时候就是你要知道表面一套
背后一套
不要去想那种各种各样的不切实际的东西
要把中国传统社会看清楚
把现实世界看清楚
谁是胳膊大的人
谁是你值得走的一条路
不要去走那些幻想
幻想自己是宋江
幻想自己是皇朝
说几句狠话
你就厉害了
你明天该上班还得上班啊
这个
丰臣秀吉不舔贵族行吗
高俅不舔贵族行吗
物品贵族
你连机会都没有
孙大圣
他不拜菩提老祖
这种名师他能有机会吗
刘备草草根
刘备不拜名师
他能有机会吗
刘备的师傅是谁啊
孙大圣的师傅是谁啊
宋江他能成事
为什么有那么多朋友
结交朋友
这是最佳的路线
不要相信镜头上那些东西
东北雨姐不是最近也塌房了吗
三只羊不也塌房了吗
背后都有资本的作用
憨厚啊
一家人在那玩打打闹闹
那都是给你看的戏
那是闹
那是给你看的戏
三国水浒
西游红楼
那是给你看的戏
那是一场戏
但是作者他隐藏了自己真正想告诉你的东西
齐天大圣屏障
大圣水浒最厉害的人是高俅
三国最后归晋赢的是司马懿
曹雪芹跟你讲啊
真正刘姥姥才是真正拥有智慧的人
红楼梦里我最喜欢的人物就是刘姥姥
刘姥姥进大观园
刘姥姥最后善终
刘姥姥也是知恩图报的人
但是为了自己家人一家人能活下去
刘老师像个傻子一样
让他们取笑
让那些贵族们小姐姐们取笑
最后自己讨来的钱
一家人活下来了
刘姥姥才是真正的大智慧的人
你能做的像刘姥姥一样吗
任人家取笑你
刘姥姥难道不知道他们看不起自己吗
啊刘姥姥难道不知道
这些人跟我的书生出身都不一样吗
但刘姥姥哎真的不要学臭老九读书啊
我不为五斗米折腰
你该他妈舔你照样舔啊
你不舔女生吗
你不舔领导吗
为了个工作机会
你不舔吗
你不说好话吗
加班跟你说
你说你反抗吗
我还童贯中怎么着
我该他妈让你说
收到你就得说收到
你有那么硬的骨头吗
你还还人贷款呢
你做不了刘姥姥那样的人
所以给你讲
想一想高俅想一想刘姥姥
这才是现实中存在的人
那是高人
你看看西游记真的是降妖除魔那些事情吗
你看诸葛亮猪猪八戒怎么跟猴哥
每次猴哥我是真救唐僧又被抓了
该他妈撒丫子撒丫子
因为唐僧就是老板
猴哥是真大哥
你看看李逵跟宋江哥哥
我可是个人的愚忠
张飞跟刘备就是这种关系
你要看的是这些东西
看的是这些
刘老师是真厉害
你能为了你一家
这不是一家
是一村人
荒年真人吃人怎么办
你就得去结交大户
也仅有那点人际关系
他怎么摆平门房呢
他怎么摆平那些人呢
怎么样说话让别人好听
就是讨好型人格
这是卡耐基
但真有用
就是这样
真的要明白这些东西
因为你们不是底层老百姓
我再说一句话
你们老拿自己当底层老百姓
你们论学历
论学识
论经济能力
谁都不是底层老百姓
你们不是是你是觉得因为你现在兜里没钱
你觉得你底层
你的智商
你的这个社会等级不是最低的
一定要明白这一点
要看到四大名著真正想告诉你什么
做刘老那样的人不丢人
做高俅是最简单的
做高俅最简单
三国谁最后善终
不要扶扶不起来的人啊
三国真正告诉你的是什么呀
你说黄金党可恶吗
那不就是穷苦的人民吗
那不就是穷苦的老百姓吗
最后实在不行
活不下去了
揭竿而起了
结果你看天下这帮诸侯
这帮贵族子弟起兵啊
用这个为借口起兵割据啊
你要不动脑子
你就是黄巾贼
他最后曹操青州兵给他们
黄巾军收了
你要明白太平天国怎么来的
太平天国造成了中国人口1亿人死亡
那是灾祸
那是灾
那是天灾人祸
那是悲剧
所以你要明白三国真正聪明的是谁
是这些世家大族
卢植的徒弟
曹腾的孙子
袁家四世三公
是这些人
刘璋刘表
那是普通人吗
知道天下要乱了
马上去偷偷荆州
偷巴蜀
偷一块地给自己后代留着
那些流氓黑社会
刘备孙权
孙坚
曹操
这都是世家子弟
大型黑社会
刘备说白了那不就是黑社会吗
你仔细想一想
孙坚见人杀人
见佛杀佛
他不就是大清流氓吗
你在一个乱世之间
你不是黑社会
你不是世家大族
你普通人
你就是黄巾贼
对啊
所以兄弟们一定要明白这一点
不要受人蛊惑
要不咱就自己干
不要受任何人蛊惑
人在乱世的时候
如弃草芥
那命是很贱的
魏晋南北朝的时候
那人那人命其实不值钱
是非常惨非常惨
就这样
真正历史上的孔子是一个书呆子吗
3000门客每天光生火做饭就得吃多少粮食
那是大型武装流浪集团
放浪集团
那是游说的吗
你这卡拉迪亚大陆上一个500人的军团
那是流水的吗
他有3000多人
你在骑马与砍杀里面拥有3000多人的一个队伍
应该是什么样
你应该一天吃多少粮食
带兵器吗
是不是你琢磨的也是
孔子3000门徒
什么是门徒
马门徒还是蓉门徒
什么叫门徒
他好好游说人家去了吗
人家为什么要给他开关放行
他到底是干嘛的
墨家子弟都是干什么的
你要明白这些人到底是什么意思
高平陵之变
你要明白真正世家子弟啊
氏族的那些社会
那是更惨的
高平陵之变
你得装孙子
对不对
你装孙子得装多少年
拿刀刺你
刺客刺你
你都得假装尿了
就这么简单
果果刺客只有两招
一个是司马懿
一个是刘备
刘备是跟刺客交朋友
所以你应该学刘备跟什么人都交朋友
宋江也是
宋江告诉你就是交朋友
为什么刘备和宋江交给你一个什么道理
就是底层人民是需要组织的
你组织的起来你就厉害
什么能组织
你有公司
那自然就有个吃饭的人
你一个人还打工呢
对不对
你能帮谁
所以你要明白这些东西都是这些人都是什么人
抛去浪漫的小说色彩
你要看看这些人都是什么人
红楼梦穿的是明朝的衣服
说的是清朝的事
所以我会给你出荣振解读四大名著
荣镇给你解道德经
因为我的观点看法跟别人不一样
外星人我也会一定会有意思
真的大家要看透
因为你们不是傻子
你们不是底层的老百姓
你们不是小学生
不是中学生
你们是经过高等教育的人才
你们是不一样
你们是这个社会的中坚力量
你一定要看透
不能受迷惑
因为聪明话是给你听的
有些场面话是给底层老百姓讲的
你是底层老百姓
你不是你是体型老百姓
你不会在我直播间里待着
你肯定是啊
今天家人们
我跟你讲
我这个这个这个这个不是299
不是399
只要99
你看我的课对不对
我这么卖吗
我不卖
需要你自然会买
我不用说那些话术
我如果说那些话术
那对你们的智商是一种侮辱
荣振说话
我做的画
我做的课
我做的视频
我写的书
我卖的课都是给聪明人看的
聪明人他就不是大众
他就不是那样
我给你讲的都是怎么成为老板之路
成为老板
多纳税
成为公司老板是一般人能变的吗
但是你现在跟老板就差一步
你这钱花到房子里
花到保时捷上了
你就当不了老板
当老板应该是一种心境
它是一种心境
它是一种mentality
又说到MENTITY这词了
它是一种心理状态
你先要有不屈的人格
我不想给人当狗啊
不想舔别人是对的
不想讨好别人是对的
但你要知道如何策略性的
就这样达到这一步
中国社会啊
儒家社会啊
千百年来就是告诉你不要造反
但是现代商业社会啊
作为一个自主啊
有自觉意识的这么一个人
你如果没有不臣之心啊
没有这个怎么说呢
自己当老板的这颗心
你是建立不起来自己的一番事业
那就是这样
所以我其实说白了就是在蛊惑你啊
蛊惑你不要去打工
蛊惑你打工打到一段时间就不要去买房子
有一天自己做老板
想要把自己的心境锻炼起来
作为一个组织者
作为一个领头人
你才能真正对你的国家
对你的民族
对你的文明产生比较大的作用
产生正向的作用就是这样
否则就是黄巾贼啊
有什么意义呢
黄巾贼死了
谁可怜谁都不可怜
人家拿你刷战绩用的
三国讲的就是这些士族子弟
水浒讲的是你到底人生应该怎么办
齐天大圣孙悟空
西游记讲的是人情世故
看似讲的是打打杀杀
其实讲的都是人际关系
都是讲的利益分配
红楼梦讲的不也是这些
所以你要知其然不知其所以然
不要光看啊
子龙七进七出啊
莽撞人啊
关二爷牛逼马超牛逼
你光看这些有什么用啊
三顾茅庐
我将来也希望别人三顾我
因为我也能啊
这个分析天下中美怎么着
要听我的
那就牛逼了
吗
不是
看曹操怎么运筹帷幄
看刘备怎么刁蛮人心
这是最重要的
看孙家怎么起来的
看高俅是怎么发展的
宋江是怎么发展的
看每一个人的人生的最后的结果
水浒传那么多英雄
最后被逼上梁山
其实都有解决办法
不用真正被逼
但如果你是一个善良人好人
你最终容易被逼
有些事情花钱行贿
干什么事情都能解决
都不至于被逼
但是他看不透这些
最终就只能走上绝路
走上了绝路
以为自己有救赎之路
人家就告诉你
你当了贼
最终你不推翻大宋朝廷
你没戏
岳飞的可怜之处不是在于岳飞打仗
不是在于被人害
岳飞的可怜之处是他没有王霸之心
没有称王称霸的心
宋江之所以倒霉
是因为他没有称王称霸的心
知道吧
韩信之所以倒霉
就是因为他没有消灭刘邦和项羽的
鲸吞天下之心
丰臣秀吉为什么行
司马懿为什么姓德川
家康为什么行
因为他们有鲸吞天下之心
认为天下只有掌握在我的手里是最安全的
所以他们最后得了天下
韩信打仗厉害
告诉他刘邦项羽决战
等他们谁剩下了
你就把那剩下的人干掉
不听
最后让几个宫女拿他妈牙签竹签捅死了
多他妈死
多他妈惨
岳飞12道金牌就把你弄了
你要有不臣之心呢
对不对
郭侃
我常说元朝名将郭侃
你打下中东那么大片地序列
乌西征后来又投降
又转换阵营到忽必烈
这最后当个海灵之舟
你打仗多厉害
政治能力不行
杨威利多厉害
军神政治能力不行
一个人如果军事能力
政治能力都行
他就是拿破仑
就是这样
他就是丰臣秀吉
他就是德川家康
吾欲王则王
何须染鲁之风
所以你要做的事情
不是说你要模仿这些历史人物
你也打下一片地儿
你也不是
这不是卡拉迪亚大陆对吧
但是呢你应该干什么
你应该有自己的一个心
做老板的心啊
咱们干这一个商业帝国是没问题的
不要听儒家那一套
再听儒家那一套
儒家那一套不适合现代社会
天天你就想什么啊
我就想公有制
我上这大工厂
我这个领导都管了
私有制的老板都是坏蛋
是那么回事吗
不是你自己当老板是最大的正义
知道吧
卡拉迪亚大陆就告诉你
无论给哪个王称臣
打他成了也不是你的
只有你自己成为王
打开城
你才能决定给谁
而卡拉迪亚大陆是是打打杀杀砍人头吗
你没有修改器
你能砍人头吗
打迪亚大陆是有的时候要联姻
要放过贵族
卡拉迪亚大陆是政治平衡
是利益分配
卡拉迪亚大陆是争取差价
卡拉迪亚大陆是你只有变成了
如果你走竞技感路线
你只有老是冠军
你才能赢
可是冠军有什么意思
对不对
卡拉迪亚大陆和你单打独斗是不行的
你需要有部队
就这么简单
所以来讲的话
就一定要明白这些事情
为什么要跟你说这些东西
为什么君主论这本书不是禁书
正常可以给所有人看
因为现在我们需要很多啊有雄心壮志的人
走向商界
走向各种各样的界
就是这样
你有了这颗心才能做出一番大的事业
不要愚忠
不要当韩信
当岳飞
当宋江
丰臣秀吉这个人我其实挺看不起他的
我比较喜欢德川家康
丰臣秀吉这句话说的漂亮
吾欲王则王
何须染鲁之风
就是这样
我为什么一定要接受明朝皇帝的册封
我能力有强
我能够夺取日本
我就夺取日本
我能够夺取大明
夺取大明啊
作为一个侵略者的野心当然是很恶心的啊
这个是不是夜郎自大
但是作为一个人
作为一个农民的孩子
他有吞天下之心
这是很了不起的
高平陵之变也是赌啊
田氏代齐也是赌啊
士卒你别看厉害
北条氏倒是把袁氏架空了
到最后足利氏灭北条氏的时候
全家完蛋啊
刘渊还是那个刘什么来着
灭司马氏的时候全家完蛋
就是这样
曹雪芹就告诉你一个氏族没落了以后
他是一个什么样的状况
所以说白了四大名著
三国水浒西游红楼讲的都是贵族
贵族是由什么变的
贵族也是由人民变的
是由底层老百姓变的
儒家告诉你什么做官
科举告诉你做官
对不对
给你一条路就比不给你路强
但给你一条路
你需要卷
那么来讲的话
那些迷信卷又卷不过的人
就这么简单
一个真正聪明的人
自己会找一条路
适合自己的路
不是别人给指定的路
荣哥
你们公司员工国庆加班吗
我们公司放八天假
我们平时就是三休
是这样
我认为我跟任总的这方面的思维是一样的
我认为没有什么能力差的这种分辨啊
一个人你给他足够的钱
你给他足够的假期
他自己自然就那什么
当然这个人性就有惰性啊
所以来讲内部也有竞争
你活干不好的话一样那什么
但是我就会跟员工经常说
我说你也不要忘了
这世界上很多公司都没有双休
只有单休啊
咱们公司三休
咱们公司在钱上不会亏待你
所以这份工作你要把公司干黄了以后
你就找不到这样的工作
就是这样
对于我来讲啊
员工一周工作五天还是工作四天
没有多大区别
但是在他心理上会有巨大的区别啊
五天工作八小时是40小时
四天每天工作11小时是44小时
他只要想着工作公司能运营就行
因为我公司也没那么多事儿
何必一定要为难对方呢
很多老板的心理就是啊
我都租了办公室了
都算水电的
都算房租
一个月能有多少钱
那员工在尽量尽量在这工作就行
他工作他不出活儿啊
它不是工厂流水线
你一个公司它不是工厂流水线
不是说这东西一个出了多少多少活
他就出多少东西
而且你这东西出了活啊
一天生产5000个飞机杯
你也得卖得出去
它才能挣钱
你要需要的是利润
利润是怎么产生的
我问你一个人跟你消极对抗
天天坐这儿先喝半个钟头的茶
再拉两个小时的屎
他能有什么样的工作
你越是去压榨他
就是我跟你说
中国这种土老板
有的时候就他妈的就是非常的小农意识非常强
不是看不起农民
小农意识
是小农意识
小农意识这些根深蒂固的那种
就是那种小农的那种思想
哎呀我多让他在这耗一天
就地主老财那种思想
人要看效率的
要看他能不能带来利润
你光把他耗在这有什么用啊
你把它耗在这有什么用啊
企业家企业工厂
企业家
资本家
地主都不是一种东西
你要地主天天让他劳动行
那你也不能把他累死吧对吧
工厂你这流水现在做现在都是公司
你要看成交量
要看单数
你大晚上给他留到90点钟
客户都下班都回家了
你在那留他干嘛
你晚上给他留到11点
他白天肯定就不干活
你越是加班的文化
他越是晚上兴奋
他白天来的时候不干活
很多公司现在都是这样
10.11点来
来了就吃饭
吃完饭
下午喝喝下午茶聊聊天
靠着15点了
晚上开始吃完晚饭了啊
七八点钟开始努力干到11点
他一天出活的就是他七点到11点
那你还不让他七点到11点来呢
所以很多时候你越是搞这种996
最终大家最后的结局就是摸鱼嘛
人不是机器
人是人人有人性
人有人性
我打仗难道是靠将士用命吗
不是我打仗一向是靠巧妙的战略思维
正确的战术
出其不意的战略决策
这是我赢得的那什么
而且最重要的来讲就是
我永远有比敌人拥有更多的资金
地盘和战术战法
这是我强大的
因为我是一个非常好的领袖
别人不如我的
因为是因为他们当老板不如我
是员工的问题吗
跟员工没关系
员工是做具体事务
所以人家一个公司挣钱不挣钱
主要看老板不
老板给他多优秀的人才也能给他气走了
老板不
多的人才经过培训
经过合适的调配组织
他都能发挥出实力来
我就问你
我要是给你单休
你大街上有人揍我
你管吗
你不管
我他妈给你三修钱
跟你给跟单休的人一样
我跟你说
这网上又有人敢骂我
造的祖宗18代
这就是跟刘备学的
因为大家那个时候都不讲诚信
只有刘备讲仁德
讲诚信
他假仁假义
有人说他假仁假义
他假了一辈子
那就是真的在这个世界里
天天别人都卷996007
天天别人都那各种各样的
那什么荣哥跟张宇峰一样
给你三修
我跟你讲
这世界要有人敢骂你
龙哥
你都上去咬他
不是这样
这个东西我跟你讲
企业做老板啊
其实还是一个人的功夫
你是一个组织者
你要独得人心
要知道人心向背
因为你做老板最重要的就是看历史书
看字中鉴
看24史
我员工特怕我公司黄了
人家觉得给我工作
那才叫活着
那才叫生活
给别人工作
那都是坚强的求生存
三休三休是这样
星期三休
星期六
星期天休
这样呢你每周工作呢就是周一周二和周四周五
因为星期三没什么火
星期三的活也可以挪到星期四
但是人那个心情就不一样了
你总是认为A星期一工作
你觉得明天还有一天就休息了
星期二和星期五工作
你总是想唉今天干过以后就休息就不一样了
年终14薪啊
待遇工资都没有削弱
暂时不招人了
所以我公司我不能维持特别大
就我们这几个人就够了
所以你看我很少招人
当然也有人
你对他越好
他越懒
但这种人还是少数
大部分人就是这样
你越逼他
越让他加班
他越给你摸鱼也没有用
我跟你讲这个东西
公司好不好
跟员工没关系
主要看老板行不行
老板要是一个
这公司就完蛋
我说句实在话
你一周给单休
要不就一一个月休四天那种公司
那跟上一做一休一的公司那能一样吗
他心情等一样
人是有人心向背的
人
不是驴
为什么那么多人都喜欢胖东来
因为胖东来真给钱
我企业我给提成的时候可从来不手软
我跟你讲
这世界上没有什么所谓的人才
一个工作
说实在的
只要不是要求特别高
这种工作学20小时到100小时都能会
公司有老油条怎么办
你觉得我会招老油条吗
而且小公司一个人都身兼数职
没有那么的没有那么的轻松
我也不是说慈善机构
是这样
在我们这种公司工作来讲
最重要的是想象力和想法
说白了我就是做视频写书
扩大影响力
哪个平台的规矩都不一样
一商单你谈成了广告费
拿到了
那就有你的提成就这么简单
提成的机制设得好
就不会有人去消极怠工
干不干都是8000
人家就无所谓了
对不对
干4万不干8000
那这人就会努力就不一样了
我的书明年可以见到市面上啊
京东淘宝还有直播间回来我都卖
我的这个今天这个课啊
大家看这个链接一呢是这个25型人格链接
二是25型人格
是我最近的这个在卖这个新课
链接一呢是这个我这个三个课搁在一起的价格
现在在优惠期啊
买这25人格是划算的
这个就是就是说白了就是我写的这些书
我编的这些东西
他都是教给你怎么去分辨人的
所以人在我眼中起码就分25种
这25种的人根据他的家庭出身
父母对他是不是虐待
还是鼓励他自己选择什么职业
是文科
是理科
是什么性格
体力好不好
对他的影响都非常大
他是城市出身还是乡村出身
25型人格会会出书啊
持续的话
我就是大概持续到国庆节结束就差不多了
然后就恢复原价了
我现在打的都是五折
之前没有我出的书啊
就是最后最近才写的新书
写的新书确实越新的书越有用
都是精华
我写书啊跟别人不一样
我写书做客来讲
思维就不太一样
因为你知道中国很多书啊
我其实比较喜欢看日本的书跟美国的书啊
这不是我崇洋媚外啊
而是日本美国的书没那么多宣教的东西
特别是美国人
他是以兴趣引导你
日本人呢典型的一根筋一根筋
他写东西啊
累累了先休息吧
嗯然后呢他给你讲那些东西呢都是属于啊
怎么说呢
他就怕给你讲不全
但中国人写书呢
好多专家学者写书呢
老师第一第一章
第一节第二个弄的
你们要听我的
我是知识分子
就这一点特别讨厌他老卖弄
但是很多东西都是潜意识里边的
这不是真正的
就是真正他能够意识到
因为他一写书
他就一定是已经是作家了
牛逼人士
别人求着他边界求着他
他就觉得自己很厉害
其实不是这样
你要写书
做节目都要有一颗服视观众的心
读者之心首先要为观众考虑
要为读者考虑
你是服务阶层
你不是老师
不要好为人师
好为人师
很讨厌
真的好为人师
所以我的书就一定要避免避免这些
我不是要跟你辨别
我不是要跟你辩论
要教给你什么东西
要教给你什么
你不会的东西
不是这样
我只是一个故事讲述
就像写那个童话故事一样
诶
诶这个人是这样
你看这样行不行
就这样商量着来
别老是就是啊固定的
就觉得跟他妈弄大学教材似的啊
那个读者不懂我懂
我得给他讲透了啊
我得那什么卖弄知识
所以中国人写书
有时候说实在的真是读趣味性很差
有时候说实在的真是读取趣味性很差
这个不是中国人的问题
这个是改革开放以后
很多人他没有那么多写作习惯
大量的中国的联书被这个怎么说呢
教育界的这些人垄断知识分子阶层
垄断知识分子
就有这种臭老九的这种风气
特别招人讨厌
有傲气
实际呢特别害怕别人给他差的书评
给他分
打低了分心又软
然后又不那什么
他没有这种服务观众的心
你荣哥一开始做视频
做书来讲
我一直是把自己当作娱乐人才
跟说脱口秀的人跟富豪没区别
就是你要有一颗娱乐观众的心
要一个让大家开心的心
这个开心是最重要的
你写书难道大家真的能够花啊
这脱胎换骨
不是你是让大家首先让大家快乐
让大家在快乐的当中呢
能够学习一点有用的东西就可以
不要老想着说我牛逼
我得让你们知道我有多牛逼
你不要这样
不要这样说
人话不难说
人话不难的对吧
你明明是要作者花钱
读者花钱买你的书
但是你舔的对象
你舔足读者吗
不是你填的是学校领导
你填的是一些大官儿
普通老百姓花钱买你的书
你不在意啊
所以呢你天生就有一种鄙夷
所以你这种人写出书写也不是不会多那种
写书最重要的还是还是要服务读者
郑渊洁的书为什么好卖
心里边有读者
陈佩斯的戏为什么好
心里边有观众
你荣哥血还是演
那是冲着陈佩斯
冲着郑渊洁去
稻盛和夫的书很好
日本的这些书啊
就是凡是我跟你讲这些东西是这样
就是大部分日本出版的书呢
咱们这边不会出版
咱们这边出版引进的日本的书
基本都是对于咱们的这个说的文化适应性
咱们的这个政治性
咱们的这个价值观都是能接受
所以能在中国
经过中国出版社译者译出来的日本书
都是值得一读的好处
真正什么右翼的乱七八糟的书
你不会让他在国内出版
那都是好书
该读读
美国的书也是这样
特别是美国的工具书
商业书
真正那些乱七八糟的书你也不会看
但是我跟你讲
现在咱们国家非常伟大的一点
就是在知识上面不垄断
咱们在中国来讲
说实在是比较你在国外
教育体验不到日本
为什么他把高等教育弄得很贵
他的教科书很贵
你看咱们中国出版的中国社会各阶层分析
君主论
国富论啊
这些真正的game全景的这些东西其实很那什么
所以你在中国来讲
知识是不垄断的
他给你机会
让你往上走
所以你得走
商业书也给你
政治书也给你
咱中国出书是很大的
包括这个特朗普的running mate万斯
我现在书架上就有我们万斯的书
还有特朗普的书
我思想普书我有四本啊
还有那个那个叫什么来着
那个谁的书
那特别反华
那哥们看的书也出版了
万斯讲美国底层的悲歌
美国底层的社会是怎么样
咱们这边都出版了
第一时间印
咱们这边真是知己知彼百战不殆
在文化上
咱们有自信
现在是越来越自信
越来越大
胆
敢出敢出
甚至有些书说实在的
如果在古代那都算反书
但咱没事
咱有自信让人民获取知识没问题
所以我觉得这个就非常好
最可怕的就是文字狱啊
出版审查各种各样的
但咱们这边来讲很多很关键的书
政治学的书
科学的
商学的书都出非常好
这是非常好
曾仕强吧
我不是特别感冒曾仕强
曾老呢
首先呢我看曾老呢
我不觉得他是神仙
他是一个台湾的一个畅销书的作者
他呢研究一些东西呢比较有它的代表性
但他是个儒家的思想的人啊
所以他讲的易经
讲道德经呢
我是不是特别care他讲儒家的东西
有些讲的东西讲的很透的东西其实挺好
他的商业逻辑的书我更喜
所以曾仕强的东西六七十%吧
我比较喜欢谁
我比较喜欢易中天
其实我跟金灿荣的关系来讲啊
金灿荣有些东西我也不是特别百分之百同意
温铁军的东西
我也不是百分之百同意
但是易中天的东西啊
我是很喜欢
有人就觉得易中天装
有人觉得易中天太那什么了
但是易中天对于儒家的评价是非常统一
看得特别准
特别是知识分子的病
官僚的集团的这种病是易中天使非常清楚
我其实很多东西都是受易中天老师的影响
比较多一点
他很敢说非非典型腐败
中国传统社会一些东西
其实那些书可以看
我觉得现在咱们国家的强大的一点
就是敢于做自我批评啊
敢于批评
敢于回顾历史
这也是非常了不起
这是一种勇气
也是自信
不怕现在可以说很多东西都可以说
很多东西都可以看
咱们真正是保障言论自由
但是你得让按着这个怎么说呢
正确的来
你不能光喊口号
你得看是到底具体是怎么回事
你会研究
包括现在回顾这个10年浩劫的时候
很多很多书是有的
当然你可以持不同观点啊
你认为是进步
你认为怎么样
这个东西你要做具体的分析
你作为灾区转
作为当事人来讲
你肯定有自己的情感这东西在里面
但是这一切东西来讲就是关键
就是所谓的阶级决定意识啊
你是什么阶级
是什么出身
就决定你的立场是怎么样
这个道德经讲解啥时候出啊
我这几天不是连续直播吗
我这个月还要直播
还有两场
直播完两场以后
我大部分精力就恢复了
我明天要上一天课
明天上完一天课再直播一天
然后后边我再直播一天
这个月的直播就结束了
10月呢因为我要写书
我10月底得交书稿
所以我10月呢直播呢
我打算十一七天都播
把这个七天八天的这个合约先完成了
明年二明年2月我说什么也不续了
不续就约了
太累了
这直播约我想多直播可以直播
但是我不想要合约束缚者
诶我直播的营收说实在的比较少
每次就是我也就不说什么了
就是你能给我刷个十几块钱
有的时候甚至几块钱
说实在的就有点入不敷出
有点对不起我花的时间
但是没有关系
因为我总是需要跟观众交流
因为直播有些东西跟录播是不一样的
直播比较直观啊
呃明年的话我是想的话
就是视频号我是不打算做
但是我打算在抖音也播
因为抖音那边
对我的这个拉拢的力度也是很强的
我在抖音那边那号别看只有1万多粉丝
但是那号起号成功了
这个播放量跟这个流量都是正常的
所以我打算是啊
哔哩哔哩也播
哔哩哔哩这边播的时候呢
就是可以咱们这个哔哩哔哩主要直播卖课带货
比较方便
抖音直播来讲的话就是钱就多了
当然来讲的话
我打算这个今年再把这书出版的情况下呢
这个啊YOUTUBE我也打算做
之前是想出国以后再做
但是我最近觉得就是其实很多人
比如像5月散人
他就在做YOUTUBE
YOUTUBE来讲的话
能增加很大的营收
按YOUTUBE出的东西肯定跟B站不一样
因为YOUTUBE是YOUTUBE
B站是B站
所以来讲的话
我可能YOUTUBE来讲更加讲一些这个国际关系
跟这个经济的东西
但是我不打算就是去做一个时政博主
我对时政不感兴趣
也容易出问题
我是不想去做这类东西
也不想站队
也不想
我只想想个人成长
这些东西YOUTUBE一个比较好的地方
我玄学就可以放开了讲
因为他管的不是那么多玄学
我就可以想畅所欲言
什么B站这边玄学我也讲
但是我就会集中在比如说讲道德经啊
解这些心经啊
我是怎么看的清静经啊
就这些东西
四大名著啊
就是会衣着书
比如说孙子兵法
但是YOUTUBE来讲我可能选题就更多一点啊
当然来讲咱们也说咱们不给有关部门添麻烦
咱们也是会有嘴有把门儿啊
啊对不对
不会说像有些人似的在网上就乱说不好
还是为了增加收入
因为B站现在给的少
所以来讲的话
B站这边就只剩麦克跟这个货源充电
这个这个收营收越来越少啊
赢官司怎么样了
官司现在是这样
现在在诉平台阶段
平台阶段诉完了以后呢
平台呢就会给我当事人的这些信息啊
有了这些信息以后就可以去控告他了
就挺好的啊
荣老师肯定会给你们讲孙子兵法
我讲孙子兵法会比较好玩
因为我会按游戏的方法给你讲
全面战争怎么回事
三国志14怎么回事啊
开个立志传怎么回事啊对吧
这个命令与征服红警怎么回事啊
这个卡拉迪亚大陆怎么回事
我会按这些东西给你讲
我给你讲战锤4400万给你讲这些东西
所以就是银河英雄传说
我会讲一些很多具体的例子
特别是以全面战争为基础
为什么孙子兵法是这样
孙子兵法你要懂了吧
一定要用来玩游戏
他就会比较是实操
这个纠纷官司大概是年也是年年末
开年末或者年初的时候开
别着急不着急
这事儿不着急
这是搂草打兔的
我首先也没拿牺牲大妈那事当回事
他又改名叫西门
大爱叫什么
他叫西门长海
东西无所谓
想榨干荣哥道德经心的命吧
这个你们记住啊
我这个人啊是一个比较奇怪的一个普通人
普通人
所以呢就是你们呢不要拿我解释的
孙子兵法或者道德经呢当成是真理
当然你们也不会也不会当回事
但是呢你会听到比较有意思的那种哦
原来这孙子是这么想的
就是挺有意思挺有意思啊
你就像看猴子画画
大象画画一样
这孙子得好玩啊
这小畜生还有点有点本事
就用这种心态看龙哥就不难受
你要是说不要说什么了
我得记下来
别别这样
别这样
千万别这样
就当个玩
千万不要拿
Don't take me seriously
但是我能保证大家你充电去看我的道德经
解释一定会有注意
因为我解道德经
我不是按着儒家的观点
我也不是按照社会功利角度的观点跟你讲
我给你解道德经是按照玄学观点给你讲
他为什么那么讲
他为什么那么说
你具体应该怎么操作
你就像昨天直播间
大家能看出来我光名可名非常名啊
这个define
这我就给你讲了好几遍
讲到波粒二象性
讲到薛定谔的猫
讲到一个东西的看法
你的意识对于东西形成的影响
这些东西都是属于玄学的部分
什么叫玄学
Meta physical
这些东西媳妇儿上学
这些东西
这些不是不是迷信啊
形而上学来讲
在国外都是专门的一个学科
给你讲这些东西最重要
不是说给你讲这些东西
云山雾罩
哎呦
外星人来了
不是不是这些东西讲的还是指导你生活
但是很多人解释道德经我之所以不喜欢
是因为道德经讲的不是做人道理
道德经讲的不是做人的道理
也讲的不是功利社会
这些东西他是很深的
他是讲的这个这个造物
讲的这个宇宙间的
这个说白了就是如果你懂物理学
道德经更好理解一点
荣哥一直在舒适
平时会有时间学习吗
平时学习的时间是很多的
我大部分时间都用来学习看书了
学习看书
25型人格是明年才会出的书啊
明年大概456月份
所以你现在买课先看
先常看常新是好
其实你买了课了
我明年到时候送你一本书
不贵啊
最重要的就是你读你不是说看我的东西
不是说要那什么
而是你有罪自己有实质的增长
这是最关键的
看了道德经以后呢
这些东西呢这种东西呢常看它能帮你去解决
现实中的甚至是命运当中的一些困极
一些坑
他能帮你去解决
告诉你这生物的相生相克的原理
比如说咱们昨天说的一生二
二生三
三生万物
三的来源就在于是两极的成分的转化的问题
二为什么一定会有二
因为任何东西是一
它就是二
你把一块橡皮切两块
它也有两极
一个磁铁分两块
它永远有两个极性对吧
他只要是占一级
他就一定会有两级
一定有对立面
有了对立面
因为对立面参与的程度它就变成了三
三
就是万物
包括你像一些东西
如果你懂数学
懂物理学就好理解什么叫其大无外
其小无内
数字有无穷大数字
有些东西不可细分
不可再分
无限趋近于零
这些东西就是你越是拥有高等的那种科学素养
你对玄学的研究
对哲学的研究
宗教学的研究
你就能更上一个台阶
龙哥相信转世轮回吗
转世轮回这种事情呢
我跟你讲是这样
大部分现在在强调转世轮回的人
并没有详细的解释明白它的机理
和为什么存在这样的事情
和具体的这个东西是怎么回事
包括天堂与地狱
什么撒旦啊
什么路西法是怎么回事啊
包括六道轮回是怎么回事
为什么我相信转世轮回
不相信六道轮回
六道轮回也是一种解释方式
天堂与地狱是关于这个怎么说呢
咱们文明初始状态的一种啊
文学描述它不是真实存在的
说真有什么天堂地狱之类的
不是那么回事
也不存在六道轮回
轮回只是很简单
轮回只是你死了以后回到中阴期
然后决定什么时候再投胎
然后你投胎就是这样
永远都是人
不可能说缔约会畜生没那么多事
佛教的一些东西吧
它有印度的文化在里面
它也有中华的历史上各朝代的文化在里
所以你必须要熟悉历史
熟悉的东西
才能知道佛教的一些东西
它讲的是什么
包括道教讲的是什么
你要熟悉这些历史
真像他们完全描述的那样
那藏传佛教
还有藏传佛教是基督教
基督教
伊斯兰教
对不对
那佛教育呢到底谁说的对啊
所以你要明白他为什么这么说
你就知道他指代的是什
但是就是说轮回这东西是确实存在
RAINCARNATION是存在的
这些东西存在的核心的原理就是
你要能够通过做催眠
做这种引导式催眠
你能让人家看到
人家才会相信
要不你没法证明他
但是看到这属于个人的经验
这属于NDE啊
这属于near death experience
这东西又是科学
所以我不是在给你讲迷信的东西
我也不是在给你像宣传宗教
我是在纯粹用科学的观点来告诉你
这东西到底是怎么回事
但是我一直是相信啊
这些东西这个人类的物质不灭
精神不灭啊
意识是永远存在的
肉体可能会消亡
但实际上
文明的这些东西一定是由高等文明设计的
我跟你说这么一个简单的道理
ino mask说
咱们的世界是虚拟的
咱们的世界是真实的
概率是1/1000000000
你就这么想
现在咱们能开发出人工智能
大家有时候就会判断
人工智能将来进行到一定程度的时候
它会取代这硅基生命
取代咱们的碳基生命对吧
那你怎么证明这个事情不是已经发生了的呢
也许早就取代了碳基生命
其实咱们也是AI人工智能
硅基生命
只是咱们没有意识到自己是现在的世界
是一个模拟的状态
模拟一个已经存在过的世界
所以这个世界是被保护的
不太会有什么外星人入侵
乱七八糟的事情
但为什么要这样
他就是一个培养器皿
为什么有卡拉迪亚大陆是为了让你去锻炼
让你有意识的去操作一些东西
这就是世界存在的理由
一旦你意识到历史可能这么发展的时候
你怎么能确定你是第一次站在这个地方
知道
这就有意思了
有一天你终于明白了这个东西啊
有可能发生了
你怎么证明这是第一次
这是逻逻逻辑在里面
你意识到你女朋友有可能出轨你了
有可能给你戴绿帽子
你怎么证明这是第一次给你戴绿帽子
当你意识到人工智能有可能有一天
取代人类的时候
你怎么不知道他已经取代人类了
也许你现在就在梦中
你没有办法跳到梦之外去
你只能存在一件事情
就是我思果在
因为我现在能想象得到这些东西
因为我现在存在于这个世界
我能知道我的呼吸
我能这样让你只能存在于这个世界
但是在这个世界之外的事情你就不知道了
你没有办法知道卡拉迪亚大陆的人
游戏里面的人物
他怎么知道外面的世界是什么样的
他能只能知道自己是被操控的
自己是被什么东西
所以这个东西你就要明白
当你发现出来就像P社玩家人均战犯一样
当你发现人机一体
当你发现人工智能
当你发现这什么就有可能向危险的方向发展
那你怎么知道
现在这东西不是一个宇宙的巨大生物
不是克鲁苏给你模拟出来的
这个宇宙不是说嘛还有大型的那个啊
就是人工智能的那个星球吗
你看P站说的群PP社出的群星就很有意思
所以你就要琢磨
一旦这些东西有这种可能性
你就没有办法证明你是可能性中的一员
而不是这个世界是一个循环
明白吗
你踏入一条河流的时候
你不可能两次同时踏入在同一个地方
踏入这条河流
因为河流是流动的
但你也没有发决定河流的源头是哪
时间就是一条河流
你只能知道它流逝的方向
但你没有办法知道它的源头是哪
所以它就不可能是源头
你在时间中存在
你就不是时间中的源头
你是时间的造物
你这么说明白没有
但是时间就是空间
空间就是时间啊
时间是一种个人感知的东西
所以我们今天能够遇见的所有未来
实际都已经发生了
而我们今天意识到过去有可能还会发生在未来
所以说为什么佛是一种完全的体力状态
你们是过去佛
咱们是未来佛
因为这个东西佛是觉者
是一种完美的极端的状态
时间最终它会跳出这个循环
但时间本身也是循环
所以当你意识到时间的存在以后
你就不是时间的起点
就是这样
当你意识到AI有一天可能会觉醒的时候
你就会发现有可能你本身也是AI
你怎么那么巧
你就是人类
现在是2024年
对你来讲是2024年
对我来讲也是2024年
你怎么知道2024年不是第一次发生的
也许早就发生了
也许咱们这个世界早就经过无数次的毁灭了
这是一个成功的范本
一个样本
一个拷贝而已
所以伊隆马斯克那么聪明的人说
世界是真实的概率是1/1000000000
就是这样
如果世界是真实的概率
那我说实在的
什么太阳膨胀
什么外星球
什么小行星毁灭
这个世界被毁灭的可能性就太高了
这世界一直没有被毁灭
就证明这世界是一个孤立的被保存的状态
那我问你一个世界如果是孤立的被保存的状态
那不就是虚拟世界
不就是模拟出来的世界
你能调整它的参数
你能保护它呀
所以咱们就是高等文明
高级文明的一种养的宠物
所以宇宙的通行的道理
物理学
数学
还有一些逻辑学
一些东西它是存在的
它通行于各个世界
但是这个宇宙中的原理
只存在于这个宇宙当中去
因为这是这个宇宙的造造物的双生
所以你要明白
道德经讲的是终极的真理
他不是功利境界的东西
所以你必须有一颗玄学之心
数学之心
物理之心
你才能真正了解到原生一一生二二生三
三生万物是什么道理
什么叫无中生有
无中生有
不就是零级正极与负极吗
不就是开与闭吗
不就是零与一
不就是二进制宇宙
阴与阳是不是计算机就是二进制
现在咱们就是二进制计算机
因为有了二进制
你要看仔细这么多复杂的程序
包括直播
包括所有东西
它最终都是0101的这些东西
而这些东西这才是道德经的根本
龙导中专修为如何快速搞钱
向最好的人学习模仿
他在模仿当中学习到他的东西
最开始就是很简单
一切东西刚一开始都是模仿与复制
你看咱们国家的浙江的商人
很多地方一一搞就一个村都搞起来了
先把自己弄富啊
然后其他人代付中通圆通顺丰啊
是不是各种各样的铁通乱七八糟的
最开始其实都是亲戚关系
N卡和A卡
老黄跟苏妈也有亲戚关系
好多东西其实刚一开始都是由一一来转变出来
所以刚一开始你就应该向最聪明的人去学习
你今天想带货
你还是得学余姐
学小杨哥
虽然他们现在有舆论风头的问题
一个东西最简单的方法就是去复制
然后在你本地生根发芽
模仿复制不恶心
你要是魔法复制很恶心
那腾讯的存在说明什么
对不对
咱们没有跟美国学吗
没有跟苏联学吗
没有跟日本学吗
没有跟德国学吗
没有跟古代中国有借鉴吗
那咱们又是什么
对不对
美国没有跟咱们学吗
很有意思的
所以这个世界就是这样
他经不起推销
一旦你的知识多了以后
你开始向这个世界的真理发出挑战的时候
这个世界就开始向你慢慢展示他的真实的相貌
你一旦明白这些
你就会明白命运为什么是注定
为什么你今天要听到我说这些话
因为你是有缘的人
你需要在未来达到一种觉醒的
达到一种聪明的状态
达到一种智慧的状态
来解决更多的问题
所以龙哥天天跟你说这些话
这也是命运石之门的选择
有些人就会提前困了就睡觉了
有些人不会刷到
但是刷到都是有缘人
就是这么回事
重要的不是我掌握这些知识
因为我肉体也会消亡
有一天我也会退出这个服务器
但是你会一直存在下去
你会存在下去
你会传播这些东西
你会真正有些有些用处
所以这也是宇宙对你的选择
但是我还是那句话
跟你说
你的宇宙起源于你
你死亡了
你的宇宙也就不存在了
所以你是最大的
你是最重要
这不是自私
这是关于世界的创生的一些道理
所以你要知道你是创造者
你就有调控自己心情
调控自己情绪的原则原理
你最终其实可以不用得任何的精神疾病
就要通过自己的领悟自己的正道
自己的悟道就能摆脱各种各样的东西
这一切东西都是幻想
都是唤醒它不重要
只有你重要
时间也不重要
只有你的领悟最重要
在生生世世的轮回当中
你也不知道是第几次听到说的这句话
但是这一次你不要放弃它就行了
我人生中吃的所有的苦
糟糕的
所有的难之类的
都有它的价值
都有一天我可以再变成我传播出来的理论
所以这些东西都是这样
所以龙哥跟你讲
道德经一定是一个非常精彩的节目
一定不要错过收看
一通就能摆通
你会发现很多老板都在研究玄学
他们想掌握这些东西
他们把这些东西当做神通
当成一种本事
但越是这样
越有功利之心
越掌握不了这些东西
你越有一颗赤子之心
越有一颗小孩子的心
单纯的看待这个世界的时候
这个世界的真理其实你掌握的更快
不要有世俗的功利之心
不要有得到那种修行技能的那种感觉
不要真觉得自己在修行
你与真正开悟
你一跟佛就差这么一点
就是一点
但这一点可以放到无限大
它也可以变得无限小
但始终就是一点儿
所以距离也是一种幻想
这世界一切东西都是虚妄
都是个人意识的造成的一种感觉
当你突破了这一层的关系以后
你就能控制物质界的一些东西
一些命运的安排就能被你看穿了
一旦你看穿了命运的安排
你就能操纵命运
你也能引导命运向更好的方向发展
起码我说如果一个人他活的是正道正恶的一生
他首先就会脱离劳动的痛苦
说白了你如果把自己变成一个正道正物的
一个非常有思想的
有这么样的人
你就要需要大量的时间去达到这一点
为了能够达到这一点
你在劳动上就会轻松很多
所以这些东西说白了我也不能跟你说
这些东西
你去研究这东西
钱就来了
但是确实你的人生会发生很大的改变
起码你能从机械的劳动当中切割出来
你想我为什么一定要跟你说
不要去贷款
不要去买房子
贷款不要天天上班
因为有一天你会造成时间上的自由
时间上一旦自由了
你的精神就自由
精神自由了
肉体就自由
就这么简单
它是一个逻辑
一个循环的一个过程
所以致富不是最终目的
政务才是最终的目的
你一旦有了功利之心
有个东西就是你参悟不透
你老想着哎呀我修个什么神通啊
我那个这个御剑飞行
我不教这些东西
我只能告诉你如何啊
你先动富
就是这些东西
这些东西是并行不悖的
俗世是最好的修行
如果你为哥为人民服务之心
那荣哥是欢迎你的
为人民服务之心是赤子之心
是非常不容易的
一个人
为了毫不认识的人
毫无血缘关系的人
他为了这个宇宙的其他的人呢
其他生命的存在
能给予自己的时间
能够牺牲自己的肉体生命
能够为了这些东西
为了人民的利益而牺牲
那生的伟大
死的光荣就是很伟大的事情
所以一个人一旦有一个为他人服务之心
一旦有一个为了人类社会的进步
为了世界和平的一个起心发愿
他就是非常了不起的人
他哪怕现在社会地位低下
收入不高
他也是一个很伟大的人
就是这样
因为他没有虚度年华
世间你看到的一切东西都是幻想
都是要对你的心产生作用
做功是让你产生各种各样的想法
在这种激烈混沌的善恶交织的一个世界
你看到了俄乌冲突
你看到了巴以冲突
你看到了多种受苦受难的人
你看到了不值得的杀戮
你看到了很多东西
看到了人心向背
看到了世界和平
看到了人类进步的可能性
你看到了一些人
你有同理心
你有慈悲心
你没有差别心
没有分别心
这是很了不起
那些人就没有白死
一切战争电影最终的目的是反战
战争本身是很残酷的事实
兵者至凶之事也
但是那些人不会白死
因为他会把你的心灵达到一个新的状态
他们是为我们而死的人
当一个人最高的等级的东西就是自我牺牲
他牺牲了你却让你去悟道
让你有开悟的这么一种可能性
他们就没有白死
你不要小看这些人的牺牲
这些人的牺牲在你心中埋下了一颗善良的种子
这颗种子有一天它会变成参天大树
因为人类总有一些小的磕绊
拥有一些事情
所以人类不会走向真正的毁灭
如果人类一直是安定祥和
突然有一天他有可能走向集体的毁灭
但是人老有各种各样的悲剧发生
他就不会真正走向毁灭
所以这是一种辩证的东西
在这里边其实也比较惨
这些人是怎么样的东西
其实就是这样
你看李师傅表达沉默
就是
中国人是一个特别矛盾的一个群体
中国人MAOA基因
中国人是最好战的
可以说战争起来最凶狠的一个民族
但是却是这世界上最慈悲最仁爱的一个
所以咱们中华民族那是人吗
那是神族
那是不一样的
咱们是中华文明的一个FP
在这茫茫的宇宙当中有很多的
怎么说呢
虽然咱们现在是地球文明
但其实中华文明的实际的
这个扩展的范围是很大的
西方文明真的就那么一点
挺有意思
这东西就很有意思
你要明白有些东西确实
为什么咱们会诞生这样一个伟大的国家
为什么咱们是这样一些伟大的人
为什么咱们同时又擅长战争
又爱好和平
为什么你选择这辈子成为中国人都是有原因的
是你自己选的
你自己的选择
来到这这种父母
这种人生
这种挑战
包括咱们的相遇
这都是机缘巧
这都是命运之石门的选
所以咱们这个民族眼里不揉沙子
有些东西确实非常的那什么前进是痛苦
前进是非常痛的
道路是曲折的
前途是光明
你变成一个非洲人
天天就是为了吃饭着急
你能感受到什么东西
你感受不到
你变成一个印度人
天天在那找蜥蜴有什么意思
但是你是一个中国人
你会考虑到公平公平还是他妈的公平
出身阶级奋斗
个人奋斗卷自由
各种各样的东西在牵扯在里面
然后让你拥有一颗经过锻炼的心智是不一样的
咱们中华文明最伟大的地方
就是这地球上所有发生的事
对于咱们来讲都是过去发生的事
比如移民问题
战争问题
同时操戈的问题
有些民族该被驱逐的问题
就是这样
这些东西就是这样
这些东西世界历史本质上也是中国历史
所以中国人非常的矛盾又非常的统一
就非常那什么
这非常好
行了
今天直播也该结束了
我也该去带孩子了
也该去
老吾老以人及其人之道也该去啊
休息休息嗯
跟大家聊天非常的愉快
可以说人家一辈子能有一个机会啊
作为我个人来讲
能有一个机会能跟大家坐而论道
能跟大家聊一聊人生
聊一聊宇宙
这是何等的殊胜啊
何等的光荣的机会
我为什么一定要给大家展示一个真实的自我
就是给大家卸下心房
卸下那种压力
没有关系
人性与神性同时存在
人性与神性同行的
别看见荣哥steam上全是黄油
但是这个人已经脱离了低级趣味
又调到低级趣味
又脱离了低级趣味
所以人就是这么的复杂
就是好玩
儒家的东西呢对人是有一定的影响
所以我在尽力的避免这种影响
他们对你的伤害
但是说实在的话
你只要突破了这一关
你才能真正看穿这一关
你突破了他才能放下
就是这样
拜拜啦拜拜啦
小朋友们还有两天直播啊
这个月还有两天直播
下个月头八天都是直播
所以你会看到爽
课程明天会更新一点
因为它有一个放假的时间
放假的时间
这段时间呢就是28号的凌晨
一直到这个这个啊10月8号
所以我会更新两集到五集的内容
然后10月8号以后再继续更新
大家买了以后不用不用担心啊
一定都会更新完
一个月之内就更新完了
跟大家说再见了啊
跟大家说再见了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
傻孩子们拜拜