老师不用这么认真
没事
哎呦
是不用不用这么认真
咱就随便聊
随便玩
你这不用不用还要补妆什么的
不用不用化妆哦
行
为啥呀
嗨我来引导你说呗
你别着急
你不能什么都说啊
你能说的就说不能说的
我这不能说的东西多了
我肯定不会什么都说了
对吧
你是懂
那没事
你就你就你就来就行
这就跟那个不至于你B站有号吗
没事没人知道你是谁
嗯待会直播间人来多一点
我再聊啊
没事不着急不着急
咱们今天有嘉宾有嘉宾
我在这个希尔顿酒店里边
然后因为不是最近
这个也大家也知道我的这个第三门课
25型人格要上了
然后现在就是啊应该是明天或者后天上线
但是我今天做个预热
然后我这个月的得按合同来讲
我还有六场要直播
所以在家呀就比较呃这个这个这个孩子醒醒了
怕他闹啊什么之类的
交给我爸妈了
然后我晚上的时候出来直播
因为晚上的时候有时候他在边上玩
要要要让我陪着他之类的
直播效果不会太好嘛
所以来讲的话啊
就是这个月月底了也该出新课了
所以就决定出来出来那个直播挺有意思的
windows才更新了啊
windows才更新了
先更新一下
还是霸王霸王茶姬好喝
这个不好喝
永岛在哪里
我在国贸这边
我在西客站那边啊
西客站边上啊
西客站边上有两家希尔顿酒店
希尔顿酒店
它下边也有一些这个呃比较廉价的品牌
什么希尔顿欢朋啊
希尔顿花园啊之类的
这个叫希尔顿花园
但实际上是这样
因为我不是那个百夫长白金卡客户嘛
百夫长百夫长白金卡的客户
其中有一个在他那个优惠
就是说他会给你
万豪希尔顿和丽生酒店的金牌会员
金牌会员的话就是除了有高额积分以外
还有比如住五天可以免费送一天
然后会送早餐
然后还会给房型
你看我本来我定的就是普通的标签
但是他给了我升级了一个套间
上次去武汉的时候
在汉口就是住的一个套间
这次也是一个大套间
你可以拿那个那个有靠背
那个靠背
我主要就是为什么放电脑不让我就是没事闲的
我就再打打游戏什么之类的
我这电脑现在都是一些比较刺激的游戏
就不当着你面打了
老师我给你介绍一下我的好朋友宋老师啊
那个对杜老师
杜老师
杜杜老师
杜甫的杜杜老师
你要开瘦脸吗
瘦脸要开
咱俩就只有一个人有是吗啊
没事没事
这无所谓无所谓啊
这个杜老师是这个在咱北京教这个
教古筝的对吧
对张雨绮的老师对我原来其实有一个朋友
他是音央音的那个本硕
后来结婚了就没什么联系了
我是副本硕
那是副本硕
副本硕就是附中也在音乐学
就比较就是更更就是天花板级别的
是是是就是比过镀金的那种
因为从小的我跟你讲
我的好多朋友都是啊
这这一扔啊
嗯我的好多朋友都是就是搞音乐的
搞美术的
因为我们搞影视的人吧
就是导演班的人一般出来以后有竞争关系
表演班的人出来以后
这个人呢这个是就是呃就是怎么说呢
就很奇怪
你别看我是在国外学的
但是他这个这个动机
这个伦理一直是在的
就是只要是这个演艺学校毕业的话
因为同学有的出名的不出名
有的慢慢不干这行了
慢慢就联系的就少了
反正我的艺术家朋友不是画家
就是音乐家或者舞蹈家比较多一点多一点
我这头发肯定是少少
我就剃啊
我这又该剃了
我就再剃成寸头就完了
你们就不会嫌少了不行
那就就会显得没有吧
不好意思了
不好意思
杜老师
杜老师特别厉害
杜老师在B站也做做号
但是他主要主要教学生教古筝
古筝很难
特别像你像他那样附中啊
本科啊
这个硕士博士还念吗
我毕业的时候没开
现在不想回去念了
年龄也大了
你年龄大比我小多了
但是咱们你懂的
35岁之后读还有啥意思
哈哈可不一样
博士算学者啊
而且你可以当住住住大学当教授啊对吧
杜老师特别好
一人杜老师特别好
那个水平特别的棒啊
比我认识的其他那弹古筝那水平高多了啊
别别别别别别
而且人特别好
这个未来想往哪发展
想去美国吗
我觉得以你的条件的话
EBYA应该是绝对没问题
因为BYA主要就是要啊艺术家
像像这艺术家
我建议你还是读个博好一点
你要是能35年能下来就读
要找老师啊啊那肯定不是有钱不就行了
你也不是没钱的人
杜老师跟我都是我们都是属于比较比较有钱的
比较会攒钱的人
就是没有没有
我是去年看了你之后才才会攒钱啊
就是我就是我其实现在很多的时候
就是帮助咱们粉丝就是脱贫致富
主要主要其实也没什么别的招
就是说别花钱别花钱
人家本身挣钱多
人不就脱贫致富了吗
对不对
就这样
就是那个荣导发那个什么嗯
年听我年入百万了
不是那个存百万了
不是年入百万存百万对
就是上次就说他就听听我的存百万
就就是他就是他我们俩去吃了个这个海底捞
我们家那海底捞我跟好多人都吃过啊
跟咱们粉丝好多吃过
还有水子哥
水子哥
如月姐
我们一块吃过
还把如月手指都给夹了
老师荣哥问你买房子
问我吗
你买房吗
我啊北京这房子有什么可买的嗯
应该不会是一个比较崇尚自由的人
北京六环以外的房子
有的已经跌到85万
75万了
我26岁年入百万写小说
的26岁年入月入百万小说
谁说30之我跟你讲这个月入百万啊
写小说是完全有可能这个做到的啊
特别你像那个飞卢那种会员定定制的啊
咱们咱们说就是互联网这个时代做自媒体的
写小说的
拍only fans的啊
就是上推特卖图包的
其实都是很能挣钱的
咱说这正经不正经都放一起
但是这真的是很能挣钱
很多人想象不到啊
总以为别人挣得少
其实在现在这个时代
因为网络这个关系
他会无限放大
像咱们B站也有做这个做这个
像我做充电
我一个月就几万
那人家那有那做的
那个人家那个塔罗的那一个月做几百万
100多万吧
睡好几个的话就很厉害
看来我这也得少说话了
都是能人啊
这个only fans这个东西我跟大家说过啊
咱们也是这个科普
但我科普不是让大家去鼓励大家去做only fans啊
或者去做这个P站
看community这个东西来讲
还是这个四原则
大家一定要记住这个属地四原则
不要触犯法律啊
这个属地四原则的意思是什么呢
就是啊不能在中国的土地上
不能向中国的市场销售啊
不能采用中国籍的演员
然后呢嗯还有一个是这个是什么
你本身啊制片人不能是中国籍
这是这样
比如说你现在已经比如说你一定是外国护照
比如说你港台护照啊
这个这个新加坡护照这种可以
但是呢你也必须不能在中国取景
在国外拍
你在努瓦阿图拍可以
然后呢你往这个美国啊卖演员呢
也不能是中国公民
就记住这几点就可以了
比如说你有人说经营管理签去日本可以拍
哎这个是可以的
但是呢你像那个P站community跟这个only fans呢
咱不说它是一种全世界的一种流量
当然来讲
咱们说不不是说上这种网站就非得去啊
拍什么片啊
这你做什么高等数学的讲座也是可以的
你放我这类视频的话也可以
只要有流量
他是一个付费观赏网站啊
我们就是说这个东西呢
现在其实我觉得咱们B站是在跟这个这个
OF战学
你知道吗
就是他很多东西付费观看的很多
其实这个youtube members频道嘛
真是假想看荣哥重返发福之前
我我今天上表演课去了啊
上表演课老师就觉得我大腹便便
但是我表演课老师台词老师可你别别别说话
别说话
能不能拿远点
要不咱俩这脸都半张啊
没事点奇怪没事
这也挺好的行
然后这个这个这个这我到岁数了
没办法
这个这个呃我这个表演这个表演
今天这上台词课台词
老师是张颂文和王志文的老师
海清周一博不是周一围
都是他的学生
你知道吗
你想王志文的老师那岁数得多大了啊
张颂文也是老师嘛
张颂文是2000级的啊
他是24年前教的张颂文老师
这个张华老师特别厉害啊
就是有人说我学表演纯粹是闲的
我是闲的
因为我第一次学表演是在14年前
在温哥华电影学院
然后第二次学表演是纯粹为了文凭
然后在2015年的时候
在中国戏曲学院进修的
然后我这次上北电这个培训班
这个假期班12月就毕业啊
为什么要上这个班呢
并不是因为啊说有一个梦想或者怎么样
主要是不是快搬开
离开海淀区了吗
现在我离这个电影学院就坐车两站地啊
走路5分钟很近
所以就是想哈啊
再加上其实我本身学的这个表演的
这技巧不扎实不扎实
本身咱们这张脸呢也不是说能吃这碗饭的啊
这个男主脸也不是啊
咱就演演配角
演演点小角色就差不多了
所以我一直没有拿这东西特别当回事
但是我现在感觉就是做这个自媒体啊
做视频这类东西来讲
其实跟我早年间的科班学习导表演有很大关系
特别是导演的东西有很大关系
节目的构造啊
镜头摆放啊
还有但是表演来讲
对咱们这个吃开口饭的人来讲就是特别有用
所以我建议大家如果要是有时间的话
再去深造一下是有好处的
但是我其实已经进修第三次了
就把一样的东西重新学三次
你觉得很无聊
第一次在加拿大学的时候
国外的体系
然后回到国西以后呢
国际上午讲理论
下午实践啊
所以来讲一周也就一次课
这个北电的课呢
你别看他是周末班
收费真的是很低
别看是1万8
但都是全国知名的教授在教
不像以前培训中心是我这样的人教啊
滥竽充数
我就是那个烂鱼
你知道吗
像这个班就真的是很厉害
所以他的这个师资力量特别好
所以你们要学古筝的话
就找杜老师
找杜老师
杜老师又没有架子啊
专业水平也好
而且最重要的来讲就是像音乐
还有舞蹈啊
这类还有戏曲
它都是有附中的啊
你附中如果你学习不好
你考不上附中
你还有那种高职的那种艺术院校的那种高高中
然后再考高职
知道吧
因为这个这个也是这样
这个学这个东西
我跟你说学艺术不是说特别注重学历
当然你是本科硕硕士研究生更好
但是如果你本身是附中
你考不了你考高职
考大专其实也都一样
我就说如果你从专业角度上讲
我就说表演
你总比上一个学校什么都不是啊
这扭屁股又出来了
我先关一下我这个warp engine
让这个老师看着怪怪
不好意思的啊
挺好哎
我这个目录也该也该也该也该检讨一下
那个就是就是这个
因为这个笔记本就是我自己用吧
自己用的
就是有一些这个这个这个这个大美妞之类的
也可以理解
可以理解
那个笔记本大概知道我都知道我是什么人啊
大家也不会说啊
这个这个就很奇怪我啊
你怎么这样之类不会
假如大家早知道我什么德行回来啊
这个没事啊
然后那杜老师讲讲
你你你觉得你现在干这行累吗
挺累的
刚交完两节课
哎
我真觉得
其实就我觉得就是你像我之前也当过教师嘛
就是呃一个一个用自己的时间去教
然后学生一个一个来一会
就你这没办法
你也不能说一下
我交600多个人对吧
我表演课我还能一下教个三五个
交个十几个也有那么干的
那你比我比我挣的是好几十十几遍
你开不开网上的课呀
嗯没录课件直播那个反响不是特别好
我觉得你这种专业性这么强的课
直播直播学得了吗
嗯嗯确实手把手的好一点
我觉得你就像我这个这个
这个就是像我学这个东西来讲
就是我们这个特别注重实操
你没实操根本就不行
没实操
这就这就纯扯淡
你怎么学也学不会
因为这个东西它是哎呀
都是这类游戏
你跟他们说
你跟他们互动互动互动互动
嗯如果看的话
嗯如果你现在有老师在帮你把着手
可能会更直观一点
肌肉记忆嘛
嗯嗯然后网上学的话
你需要悟性很强
模仿能力非常强
然后他的视角要很好
然后呢你摸不到他的手吗
其实你只能看到一个骨头架子
你看不到他的肌肉是怎么发力的
你觉得干你们这行有天天赋
这东西需要天赋
我可能班门弄弄斧王
就是那个这个音乐类
是不是有个叫什么绝对音准的啊
对需要这个耳感要很好是吧
你要对音很敏感
高了点低了点
奇不奇怪
他得能听得准
你像我就是挺挺幸运的
就是我觉得我就我就没走音乐道路
因为我差点就走音乐道路了
呃你这种T型人格好像没有F型人格
适合搞音乐的
就是情感类的比较充斥
要多一点
你看我还是干开口类的东西
就是好一点
就是说白了就是就是就是就是就是怎么说呢
呃更理性一点
也不是就是我我我我
就是你像你们这种
就是特别认真的去做一件事情
慢慢去磨练
这对于我来讲
我的这个专注力特别的差
你看其实我们来讲我们来讲我们演戏来讲
其实演戏如果无论从专业角度来讲
还是从网络角度来讲的话
其实相对来讲就是大部分时间是比较幸运的
我感觉就是当导演就比比演员要累得多
反正就就就就就真觉得
就是因为我那时候为什么说差点学音乐呢
就是我初中的时候在合唱团
然后学了一年的美美声吧
考高中的合唱团
那个有合唱团的高中呢
就是他也是招的艺术生
但是艺术生呢就是没生
我那会儿就考了个甲乙丙丁
就考了个乙级
然后就但是呢那个高中呢就必须要交钱才能进
所以这个我好多粉丝都知道
然后就最后就没去
其实我的成绩是正好可以上
但是你要走那条路啊
将来说白了那音乐声你想我这个德行
你让我去学学学
学他妈美美声
不是扯淡吗
对不起
我这个我又不练声
练声练的很少
我台词基本功我都不怎么练
主要是因为觉得就是有多大历史多大力
你像你的话
国家级演出你演过嗯对对
所以就是你起码能吃上这碗饭
是我是直接那种国家级的
所以这个东西就是呃
但是你看表演行业就这样就出了名的人
拉的屎都是对的
但是没出名的人就是基本上就是没什么用
你知道吗
就是你学了这个东西
你也用不上
最终就最终就很让你很难受
我觉得学表演的话
如果你学了
如果你真是为了说将来出名
那我给你讲
出名跟学这个东西
本身成为一个好演员没关系啊
呃但是呢你现在来讲
我觉得应该开设网红专业
因为网红这些东西呢
他其实跟好多东西都有关
包括你怎么运营你的账号
你怎么拍
选择什么类型
拍什么题来拍
但是它本身也有一个玄学问题
就是你玄学的问题的核心
就是在于观众喜欢不喜欢你
你不知道很多人说
按理说按常理来说
你像我这种怼脸拍的老老油腻
然后他妈的头发都没了
就是应该说是没有人喜欢
但是现实中他就是很奇怪
可能因为我选题的关系
可能因为说话方式的问题
但是这个东西它凑在一起
有时候就很难说
这还不是说我说自己给脸上贴金
但是你要说啊
你像音乐舞蹈
京剧纯艺术画
会画不会就是干嘛的
不会没法混
我觉得我们有有什么表演之类的
还可以混一导演的
有很多会说你看很多狗屁不懂
但他就拍点什么片子
恶心恶心中国啊
他也他也可以真的
但是这个艺术这东西我跟你讲
真的是像像特别像这个这杜老师
他们这种纯纯艺术
这简直我跟你讲糊弄不了人
你是不是你像我原来参加试镜就试镜的时候
人家是音乐剧试镜
我不知道是音乐剧事情
音乐剧里边也有普通的演戏的角色
后来我就去了
然后一唱歌人家就看出来
人家说你不是感兴趣吧
我肯定不是
然后人家都在那笑
我挺逗的
就是一次很失败的去试镜
但我其实早年年试镜考剧团的时候考过不少
我还考过福州话剧团
福州话剧团还要我
我差点就成了一个话剧员
去福州了
刚回国那会儿
大概10年前吧
也不是这个吊样
挺有意思
但是搞话剧就没什么钱
那你觉得好不好
就是咱们最后学艺术
最后都去教学生了
是不是嗯就是学艺术的容易这个比较理想主义
或者有时候觉得自己应该嗯改变世界
理想主义啊
结果但是我觉得生活还是比较呵呵呵
你还想改变世界呢
哎不是不是就那个意思啊
就是会有一点点那种会想的比较大
有时候我是真没想过改变世界啊
不不不不不不是改变世界
拯救世界
就是老唱响美的东西
对他生活又很残酷
然后会有落差感会很大
这种这种嗯毕业之后会有会有点
因为在学校的时候可能被保护的比较好
被学校被保护的比较好
其实艺术学院校你也会见到很多事情
比如什么师生恋啊
什么
有些人站着一些资源
他就过来欺负你啊什么的
男女之间的这个男女之间
男男之间
女女之间这种事非常多嘛
就是艺术院校这种大家也都比较开放
我觉得这种事特别多
你像我以前某个学校
我就不说了
那老师换了他妈五个唱京剧的女生
他每次结婚一结婚就就就把那舅子踹了
然后就还还老有人找他他妈70的心脏都大小
还能放映
真行啊
不是我就说这哥们吃什么体力这么好呢
这不就是感觉你看那哥们说的
艺术的尽头是开班
就是到最后发现就是呃你除了搞演出
做演奏家
或者你就要么就当老师再去教新的学生
就是这样
艺术需要传承吗
对不对
作曲家可能稍微好点哈
作曲家的作曲家他可以写广告歌
可以接
他可以做版权音乐都可以
但你像我们学导演的之类的就有
然后之前就有一个同学就在返回就跟我说
说我以后我就拍黄片
然后我就说你拍了黄片以后
正经电影的这个电影的这个这个这个创作界
艺术界就不要你了
那老师那同学说了一句特别有名的话
他说你以为你不拍黄片
别人就会要你吗
我觉得挺有意思的
就是说他已经很很很简单的
把自己就是看看清楚了
就是说我拍不拍这类片子
实际上我最重要的就是混口饭吃对吧
没饭吃
然后就是你说
为什么我这种人一说
这个就老围绕着拍黄片这个东西在说
但是我觉得这个东西是很现实的
就是在早年间我们没有想老虎
想的就是要养家糊口
但是你像在法国
他们属于法律允许啊
法律允许这个东西就很有意思了
就是你会发现实际上法律真允许
真干这一行的人也不会特别多
真的也不会太多
但是就是说就是说很多人怀揣一个梦想
那会我就是说导演系毕业
我就明白导演系这东西就是这样
你要么就是一辈子给人当催啊
要么就是你有钱
你拿钱出来拍戏
所以你看我拿钱出来拍戏一下
赔了100多万就一下我就冷静了
就是这样
你说有100多万
你干点什么不好对吧
你可以买三辆保时捷
对不对
可以买
买北京买套房
外地你可以买一套大一点的房子
100万也够够够
移民美国
在哪去都行啊
对对就是我去拍了个电影
那这就不叫2B了吗
那不是小公司能干的事
你不像大的大电影
咱们说大型的电影
这个院线题材的电影
你没有个1500万
人家连起照都不让你起
所以这东西就是我觉得现在我觉得很幸福的
一点就是什么呢
就是我觉得在我们这个年代来讲的话
我居然能够有机会就是顺利一把网络的红利啊
就是能让大家在网上这么喜欢我
就是我觉得是非常了不起的一件事
因为说白了就是有了短视频以后
对我们最大的帮助可能就是学表导演
知道吗
以前他妈恨不得没饭吃呢
哎呦这就恨不得就你看我这教小孩去了
教成年人去了
然后突然一下有了互联网平台
有这些东西以后
你会发现就是说你的上手速度比别人快多了
就可能我觉得你们可能学纯艺术
可能没有这种感觉
就是我们学表导演的人干这个
跟玩儿似的
真的就是拍戏什么之类的
说搞直播什么
在上机前怼着他们根本就不紧张
你像我今天我就上上上做节目也是哗哗一下
直接说你让我说二三十分钟都没问题
说说老师说要上台表演一分钟节目
这他妈玩一样
就是他这个羞耻感已经没了
你知道吗
就是你这个人活儿肯定要吃饭
所以他就羞耻感没了
羞耻感没了
就就就就就很有意思啊
你上台羞耻吗
你觉得我性格特别爱
可能就会比较闷的那种
有一点闷
对爱人就特别爱的那种
我都平时都不怎么出门
不怎么出门
出门就自己上咖啡厅
一个人呆着
就是因为我们是自由职业
我们是嗯孩子们有时间
周末的时候我们忙
我们教教学生
但是平时其实我们就大家都在上班
就出去喝个咖啡呀
干点什么都没人看个电影
包场
我还挺享受这种就空无一人
就是我这就是我的生活
不挤着荣哥换房子了
像酒店啊
对这就是酒店
我出特意出来租了个酒店
然后这样不就能避开孩子吗
能避开孩子
孩子孩子最近就是在家挺好的
明天就是我这就是白天带孩子
然后晚上孩子放了
学了
下午三四点钟就跑酒店来了
为什么要住酒店呢
一个是要连续直播六天
一个是要录这个25型人格课
还有一个是我不是现在呃签了约要写书吗
我要写三本书
这三本书呢两个月写一本
我现在已经过了一个半月了
过了半个月了
还有一个半月
我第一本书就得有点问世了
所以我就带了我这个笔记本
但我笔记本好像除了黄色游戏
就是黄色电影
没有什么别的东西
所以就所以就是比较比较那什么
那你看我跟杜老师都朋友都比较熟了
乐出话了
我都实话实说
就是这样财富自由了
还这么努力
财富自由才得努力
就是因为你财富自由吧
我的财富自由是属于骑摩托车啊
在北京住六环外大别墅
然后也就是这种自由啊
就是美团自由
他不是说那种我天天飞美国啊
然后我能做商务舱
然后私人飞机游艇那种自由
就是你花的少
你自由有个几百万
你也能自由
你花的多了
你有几10亿
你也不够你自由
所以这东西你赚了钱了
你就想赚更多的钱
这个人的毛病就是这个你突然间啊
之前可能一个月挣4000
突然一下你一个月挣了30万
你以后你就老觉得你能一个月挣30万
然后你会发现其实这也不太现实
但是一个月挣十几万
挣几万
这也比普通人多
但是这个东西就是这样
你越这样越努力啊
越努力你就越想挣钱
越挣钱就越想挣钱
因为我这个人这个毛病
就是就是我除了挣钱以外
对花钱没兴趣
我特别不喜欢花钱
我花钱花在别人身上
我难受
花在自己身上我更难受
就这样
比如你像前两天我的女朋友
也是突然之间就分手对吧
那分手呢是那个什么呢
我给他买了个IPHONE那个15pro max
然后呢还没捂热乎呢
刚两天IPHONE16出了
那IPHONE16出了呢
还要跟我说要用IPHONE16pro max
我说说现在买得加价加好几千块钱
然后呢就说要把15pro max给我
让他用16
我说你也太贪得无厌了
这刚出你怎么就要
而且而且反正据人家说
每一届IPHONE都有男朋友给她买
反正每出一个IPHONE
他就换一男朋友
反正这个这也是这个历史规律
人长得好看吗对吧
所以这东西我就很生气
我说我又不是一个供养者
后来仔细想想
他妈的我就是一个供养
对不对
人家拿了手机
然后就跟我分手
本来除了山盟海誓怎么怎么着
现在一分手分就分呗
我呢就我很喜欢单身
我其实不愿意跟别人说有个男女朋友关系
因为男女朋友关系特别影响
我跟那个其他人上床对吧
这个是这个杜杜老师可以理解
反正我就是这样
就是我跟谁也不是什么正经关系
所以一有这关系呢
这个就反而很麻烦
然后还得为了这个维持这个关系
我又不善于维持这个关系啊
因为我我觉得我本身可能有点厌女啊
我不是说妈的
这师姐是什么
还有师弟
我不是讨厌女性
我是不想跟女生在一块生活
这算厌女吗
你在问我吗
对就是女生
比如说出去吃饭
老老来回来去
老选不上我就着急
然后女生一出门就就就就试过男男吗
没试过男男
那不是你先试试
我屁眼疼
我怕这个哟哟万一合适呢
不不不
万一合适
改不过来了
可能性别别别关键这咱也都40了
别开这玩
万一呢就是咱们人生老师跟杜老师正文对
我们俩是正经
我们俩还真是正经关系
这不用不用什么掩饰什么之类的
所以你知道最近有造黄谣的吗
你知道吗
就是我给粉丝出来喝了杯咖啡
然后亲了个嘴
然后人就造黄谣
说什么
我说粉丝之类的
虽然说这也是事实吧
但是就是说你这个你你怎么找这么一个人
又没真睡他
他这爆个料
我就觉得挺无聊的
再说了
就我这种人
你用眼睛看也知道我老色逼一个
对不对
这头发都撸秃了
是不是就不可能
不可能是那种就是那个什么的人
真的这头发真是撸秃的
本来头发还挺茂密的
就亲了个嘴
你要说真是睡了
我无可辨别
不就亲个嘴也没睡啊
然后就说说这个非非装贞洁烈女好
这玩意这个会不会想要个IPHONE16
可能就是这样
可能是可能是我嘴上无意中说嫌他岁数大
你知道吗
其实也我也对岁数大小我也不是特别那什么
但是我嫌他我就得找个理由
你知道吗
而且一说什么荣建家啊
女粉丝之类的
86年的
我84年的
这属于这属于怎么说呢
咱也别年龄歧视
但这属于老来乐
你知道吗
就是大家两个人都岁数都挺大的了
老来乐就互相那个38了
你要说18
你要骂我啊
你找女粉丝怎么说
我喜欢我不喜欢年龄大的
就赶上年龄大了
就这玩意越年纪越大
越事越多
你知道吗
就这所以就是人家一传说说农村人睡粉丝了
怎么着
农震连男粉丝都睡什么之类的
就是反正你传这个是可以
但他们比如传这个吧
非说我在美国有一私生子
你说我我在加拿大有私生子
也这编的也像那么回事
我在美国什么时候私生子呢
我跟谁生的
我跟哈里斯生的吗
不是你也得靠谱一点
哥们就是我退了太下头了
我退了太下头了
没办法对
咱们聊正经的正经正经
没没什么正经不正经
就是害
我
就觉得就是好多时候
就是就是大家那个注意力啊
还有那个大家那什么东西就是挺挺挺那什么的
我就觉得就是说你要说真是说男明星
塌房之类的
或者说谁是小帅哥
不是小杨哥
塌房了
大大网红之类的
塌房也就也也就算了
对不对
也有点这个血八卦的价值
我他妈的我怎么大街上有人认识我吗
对吧
就我我又不是什么明星
我在B站虽然说还还有点小名气
也没过100万
那B站几百万粉丝多多去
我也不是什么知名男性
假如你看我这德行
你看我这德行
这弄的那头发跟老太太似的
这这这糊成这样
你写我的八卦有什么意思啊
你造我的黄谣有什么意思
那那天有人就跟我说
震哥我特别怕
估计以后被人家那个针眼摄像机拍到
我说你一男的
你怕什么
我说我出去这上酒店录的什么视频
你随便发
今天晚上全国人民都认识我就挺好
我觉得无所谓
你说我40了
一老父亲
你说你造我黄谣有什么用
你说你造造个姑娘的是吧
或者说小帅哥
你造一黄油
你砸我一糟
老头子
黄油没劲
这这这这没劲
你说说白了真的就是说你们想象
有一天在网上啊
这个出现了这个龙镇的啊
你想下载吗
你想象的你不觉得那玩意儿浪费流量吗
那不污染了你的手机
你不会吗
是不是
这这就他妈很逗
你知道吗
就是什么时候写
我也成乐趣了
就是这这有病啊
就是这就挺好玩的
就是我公布让他们就觉得好像终于挖到龙卷
一大关
问题就是我粉丝都知道我什么德行
就这事儿看相声是他干的
是这就是这种就没觉得怎么回事
哎真不用在意
我都不知道
你都不知道
少吐槽了
你一吐槽更多人知道
本来没人知道
不是就是就是我你说你要你要写肖战
你要写王一博
也就算你不写
我妈没没事
闲着了
没新闻了
就是没新闻了
就跟那时候我那个什么微博被转的
那个海外似的人
海外的那个新闻媒体还做个新闻
还我说你们闲着没事
截我微博的图做新闻
你们是没有新闻可采编了吗
那写我干嘛写我我我都不看
狗都不看
真的你觉得你你咱俩作为朋友
就算你不认识我
你会想到说看一个无名氏的一个嗯
这无名氏跟谁睡觉了
还他妈没水成
你要说约炮成了大三又没约成
就这么一个事
你觉得有什么新闻价值
为什么要DISS你
这就是恶心我嘛
这显得你太烦了
这之类的
你可以说你荣哥的这个这个人品
跟那个我都没防
就地上一帐篷啊
就像俄罗斯一样
就是一个破房子
你如果朝着这破房子踹几脚呢
那里边就会有一帮人出来打你一顿啊
25型人格啥时候出
就是这两天这两天就出
两天就出
我已经我已经那个封面图已经做好了
然后正在录这个前几期视频录完了以后
然后直接就发看咱们运营什么时候上线啊
我真觉得其实来讲的话
写别人睡觉啊
塌房啊
这种事是可以啊
什么婚外情啊之类的
或者什么
那个就是这个人是什么国家干部之类的
你写他有点意义
我他妈是一个体户对吧
也不是党员干部
你离了婚了没结婚
你写一个40岁单身男的
这也没什么新闻性啊
对对对
张乐琪的教育
什么叫月经
问我教什么
你要说我我女装
然后出几根约约的还是男的
那还行吧
或者你约我约一个男的
结果他她是男装
她是女的
这才有点新闻
要不没意思
真挺无聊
你说每天每天吃黄油
吃黄瓜
居然能黄到自己
这是我
这人怕出名
猪怕壮
说什么呢
看着像什么就说什么
讨厌无所谓
前半句
前半句哈哈哎呦哎就就挺好玩的
所以自始至终我也没觉得怎么着
就是呃但是这个事呢
现在这个咱们的舰长白律师已经帮我起诉了
起诉这个阶段
现在分配法官了
然后马上对方就会接到这个这个起诉
开庭通知书之类的
就会有意思
对方已经把他骂我的视频都删了
但是这样不足以消除影响
我已经那什么了
关键他这讨厌说我有什么私生子
又说我儿子怎么着就烦
这个不要不要提
我家人说这事儿就过去了
这事就过去了
我挺挺挺好玩的
劳镇情商好高厉害
老师我小孩我孩子学小军鼓
打击乐打击很好
打击乐应该是什么都会的
而且打击很好
转专业
那他如果是民打
他可以出国读一个博什么的
国外有他可以转西打
西打和民打什么区别
都是敲的
其实没什么区别
就是说他们所以说他们很好转
你看我们古筝弹的古琴
其实弹播都不太一样哦
我明白就是你练小提琴的
突然哪天改二胡了
不太容易
差别很大
但是你要是说原来的敲敲鼓的
敲敲还差不多
那还挺有意思
那这还能转
你像我们编导演的人呢
就是不建议人学电编
电影电视节目编导
为什么电电编在国内好就业
但现在没电视台了
但电编没法考研
格局打开中档啊
咱们这咱们这这种专业不需要就业啊
对不需要需要一个这个模子
不是你那个电视节目
电视台
他们那系统呢还是需要
第二我们是需要这支表演
可我说的就是主要就是编剧
导演演员播音这几类
咳咳那会儿就觉得要真学纯音乐
将来出来唱歌的话
我就怕路走窄了
你知道吗
那肯定是很专精的那种
不是问题
就是这得看天赋
我是为了考高中才学的
你要说我真是我从小就爱唱歌
那是很不一样对吧
就是不一样
咱这个水平你跟那种真正有天赋的那种人比
那他妈差远了
谢谢老师分析
因为我那个有个学弟
他那个嗯本来学名打
后来出去德国嗯
学了个西打
回来留校了是吧
嗯去德国留学
学了西
德国就海归博
那挺好
海归博我觉得挺好
但能在德国能够毕业真了不起
因为德国毕业特别难
对老师喜欢你啊
奉奉献了男的男的老师和男学生
男的那他太容易奉献的
也没有吧
别把我们学校说的
那么不说他在国外的时候有没有奉献
你们学校还是比较干净的
我从来没有接触过这种学校
开表演系
就他妈不干净
我也听说过
偶尔有别的啊
我没有接触过
所以我还好
我们这行就是喃喃的事很多啊
这很正常
这也不是楠楠
你不要不要说这个东西就不正常
有的挺纯爱的
都正常诶
这都是正常
不是说什么东西只有一个什么行星
像是正常很正常
但就是说就是为什么要卷研究生
卷研究生为什么卷研究生没有卷
就是自然而然考上这什么东西啊
你这个你应该算是校内保送吧
呃我没有没有没有没有弄
我没有我没有删那个我我你还不是推免
直接校内保送我
我特别不爱去升这个升那没保研
直接考硬考硬考硬抗硬抗
真他妈硬硬硬硬学哦
对你的佩服这程度又上升了
你还硬抗
你说人家都保研本校
不保研
直接考本校
那就凭实力上来了
我他妈可没这实力
我留给别人吧
我一我一看有竞争的东西
我就不爱弄
你这也太装逼了
讨厌你
我他妈的我特倒霉
我属于就是胆小
我胆小害了我自己了
然后就是我艺考那年我考了军校
考了艺考
艺考我只考了中传
就考了中传播音
我就认为一定能上中传播音
结果真考过了
但是中传跟现在的条件是一样
你必须过一本线
不过一本线人不要
因为我那年02年零三年的时候
那时候本来艺考那个考表演系不用考数学
就200多分就能上本科
结果非考500多分的中传的这个播音雕就没上
我那会儿开了中系的介绍信
开了北电的介绍信
没去北电
因为我不敢考表演
我认为表演必须得男的1米85以上才行
所以后来我就后来我知道真学了表演系
发现什么歪瓜裂枣都有妈的
后来就是这人生的那什么北电
对我来讲是一个梦想
你知道吗
就是中戏也是
所以来讲的话
就是但是呢我就连考都没敢考
我不是说没考上
不是你要不要看
我现在40了
我18的时候还是能看的
18号还是能看
所以那个时候就是考都不敢考
但是现在咱们说真一考你应该怎么样
不光你要敢于考
而且不能只考一个学校
比如说我就考表演系
那你起码要考889个学校
这样都录取了
你再根据你高考成绩再决定
你到时候到底报哪个学校
你看我那年头就考一个学校
一个专业
这就属于二
但是我考两个专业就是中英文
我都考了中英文都考了
中英文也都给我发录取通知书
所以就是呃就错过了一个学播音的一个机会
但其实事实证明
其实我也不适合搞播音
反而适合搞表演
但是后来上了国外
最终在国外学的
我那会学表演也是就是都是A嘛
基本都是就走了一大弯路
最后他妈的给北电影学院打工去了
就是这样
没成为北北电的学生
先成为老师的人生就很有意思
我那个时候是因为真是因为我现在是自信过头
以前是真是自信不足
我现在也没有自信多读
因为毕竟这个水平也不是什么高级水平
你这这本硕本硕
你这自己考的本硕
那你是真厉害
看看这谁给我发信息
哦我前期
来啊
我跟他怎么会下周六上
下周六上课
跟我前妻发个信息啊
没事没事
你看也没事
我不看我不看
有点好奇哈哈
有点好奇
所以就是我是什么意思呢
就是建议大家就是你不要为别人去有位置
自己想学
你想学你就去学
想考就考
你哪怕考不上中戏北电
你考其他的乱七八糟的学校也多都是事
我前期找一个新工作
跟我商量孩子的事
怎么老发信息吗
我这正直播呢
所以大家该学学该那什么之类的
当然来讲咱们也说实在的
也别太那什么
就说我长成这样
我要学表演系
那也别这样吧
你别18的时候变成我40
这个颜值就行了
但是我跟你讲
表演系是真的是非常的竞争
非常的厉害
你即使考上了以后
也不代表你将来一定能出名
但是呢你不考呢
你就肯定基本上没机会
不要想去干五行
王宝强那样的群众草根这种事不太可能
而且现在这个时代来讲
我觉得成为快手网红比当明星强多了
真的你像明星桥头表演这个东西
如果你不学不练功的话
你是真的不会
他其实是比较难的
虽然说我们不用自带乐器啊
但是其实也是比较难的
而且学艺术都有门槛
美术啊很花钱哦
下下周我前期就不接孩子了
然后他过来带孩子玩
11他也不放假
那11我又得带着孩子
那就一直生
我带着孩子了
原来他周6日还能
那他现在干了一个单休的班
弄得我现在很麻烦
咱们其实还好一点
其实他本身也是学艺术的
你看我直播间那就不聊了
因为我上次我一聊聊到前期前期有意见
不让我威胁我算了
但是我们都是学艺术的
他学美术的
中戏原来学舞美的挺厉害的
但美术这方面真强
但是后来没干美术
我觉得好多人到最后你说到好多人
就是从小到大学了
这东西后来去干了这个东西是好呢
还是说到最后反而没干那东西就转行了
我觉得其实干我们这个好多学表演的
后来都去卖房去了
就做销售
你知道吗
你们弹古筝的有不干这个的吗
要不进团
要不教小孩
要不就是有学校
极个别的我觉得就是怎么吹笛子
什么不干那个的
就是找了一个特别有钱的老公
就是脱离生产了
或者说原生家庭
就是什么那个爸爸就是外企公司老总什么的
就你不觉得
其实学艺术的人好像基本上家里家境没有太差
是这个这个我赞同没有
他买得起那个乐器
他就不穷
以前我老是认为我们家境不好
然后出身贫寒
后来上网一看
觉得其实应该还可以
我真的那时候我真这么想
因为你像我同学都是什么出身啊
对不对
家里是将官的
那多的是
学艺术
后来学理科
真的我就觉得艺术这东西吧真是挺那什么的
你要没有天赋
学了这个
最后干了以后进入一个到处都是天才的领域
然后你会发现自己是一个普通人
那你就很痛苦
就跟你荣哥学表演似的
不过还行
我在这方面的才能还可以还可以
勉强能
其实在我们老师面前
班门弄斧了一下
读了个独白还行
没有没有
我们才思老师真他妈牛逼
水平真强
一一发声把我们都给震了
不愧是张颂文
王志文的老师
孙松海清什么的
我跟孙松还认识
咳咳
哎你为什么走上了这条自由的道路
怎么回事
杜杜老师为什么老叫你宋老师
你是不是心里有一个什么什么老师
是哪个哪个粉
不可能是你的照片
有点像宋祖英
这老叫你送了
别别别
我可没有那么大名
认真
问我是怎么走上这道路的
嗯就是其实我们990年代学琴的还是挺少的
一个班也就一两个
然后那个时候是幼儿园
有那个画画班呀
幼儿园那么早就投入了
然后这个学了十几样乐器
我幼儿园还玩尿炕呢
嗯哼学了十几样乐器
学了画画
学了十几样乐器
学了十几样乐器都试了
试想象到我这么恶心的人
还学过舞蹈跟书法都试了试
然后最后就喜欢古筝
所以就幼儿园的老师给我
然后就跟他上了大课
然后跟他老婆做一系的教授
上的那个摄像电影课
然后还找他的学生上的那个一对一的小课哟
那你这真是童子功了
从幼儿园开始
而且代价很大
就是妈妈几乎是把所有的赚的钱都爸爸不赚钱
妈妈把所有赚的钱都投入在这里面
我基本上是12岁开始录电视节目以后
才接触这行
都12了
那你这够早的
你这几岁啊
嗯全部全部的精力和金钱都放在这上面了
那你真是够要命
真牛逼
哎我都不知道你有这样的过去
嘿牛逼真牛逼
实话实说挺佩服的
我以为你是属于那种什么高中初中学这个
没想到幼儿园就学这个呃
第一个教授去世的比较早
然后就十岁就跟现在一样硬的这个教授了
嗯啊等于你一直跟着师父身边
就是对
就是只跟着一个老师
那多幸福啊
对我说老师对我非常好
但有人他妈从几岁就开始教我表演
那他们现在就跟就是跟半个妈一样了
那挺好
嗯啊就去年老师给我一个国际学校的活儿
我给退了
哈哈就我这真是有点觉得有点不知好歹了
国际学校不是挺好
就是挺好的
就是嫌远顺义太远了
顺义还远
搬家搬顺义
你是房子买了吗
还是要买租的
真的对
那不那不就完了
你搬个家有什么难的
你还往顺义搬呢
不就是北京城
咱们说实在的
就是如果要是别的咱不敢说啊
就是说搞艺术
那你肯定还是得在北京嗯
上海的梅西是吗
上海就一上戏
上戏
你在上海说脱口秀就行
但是你在上海还是搞别的演出之类的
因为大的国家级院团都在北京对吧
我这话说的没错
起码我觉得就是干影视业
当然你也得去横店
但就是说你的信息来源都是在美国
我作为一个北京人
居然没有那么珍惜北京的一些条件
你都没看
粉丝说啥
我就不玩游戏呗
其他全都是黄色游戏
就不在你面前玩
谢谢您
就是我这个我不看不看
记这个记格绝对戒了戒了戒了戒了
我打开的网页
打开看点正能量正能量正能量就看B站就好
顺义荣哥的梦
对我是挺想办顺义的
但是也考虑一下那小区万一是那种属于那种啊
就是呃物业费没人交
年久失修
没什么邻居鬼屋一样
那我也不去看情况吧
不一定真不一定真那什么
但原则上来讲还是愿意住住大房
这是新女方
不是这不是这是好朋友
咱俩是那种关系吗
他有点他有点恐男
不恐男
恐下头难
我属于下风的没有就是也确实有点恐怖啊
对我也恐男
因为我是有点恐难
我恐男又厌女
是男的
有时候那种就是没有边界感
没有距离感的时候挺那什么的
女孩是我
是因为我就特别害怕情绪波动特别大的人
我特别害怕情绪波动大的女孩
然后我特别讨厌猜别人心思
因为我就是双子
就比较烦别人的那个
就就我就不想维护跟任何人的关系
不行了
去去去去
你妈换了就完了
就这样
什么经营关系什么的
维护关系什么的
哎呦好烦
通县大平层住不起
通县太贵了
通州贵
看我直播带货哈
购买零挺好
主要是大主要是大家基本都已经买过的课
基本大家都买过的课了
说实在的
今天这发型不太适合
但是还是习惯大家也看
习惯了
大家也吐也吐吐
没事看看粉丝也没给我发
夜宵是不是也30岁以下
最后高考在北京出差
无事约您面校
后门槛
男的不要
他在弹幕上发过的东西
刚才
对这名字我看到过好几次
你几点回来的我都可以啊
我直播两个小时结束
就是11点
你开车来了
车停哪了
给你贴条了
开进来了
他也会也会可能给你贴条
收费多少
还贴条收费是吧啊
我我我开的话免费
但我没车
我就特别羡慕有车主要我到处跑北京
我跟你讲北京这东西吧
咱也不是给自己那个这个也不是给自己贴金
这个有车家庭真是挺挺挺幸运的
就是你得你得早买车
后来遇上这个这个这个这个弄牌了
那你就写得出我电车也得要牌
电车现在也家庭摇号了啊
电车还摇
电车需要摇
电车早就需要摇了
好吧
电车怎么换个电车呢
电车你别买三元锂
那买磷酸铁锂的
现在基本都是磷酸铁锂
第N天里不容易炸
三元锂容易炸
而且你像一般你买车的话
我建议买高配
比如那个咱们也不是汽车博主啊
随便一说啊
咱们就说好听的
不说不好听的
就比如某亚迪的这个海海鸥
海海海豚系列
海鸥就来讲
就是我买我想买海鸥
但我一定买高配版的
因为高配版有那个就是那个叫什么
液压还是什么
就是给电池降温的那个技术
那个东西技术很关键
因为瓶装版跟中中间版的话
它没有给电池降温的技术啊
电池寿命差一点
锂电池就怕穿刺啊
然后过热之类的
但是比亚迪的刀片电池应该没什么问题
铅酸电池最安全的
铅酸电池最安全
你看现在我们国标的电动车
又从锂电变回铅酸了
因为什么之前用锂电
因为它限重
现在又变回铅酸
不限重了
反正这个标准来回改了
他也是与时俱进
人性化
他已经播一小时了
没事挺好的
效果挺好
感觉这个时间还挺快的
来吧咱给观众来点付费观看内容吧
来吧
一脸惊恐
不用害怕
我昨天看那小米苏七呢
詹姆斯基
你觉得怎么样
咱们这边骑车回我
我我实话跟你说啊
那个B站它分很多区
我这个叫知识区
有的叫生活区
有的叫舞剑区
跳舞的
有游戏区
专门有一帮人做数码评测和汽车评测
你一旦说汽车评测
比如说华为牛逼
或者说苹果牛逼
我说比亚迪牛逼
然后这个特斯拉牛逼
一说这种话就容易引他们的运营过来
就就这样
所以咱们别一般
千万别说拉一踩一这样的
咱就都说好
完了我是炒菜看的呀
咱们从比亚迪已经聊到小米苏七了
我觉得小米苏七确实很好看
我喜欢保时捷718
所以像保时捷718的车
我觉得都很喜欢
对靠水军养你容易水军过来养你
这很正常
因为你看我们这边有专门支持比亚迪的博主啊
还有这种专门支持特斯拉的
我对这个BYD有点那个华为的小米党都有
我不是评测
不是汽车评测博主
也不是数码评测博主啊
这个跟别跟我有关系
我就是在讲自己的购物习惯
我对龙导师这种就比较崇拜啊
崇拜有多崇拜有多崇拜
证明一下改变命运的一个男人
这就是帮你
不是也没帮你
就是建议你攒钱
人生低谷里
看了荣胆
确实这个还是豁然开朗了一下
这个二逼都能这样说话
我有什么活不下去的
是不是不是不是不是是之前这个确实活错了
哈哈不嗨
其实我说的只是一种活的一种方法
就是也不是说非得说咱非非得这样才那什么
我也我也看了那个我也看了那个那个牌子
是我试驾过特斯
我觉得特斯拉挺好也挺好吃
也确实真的也挺好的
我这个人吧
就是你不能为什么
因为我现在连车牌都没有
我现在就是我觉得摩托车就挺好的嘛
我摩托车我是国产杂牌
就挺那什么的
ENTJ是吧
灵魂工会举着那个指挥棒的指挥家
有人说我ENTP啊
其实我P跟J的那个程度
大概是J70%多
P才30%
因为有人看我做口播
所以以为我是ENTP
但不是不是ENTP
ENTP还跟我没多大关系
我主要是TJ
稍稍微注意点
你了解的
那么
你要是我是INFPNF
我是INFP队
叫小蝴蝶
小蝴蝶小蝴蝶吗
这个小一点比较活在这个六界之外
关会电脑
省得让狼看看这个大屁股
光屁股妞不合适
没事没事
我这个就是还好
这个我很定
他就就是我好像没有动
我看了以后我不动
我不动
你来
我是NFP金牛座
金牛座的
挺好的
我上升金牛
我也比较爱上升狮子
看你还是挺像的
爱花钱真的太像
因为因为金牛特守财
但我又特别
我手缝巨大
而且就是让我开心的钱
我怎么花都行
就是所以你一旦控制住花钱了
你自然财富就攒下来了
其实我觉得如果你早认识我几年
你现在估计都有两三百万都有
就是月亮星座在天蝎
所以还是内心有点不安全感
你有钱
我跟你讲
跟那没钱的时候日子完全不一样
对对对
底气更足了
你想咱们就说最简单
咱别说有个几百万
几千万
咱就说你有100万
有100万的时候
你的安全感就直线上升
有时候你就想着有100万这个很多吗
然后也不就是一个数字吗
但是你有几10万跟你有100万感觉不
我就说跟有几万的人比
或者你有20万
你跟有100万的安全感都不一样
是你要是说你20万
你随便谁欺负你了
你就心想算了
咱有钱咱别人过不去
100万在账户里
怎么跟我说话呢
啊回来就这样
就这感觉就不一样了
其实我的25型人格其实特别好玩的
25人格首先不是像这个MBTI
他们是看性格
不是像星座看出生啊
这个25型人格是只看父母
看家庭环境
我算哪种
回头我慢慢跟你说
你那比较复杂是吧
这个女生虽然13种
男生12种呢
但实际上来讲的话
按金木水火土五行来算的话啊
是金木水火土乘以金木水火土
所以是这么算的
但是来讲咱们说这个女生天生的
这个你也可能是男生
你有女生人格
或者你是女生
你有男生人格都这样
但这个为什么是25
新的歌是我们原来编剧为了创作人物
方便的时候使用的
就跟写网络小说的人用的名字生成器似的
我们是为了快速生成人物
就这25型人格是比较特殊
比较极端化
所以他都是比较极端的人
所以来讲的话
如果你是某一种人格的可能性高
但也有可能是极供人格的叠加
但是这种东西来讲
就是他跟算命不太一样
就是我们对人的观察主要是来自于
不是看你出身
也不是看你性格
主要看你父母是什么样的人
你在什么样的社会环境下长大
你选择了什么样的职业
以及你自己在一些价值观的上面是不一样的
所以我的26型人格主要看的是出身
主要看的是原生家庭
这个东西是以往的16型人格
或者说咱们说九型人格
或者说这个啊这个星座八字其实没有的
因为这是一种个人选择
可以说更精准一些
或者你结合着看
都是都是这个这个都是人编出来的东西
所以没必要特别是什么
有人看这玩意出行人格特喜欢
有人也觉得无感无感
就觉得挺好
有人更喜欢MBTI
这挺好
我觉得每多一种工具去研究你自己是好事儿啊
因为我跟你讲
就是我们创作出来的人物
都是以现实中的人物为原型的
你会发现同样的家庭出身
就会做同样的错误事
比如说咱们说恋父情结
有人就是跌不好
有人就是跌太狠
有人是跌不好
有的是跌缺位
有的是跌越位
那对人的影响都不一样
甚至他有可能做同样的工作
就是这样
所以主要是25人格
主要干这个的
主要是社会跟父母对你的影响是我没开空调啊
操嗯没疯
反正我他妈大会
这幸亏不是抖音
这要不我给骂了
他妈的播不了
我没开空调
我他妈大傻
操哦
这个管那么严了
妈的就不能防住
这
赶紧给我开通吧
我说怎么越来越热闹
我还以为我在跟那个跟杜老师聊
这个这个越聊越投机
这个情绪比较小激动了
但我终于有风了
哎呦
挺好
咱们要不要一会一起探讨一下生命大和
已经开始这个肌肉紧缩了
你别看我这一张完全没有没有任何的
这个没有任何性张力的脸
内心已经无限
这什么了
拜拜开都是开玩笑
开玩笑
嗯嗯呃星河计划是不是没有必要开了
能看别人答案吗
星河计划还是很有必要开的啊
啊我上次直播间冲到4000人
就是因为刚在星河计划啊跟大家直播了一下
然后对这个其他的up主这个我的建议是这样
青春计划呢
呃原则上还讲
还是要有你足够量的这个B站的粉丝为基础
B站粉丝的基础呢
也是要求你在这个平时的视频里边呢
尽量要多发
你看我视频发了800多个
但我视频其实发到400多个的时候
就已经有60万粉丝了
但是后面来讲的话
就是因为我都讲到同一类型的话
涨粉就没有那么快
然后呢
你这个直播间待客跟这个稿件带货特别重要啊
直播间的话搞定代课特别重要
就是我们属于呃
这个我们麦克属于不是不是百万级的
我是属于几10万级的这种水平
但是有人卖课可能卖个几千块之类的
就是但是我跟你讲
对你这个粉丝量对你的要求是非常大的
嗯行了
语言艺术连一套两本
Ok
旁边的小姐姐旁边的是是不是宋老师
是杜老师也可以
胡老师
李老师送你
你要不要吧
欧阳老师
别开玩笑
挺好的
迪丽老师那行
你们学这个有没有什么职业病之类的
手指头伸手剪的
哎呦我靠
这就是长期
因为你看教科什么按音什么
这都有射箭小指甲弹琴的
要是不能留指甲要带要带这个
这不是新嫂子啊
这人不可能看上我了
我这老眼昏花嗯
比比比我这个是不是差不多差不多差不多
同龄别介别
介通灵也没跟我没同龄人
九零后
你跟我同龄不厚不厚就没有不厚
你跟我80年代你见过苏联吗
小屁孩是我
我我妈还给我买过那个俄罗斯套娃呢
套娃跟苏联不是一回事啊
只有这点印象
老摸荣哥游戏
你看你不要老摸我摸我
他们容易误会
一会儿那个女粉开始围攻我了
我不知我这没什么女粉
今天就有人知道老又老有男粉装女号骗我说
老子说老这个老嫂子说是gay的意思嗯哭了
不是新嫂子还是老嫂
老嫂
老嫂子放那猪
老我哭
虽然确实老了
花有重开
日人无再少年
其实花也没重开
是不是扯淡
你看我今天不是正常直播时间
所以我这个直播间人不多
平时有四五百
但是没办法
我这连续连续还得连续播六天
就为了开直播
完成合约
也是为了开直播给大家看
然后特意找好宾馆
就是这样
在家的话一下就把怕把孩子弄醒了什么的
因为孩子睡得早
这是小孩子对小小孩也累
小孩特别烦
有跟没有还是不一样
你你起码睡不好了
就这晚睡不好了
荣导这点挺好的
超级奶爸
我陪孩子睡觉
陪孩子睡觉
他也翻个身什么的
容易醒睡觉
但是这东西就是他是注定的
因为我是从小我就喜欢小孩儿啊
有人说我这个哥哥姐姐的孩子呀
我的侄女啊
外甥女啊
侄子呀
外甥啊我都很喜欢
然后我因为也喜欢小孩
还做过志愿者专门照顾小孩哦
所以不是说我这个是因为是自己儿子
我就特别喜欢
不是我是所有小孩我都很喜欢啊
包括我们这些粉丝
你别看你们现在20多了
我20多的时候你们就零碎啊
所以在荣哥眼里
你们都是小孩子
知道就是这样
真是这样
因为我20多的时候就已经开始脱发了
就已经开始脱发了
虽然没现在这么胖了
你们在我眼里真是小孩
你想20年前你们我就几岁嘛对吧
就这样
义父什么时候我成为这么大一个
然后就一直叫我义母的
谢谢你
大家讲义父是是拿自己当吕布教我义父
不是说真是说真是拜你当爹什么的
赛博义父是一个是一个也是玩梗
你知道吗
奉先为何如此
这个艺术龙哥
我们九零后快30了
你帮我挠挠后背背痒
右边肩胛骨
你别隔着挠啊
在深圳
你挠我这穿着跨栏
你怕妈在帮挠下
我左胳膊伤
我挠不挠
你帮我挠一下
就就这这这哎哎哎哎呦呵哎呦
就就就这就这就这哎呦
右边肩胛骨
哎呦哎呦就这哎呦呵哎呦哎呦哎舒服哎呦
真舒服
我就是我跟你讲
我就很麻烦
老头乐不求人有
但是这玩意没真人脑是舒服
就是很别扭很别扭
还有叫你义母吗
哈哈到位到位了
龙哥上套了
这是挂套路
是这样
套路什么哎
你耳朵有点不干净
这个你给我捏捏后背吧
不是这我说的是挠痒挠脊梁
这玩意儿不一样
这玩意完全就是这也没有什么sexy的感觉
就成了爱人是伊人的玩具了
这个我也是爱人也是人
你知道爱爱人这个词
哀悼在日语中的意思是情妇的意思是爱人
啊摸捏鸡
我还真会捏鸡捏鸡比较诡计
多端的零
这不是嫂子
不是嫂子
我哪配得上人家诶
你见过前妻不
嗯不知道前妻长得其实挺好玩的好玩
这是什么词
长得有点像花栗鼠
特别特别可爱
但是但是这个男配我配我可惜了
但是我10年前这新婚的时候
也不是现在这德行
也不像现在老猪头三
就是我觉得大龄剩女了
真是可不可以
大龄剩女
传说中的大龄剩女
我跟你讲
咱们这一代人啊
就是从我884年开始往后单身是绝大多数
有像我这样结了婚又离的
不再找的
也有就是从来也不想结婚的
就是养老院里露齿挨打什么之类的
就这所以我不敢搞gay
然后到时候漏屎挨人打
你知道吗
怕跟那个荣导住一个屋
怕被荣导打
看这全身健体
我为什么现在在steam上买那么多黄色小游戏呢
就是以后老了
现在40还行啊
五六十七十
哎呦呦
腰都直不起来了
我想看点大妞之类的
就还能看
知道你要么现在不买
到时候涨价了
是不培养这么多粉丝
到时候帮你那个干仗呢
哈哈哈也行
排队来养老院揍我
老实说
荣导就因为你让我不买房
后来房子房价大涨
不就害了大家
初中同学已经四婚了
不是结婚干嘛有瘾呢
他是男的
是女的
就是女生
我还可以理解男生这四婚这玩意
这财产得分成多少
瓣1/16
是不是1/2
1/4
1/8
1/16
这真有钱
我觉得结婚太费钱了
婚礼费钱
彩礼费钱
完了离了婚了还得分割财产费钱
真是太可怕了
自己一个人花不好
我都我都不知不懂
这些东西不是撸不是很正常吗
你自己靠自己不是没手
是不是有手就可以解决
为什么非得要人呢
是不是年轻的时候觉得只有手没女朋友
后来老想找女朋友
后来有女朋友了
有老婆了
后来发现还是他妈手好用
是真的
17岁就离婚
我都四婚了
哎婚前协议有人不愿意签啊
主要是你就不结了
估计正常女生就是哎呀
我前妻这边开始在新公司实习了
他这单休挺可惜的
我其实特别想跟我前妻收进我团队
还有人不理解之类的
能跟他共事
不是他能力特别强
工作能力特别强
在互联网大厂干过
非常非常厉害的一个产品经理嘛
我是想让他做运营
我之前谈过
但是后来就跟我约法三章
不能不能泡我啊
不能为什么
咱俩别当时那什么
我非常恨你
我不想跟你旧情复燃
人说的很那什么
但我是觉得实力就是什么
再说我说多给他放点假
然后到时候他还能多见孩子吗
但人家不想
人家就想干这单休的活
本来说我们都说一块搬顺义去了
我也搬顺义
他也搬顺义
房租能下来点
他又去去这个地方
但是这是他的dream job
但他很想很想干
咱们不聊了不聊了聊他
到时候人家生气
啊龙哥
有小姐姐在身边说撸会不会显得不礼貌
你觉得不礼貌吗
就是我心不动就没有不礼貌心动
我心要是有邪念了
这肯定算不礼貌了
不就是我们是哥们知道吗
所以我是没拿这个这个宋老师当外人了
想想我为什么老想说宋老师真他妈奇了怪哎呦
真是你开心
送我回去看那个对话框
一看
我这点进去发发的那个朋友圈
看不了了
再再一问
小红金蝉二了也很脆
这咖啡真难喝
别喝了
很难喝
还喝那牛牛行了没事
那利息按照利息
我跟你讲
我买一大堆游戏
然后我也不玩
就看着摆着
就这样
右边那个嘉宾不要说话了
你说谁呢
你王八蛋
好像有很多老师
男嘉宾
你在说话
你就要我就要控制你
你你怎么控制你
是不
大晚上喝咖啡想干嘛啊
得写书啊
得做做节目
直播完了
把那个杜老师送走
我还得还得那个录课
录完课还得写写书
写书
10万字的书还没写
啊明天早上还得送孩子
这还挺忙的
周六不送孩子了
就是家来接一接一晚上
我得上课去
好暧昧啊
这女人是谁啊
大晚上俩人宾馆开直播播吧
他就顺道过来看看
我顺道过来看看
真的没有什么
我真的有什么
我才不可能开直播给你们看呢
我不是说那天北京的宾馆
我基本都去的差不多了
那天开宾馆诶
去过开过房
跟谁忘了
就特别的
我还给你发信息来了
我跟你说啊
我跟你说过
就是说那宾馆我记得我肯定是开过房
但是跟谁我忘了
人家发过动态
人记不住人
记不得是谁了
这还真是我现在都没想起来是谁
那到底是谁媳妇儿来的
真小气
不是我啊
我没结婚
我还挺有意思的
我开车我开车
你开什么车
奔驰啊
奔奔驰
人家开奔驰的女生怎么可能跟我一个开雅迪
第二个人在一块呢
是不可能的呢
我就算买车
我也买的是比亚迪海鸥
不是海鸥
是海豹
海鸥还是海象还是什么来着
那海鸥吧
对哦
贵的那个叫海豚
比亚迪海鸥是我很喜欢的车
我就喜欢那便宜车挺好的
可耐耐耐耐耐耐用就行
说有没有签字售书
有签字售书会大家放心
马自达雅迪没后座
我我那还装了个后座
马自达前女友开马自达前女友开门
咱就别提之前的那个
不就是人家有有都有本事啊
你开奔驰肯定牛逼
我还有女朋友开宝马
人与人不能这么比
奔驰还是有钱人开的
修起来确实贵
零破零件那么贵
我就觉得我要是有油车牌
我就开polo
polo不是防防防亚
我是什么东西
先考虑安全性
这是谁
这是宋老师
回回就拉黑你了
杜杜老师
杜老师
荣哥好像一直对前任念念不忘
也不是啊
有时候会聊起来啊
这不刚分吗是吧
这不是刚分
分的不够久
时间不够久
心还不够好
前任多的是说哪个都行
你说哪个都行
荣哥出书了啊
荣哥签了出书的合同了
出书和卖书的合同都签了啊
这个签了就跑不了了啊
啊春节之前要写完三本书啊
春节之后呢应该是出版会先出两本
为什么着急赶春节
因为春节大家都遇就收了红包了
愿意花钱了啊
这个韭菜又长成熟了
这一盒茶可以割了
所以呢但是我书卖的不贵啊
我书卖不贵
120多块钱
七天荣哥天天不写书
天天去宾馆
他那边来宾馆是为了做直播
来宾馆是为了录节目
来宾馆是为了这个写小说
当然来宾馆也是为了一个人打黄色游戏对吧
就是这样也你不能在孩子面前打
对不对
这祖国的花朵
这玩意你不可能在家打
有爸有妈
有孩子不可能对吧
随便开玩笑开玩笑
但是呢你这个写的小说写了一段时间
你肯定就无聊了
是不是就玩点什么什么这个台湾麻将之类的
就是这样
龙哥
你不是有团队帮你写吗
不可能我没有团队啊
我做节目也没团队
是现在没有
我想弄一团队
但是写书这种事你不可能靠枪手啊
我以前做过枪手给别人写东西
但是但是你这个写书
你自己的书
你雇枪手
你写的不是那么回事儿啊
宾馆多少钱一碗
这边的宾馆啊
这个我是希尔顿的金牌会员
所以希尔顿来讲加上服务费的话来讲
一天500多了
但是我家门口的那个宾馆呢特小
那房间也500块钱
因为我家门口是在那个在在那个北站
这边是西站边
那我是希尔顿的高级会员
所以希尔顿还会给我升房
一升就升一大房就挺好的
How much is the book
应该是二十九一本
二十九一本
龙哥团队可以有
但是要防背叛
我还行我还行还行
荣哥
您一直是一个人搞
这岁数厉害吧还行
西站在海边对
就是不是西藏
应该在西城吧
这不是海边了吧
南南三环是吧
这都七成都封台了吧
丰台我觉得是丰台丰台吧
北站在海边
北站在北站
其实那是海淀西城交界
所以我们家门口那便携酒店都他妈500
我就觉得不值
我是希尔顿万豪跟立生的金牌会员
What's in the book
就是你可以把我三本书
看成是这个人生大攻略的
拆开本
每一本讲了大概10万字
15万字讲的是比较细的内容
还是教你怎么过好这一生的第一本书叫避坑啊
第二本书叫眼界
第三本书叫赢家
三本书
义父
拜拜拜拜拜拜
To lease
这个月没按着周三周六这么播啊
这个月是随前两天是随机播啊
今天后边六天是连续播
连续播六天给大家看一看
晚上写书的时候叫外卖吗
叫叫外卖叫外卖
我的书还是比较有意思的
这个也不是王婆卖瓜自卖自夸
因为我的写剧本之前就挺受欢迎的
我的书也还行
我觉得一个人啊
咱们说实在就跟郭德纲老师的相声说的不错
他的自传写的也挺好玩的
我只能把我这书写的好玩
就是你看见了这书以后
就好像跟我聊天似的
就这样他有一个陪伴的感觉
我说实在的
我主要还是提供一个情绪价值
我觉得我就是现在这个时代还真是啊
咱说实在的就是流行词
就是我其实提供的情绪价值对吧
也有东西有东西
但是咱们就是把这些道理掰开了
揉碎了
因为有些东西吧他这学校他不讲
学校不讲
你父母再不讲了
他就是只能是赛博一登给你讲的一义父嘛
老登一登三波一灯
三回一灯跟你讲
但是我觉得有些东西呢
确实就是说家里边讲话可能更好一点
说实在的嗯
义父可以跟我说一句
你一定可以吗
一定可以吗
你一定可以
妈哈哈妈
不是你哥们儿
你是要去抢银行
你这戴着滑雪帽准备
你一定可以对主播还玩rust吗
玩我菜
我是你上网
看见我上了
你也不知道
那是我拆家拆家特工队的
有些东西得切成片装上盘
不是女朋友
这八卦的多
对你一来一来
这直播间人数下去了
主要今天今天不是我正常直播
我正常直播是周三跟周六
我不是我在在在带low的就行
那不可能结果带
那没有多少人
多少人对容易内疚啊
在哪能买
你说京东淘宝都能买啊
京东淘宝都能买
一会送你下去
正好抽颗烟探花去看花去
不是你知道什么是探花吗
就是九幺有专门一类人
是不是应该说不知道啊
你知道不知道
还真不知道诶
不懂不懂
可是我就不太理解啊
咱们说实在的
就是咱们刚才我也给大家普及过
这个poor heart community跟那个only fans
就是为什么会有人想去拍东西放九幺上呢
是不是只要那不是一抓就一个准嘛
对不对
那你你就算你挡着脸
你上传的IP不会变对吧
就很很繁忙
好多大神都进去了
你知道吗
这也能聊吗
能聊
这是咱们普法普法探花
就是这种事
就是你看着就出的挺好
你看那视频那些主人公基本都进去了啊
就是不去奉劝大家不要拍这类谈话视频
你探就探
你拍啥呀
说好像说拍一部挣800
你说为了这800
你说你为了挣一八百
你还真进去了
看一韭菜炒蒜苗都没有800
看来我把这个想的太暴力了
不不不就是就是我跟你讲好多东西
比如说你像啊有这个福利机的问题
在人推特上卖图包之类这种事其实都是违法的
很多人只是只不过
只不过现在这个铁拳还没落到你头上的时候
你觉得没事
但实际上都是违法的
我在直播间经常跟大家普及一些
就是年轻人容易犯的法
非吸罪啊
啊什么这个敲诈勒索呀
诽谤罪啊
这各种各样的交通类型的
咱就不说了啊
交通肇事之类的
过失杀人
这咱就不说了
但是就是说啊你知法就得守法
守法之后呢
有这个余时间的
你还要普法
就这样
九一荣先生
这样吧
我是不可能去发九一的
我是最珍惜自己的羽毛
最珍惜自己的羽毛
绝对不会轻易的说说
为了流量去整活去搞黄色
那还不可能呢
想不敢不敢不敢就这样
非法访问国际互联网
就是这样
龙哥学过C语言
C语言
C加加java
Apostle logo
Fortune
Cubasic
汇编我都会
但是干不了程序员
程序员太专业了
程序员太专业
程序程序员那个mentality不一样啊
我家里还有这个啊
Python的这个这个教程没看
我学语言完全就是玩了
解决点小问题就编点小程序啊
vb也有vb
VC也会
Visual basic
Visual vfc
这有些是上学学的
有些是自学的
但是我没有到能够去大厂工作的水平
没有到那种水平
因为我毕竟计算机系
计算机系还都玄乎
不是导演吗
对导演是第二专业
是第二本科专业
第一本科专业是计算机科学与技术
第二本科专业是导演
但我计算机科学与技术读到大三没在读大四
所以就没毕业
然后导演系毕了业啊
别演戏
毕了业就是这样
社会学也毕了业
就是这样
所以就是我是工科
理工科
理工科没毕业
文科和艺术都毕业了
是这样
学语言太多
应该进C对应该就是精C跟C加加
C跟C加加
我是一学期没上过课
然后通过自学
然后去裸考
考了一个80
一个85
就是这样
就是我都没上机
就直接看看就看会了
所以我在语言这方面还是有点天赋
就是计算机语言这方面还是有点天赋还行
我是科班计算机啊
但我那计算机不是不是什么98211啊
也不是一本
我这二本计算机
但也不算大专啊
但我这个计算机科学与技术呢
可能比软件工程要难一点
软件工程要读软件工程可能一直就干软件了
但是但是就是就是就是所以你不知道
我这我学过的东西多了
有东西多了
所以岁数都大了
我要像这样这个孟老师一样
就是从头从小读到大
就是那个孟孟子杜杜老师
别生气
徐老师
我想都是好事儿啊
宋微子啊
姓老老
老子是老子孟子
杜老师
还有杜松子呢
是不是老庄老师
庄老师这东西就是不一会一会就送他下楼了
一会儿送他下楼了
要不给你来按个摩
咱这岁数就算了
有一天没一天了
风烛残年
老头儿
别别别
正能量
主播对computer science还是跟大家说啊
能学software engineering
不要学computer science
因为这个计算机科学与技术呢又得学物理
又得学高数就很烦
建议大家如果真想干程序员呢
不用考计算机器
你去学个编程班
只教你一种语言的编程班
比如Python的班
java的班啊
C的班
专门学这种语言
把这种语言钻精了
钻透了就行
不用非得计算机继续毕业
说实在的
计算机系毕业
除非你要考计算机的研
你计算机系毕业
你要是就是想当个编程天才
你吃透一门语言就可以
因为算法algorithm这个东西是要求数学好
但是作为一个码农
一般的programmer
你不用特别编程
特天才
真的就像咱们说实在的
编程这东西跟学表演是一样的
你未必要本科4年都花在这上面
但是你要去表演工作坊要练啊
这个东西要练啊
编程也是编程跟表演一样
都需要练自己下功夫啊
然后呢是不是这个材料呢
那就只能看老天爷赏不赏你饭了
赏不赏你身
java真的挺好的
你像我那会03年考试
如果那会儿我还一直干java
java能干到现在
所以这个东西学语言这东西就很那什么
你要说C你可能未必能干到现在
但你要干单片机呢又不一样
所以这东西就是关键
看你学哪个语言
许凯语
有些语言你干两年
他他妈他不更新了
那你就没戏对吧
你编程环境变了
你要说一直搞java
一直搞手机开发那些人那就很厉害
真的啊
你干单片机对吧
你这研究空调遥控器去了
这玩意
你这多累啊
但我觉得学会汇编是挺好的
汇编能干很多别的语言干不了的事儿
姐姐为什么不结婚
有没有什么大老板追你之类的
但是只是想sleep一下
那不是很正常
很正常
大部分人并不会一想就跟你要结婚
白头到老啊
这大部分人最开始就是想sleep
但是sleep之后恐惧这种上来就要sleep
不但是男的就这么编的成是吧
男女还是有差异
女生呢很正常
他得保证sleep这个对象呢不能跑了
得在孕期能照顾他
这男的这个对象是尽量多播种
是最好
最好把这个播种播到别人家
就是这样
跟斑鸠似的鸠占鹊巢
龙哥有被杀猪盘没盘过吗
杀杀过啊
这个网恋对象结果是男的
然后但是没转钱
就是废了张纸
废了很多纸巾就是了
就这样
荣哥医疗行业怎么样
你是说高考报志愿还是怎么着
还是说做这个行业投资医疗行业怎么样
比较复杂
因为要还是一个大的行业
这是嫂子
这不是嫂子
这是杜老师
杜老师
宋老师
我真记错了
欧阳老师
嗯哎呀嗯没有没有人荣导有家庭的人
什么家庭一说带个孩子都不想
带个孩子都团团转
再带个女朋友
这不是炸锅了
还得写书
我跟你讲
我跟你我跟你讲
我从十几岁的时候就很烦
有女朋友不是说我很烦
有女朋友就想有男朋友
就是说我实际上是容忍不了
生活中有另外一个人的啊
包括婚姻失败
我觉得很多程度上是我的关系
就是我不习惯生活当中有另外一个人
然后我就跟杜老师关系挺好的
但是我能知道他他来还会走
但你要说夫妻俩天天在一块儿打嗝
拉屎放屁都在一块儿
然后你还得带她出去吃饭
想吃什么还得问你猜
然后要不就是说吃什么都行
一说什么他又什么都不行
完了一化妆
我得等他两个多小时就很烦
我一出门想拉屎
他又不让拉
就怕这就这些小的细节让我很不敢
身边有人知道吗
龙哥听说日本成员可以干到老吗
确实日本到一定程度来讲
日本是工资
他是终身雇佣制
他很多的时候就是凭资历
所以经常是到了我这岁数四五十岁辞也辞不掉
然后呢就成薪水小偷啊
薪水泥棒就是这样
就是小偷嘛
但有没有学还是有点缺失感
不是这个东西
就这个
我跟你讲
夫妻之间吧
女人老想改变他
还是男人不想被改变
然后时间长了以后就是一种被阉割的一种状态
所以做的也不爷们
就很累
荣哥怎么看待性
我是我是属于那种比较开放的那种人
但是不能说人家别人不开放
你也就强迫人家也开放不行
我最常找的就是说跟我也保持同样价值观的人
所以说实在的
有时候老显示着自己什么小妹妹加薇薇
实际上这是一种对女性的保护
很多人不明白
因为就是如果比如说你是那种谈感情的人
或者你不是那种随便给人乱来的人
我这一句话我就能给你吓跑了
你知道吗
我是为了把你吓跑了
所以才这么说
如果你是那种诶那个就是那个呃男朋友说
赵钱孙李周吴郑王
你是这种人的话
就是咱们就能尿到一壶里去
是这样
这是谁呀
这小妹妹加微微的
小妹妹加微微的
加过微微的小妹妹
这也是我的女粉丝
如果有一天你们想
这个跟我一块出现在直播间啊
小妹妹加微微
你就别躲就行
那现在老有男的假装女号
然后加我很烦是吗
嗯这幸福来的太突然了
我是男生
女心荣哥
你试一试
没准你喜欢的就这样挺好的
是真女友吗
真不是女朋友
我也是女粉丝啊
高敏感人格怎么进步
我就高敏感人格超级敏感是吗
恩人都属于敏感哈
恩人是感觉型的
不是我这高敏感
完全就被我的行业给给给给锻炼出来了
我现在都不知道是因为学了这些专业变成这样
而是你本来就这样
所以适合这个东西怎么说呢
就是我们干这种抛头洒抛头露面的工作吧
就是你高敏感
慢慢你就会练的就那什么
因为你就没有办法太在意别人的评价
你也没有办法在不把自己暴露在观众面前
所以这个时间长了就过去了
我小时候高敏感的这体型
就是那个那个体验是挺挺费劲的
学校系统对我来讲非常的不友好
很痛苦
龙哥麻烦推一下道德经
我推荐看哪个版本
看帛书版本
帛书版本的道德经得分版本
包经经常被译作德道经
可以看一下
中年事业好迷茫
中年事业迷茫
这个中年破产三件套
这年轻人也失业
外卖网约车
这个自媒体小孩也失业一样
很多小孩都救不上业
别聊这个
聊这个容易封
对嗯嗯嗯就是该干点能干点什么
像荣哥也给你们提供一个思路嘛
其实很多人就是说
因为你平时都是上学考研考公
然后就业
就这些东西他没有跟你说过
其他的
比如说从商干个体户啊
摆摊这些都不跟你讲
其实有的时候你会发现
你与其等靠要去拿份简历四处乱撞
你还不如自己开个货车干起来
就是真的男生在你体力好的时候干过搬家呀
干过什么收纳师什么
其实都是可以去考虑的
包括你要我带过孩子
其实我有一段时间
我有段时间我生意也不好
也想出去工作啊
我就挺想给人当月嫂的
但是男月嫂人没要不要
因为我照顾月子没问题
那就等靠要这仨字儿
最近我也暂停啊
因为我之前确实是弱者心态
我现在听了听了感觉有点确实有点转变
不是你想你是专业人才
你是属于音乐方面的专业人才
其实你还是比较幸运的
咱甭管是咱们是附中啊
本科研究生
你这个是很你要是社会上的人
比如说你要从小没学古筝
你要学的什么才会学
你现在这岁数突然一下被辞了
你真不知道干嘛
我听这职业我就不是很喜欢
但是但是大部分人到现在就是说
咱们说职业女性
你也是行政hr
财务
要不就是销售
要不就是市场
要不运营
就是这几个哪个你喜欢干
听着就没感觉
听着就不是我干的
说实在的
我觉得我们学艺术的人还是比较幸运的
你别看你荣哥说实在的当不了大明星
但是这碗饭我还是能吃
就我出去教课
有人上
我这个比如说我实在不行
我别说我教演员了
我开个网红培训班总可以吧
教你怎么做自媒体
虽然这也是属于割韭菜的行为
但是这东西大家注意教这个课
肯定有人愿意来
肯定也有人因为听了我的课受益火的这个
但是这个是一定概率问题
所以不能说上这课就一定能火
但没准儿诶人家本来要火了
又上了我的课
人家恰好火了
就成了我的本事情
所以这个东西就很有意思
但起码饿不死
但是我无法想象
如果我去干普通工作
就是我真是去干很普通的工作
比如当焊工
比如说当水电工
比如说跑大船去
或者我跑卡车去
我觉得我没那个生存能力
你真是让我去干
比如说长途运输业之类的
就是说说实在的
咱常说你想象的到
我天天能跟那个顾客吵下来
凭什么让我等你啊
这种人我会很烦
怎么走出这种焦虑迷茫的状态
每天都很痛苦
就是我的建议是把自己搞得忙起来
我也曾经有这个揭不开锅的时候
但是我那时候觉得就是说你与其去等着
不如让自己忙起来
甚至不会
其实我也焦虑迷茫
挣钱的人也焦虑
迷茫是很正常
人生就是在变多看书吧
我觉得还是我焦虑的时候就多看书
因为每看完一本书就会给你产生很多奇思妙想
多看正能量的东西
也许你就换了行了
就真是这样
我觉得这个经济上下行呢
他说的是整体整体经济整体情况
但是咱们说实在的
比如你看我推推荐过那本
讲日本那个经济萧条的那个欲望消退的社会
还有什么失去的30年
就这种东西就是讲日本经济衰弱的时候呃
有些行业它是不会那什么的
这个经济下降上升它是这样
它经济上升的情况可能十个行业好
三个行业不行
经济下行的可能就是五个行业好
六个行业不行
总体来讲它的总量是下降
但是不是说其他行业不那什么
比如说你看现在算命的啊
玄学赛道
宗教赛道啊
这个这个直播赛道直播三人也现在也卷
但是总之他这种需求是不会变的
就是这个男欢女爱这种隧隧道
不是有人就说嘛
就是说荣哥你将来不干网红了
你去开发飞机杯
也就是说这种东西它是同一种需求
就是这样
所以你说only fans跟飞机杯
它是提供了服务和提供了产品
所以同一种需求它有可能产生两种东西
反正这种东西咱们就说
如果这东西需求是长期存在的
比如说每天都要吃饭
都要拉屎睡觉似的
这些东西都是这样
所以你就是找这种大需求
你千万不能去想
就是说我这个职位这个学历啊
我这个啊这个现在能找到什么样的工作
我的工作经验是不是光被这个限制住
不应该
你有的时候在一定程度上
比如我学水利的
我该到那时候该去换一个新的职业
进入一个新的行业
甚至进入一个新的城市
这时候你就应该果断换换赛道
赛赛道有时候很重要
未必真能像我们这个杜老师一样
就是一辈子干这一个行业
其实干一个行业呢在我眼里边是枯燥
但是呢咱们说实在一辈子只干一件事的时候
容易把一件事情干得很专精
变成大师
但如果就是我觉得最害怕的就是你干一件事情
干了一辈子
最后发现哎呦比天才还是差的远
这就很那什么
但我觉得到杜老师这水平以后
已经是刻苦训练已经出来了
不一样
但是我觉得这个在职业上来讲
你就比较幸运
就不太会有那种普通人的烦恼
失业的烦恼不会失业
但是望向上面的还是有一点点烦恼
但是望向下面的就也还行
所以叫你宋老师更更好一点
为啥嗯哎呀
挺好
小姐姐是谁
AI训练师
有想过干过明星经纪人
没想过
我不太喜欢干经纪人
经纪人不是经纪人
那东西就很那什么
不是你就看着别人别人出名
然后你自己还得照顾他
多累啊
我没法给别人当副官
说当师也当不了
要么就是我自己出名
要不我不帮别人出名
就是这样的性格
要么我自己是老大
要不就去你妈和那个16型人格里面
捧着那个蛋糕的
那那么我要么就是自己
要么就是所以到最后就变成自己是老板
只有我自己是老板
最痛快
我可以名气小一点
但是我不能说给别人做经纪人
我干不了这种事
ENFJ也可以
都比较宜人型的那种大保健
大保健跟我关搭
老师有编制吗
有啥都有
又有编制
然后学生家长还认可你
但是你还是很累
因为你得一个一个小时教
你还是得录课
你要在我们B站卖课是很好的
B站卖课很好
得得有得有团队吧
得有人录吧
那个不就是靠自己
也是也是我们胖子
也没什么人帮我之类的
我们是小专业
这个您讲的东西都是大家需要的
比较刚需
是我们专业太窄了
其实是你的专业
就是你这真是有这种需求的人
上网去购买
你的课少
还是像声乐
声乐
你可以教老头老太太
我妈我妈现在就学声乐课
这老太太70多了还学呢
龙哥计算机专业可以推荐一下
我推荐是什么意思
就是推荐干什么
还是说怎么样
你看现在人数多了
490多了
是不是到点了
平时就是十点多人开始变多
有夫妻相
你别别别别别骂骂人家啊
没事没事
我最近在减肥啊
哈哈就算骂你了
又转移了
笑哈哈
笑死反弹了
对不起对不起
谢谢谢谢啊
都很帅
哎呀谢谢行了
你竟然跑不过
跑不了一顿大保健大保健大保健
我真服了
咱们再坚持个
咱们再坚持个10分钟就可以了
都行都行
嗯嗯再多讲会儿
我觉得也挺好的
以前是单口
现在这个直播其实挺好的
你们还想看我跟哪个女女主播来连
限制的就是这种肉肉身连线挺好的
我觉得比这个直接连线尬聊比较强
我以前特别爱找小妹妹玩pk
但我发现小妹妹不愿意跟我pk
我们俩认识几年了
几个月吧
就是我加他微信
我一看诶女粉丝
然后我就家家聊聊还行
后来就都在北京
我就聊了聊还行
出去吃过火锅
但是我觉得为什么能跟杜老师成为朋友呢
我觉得主要是因为我们都干艺术这一行
有些共同语言
他要真是干财会的
我可能没那么多话
但我妈是会计
虽然我听的平时才会的
我觉得挺女生
干筷子很累
天天得报账
报税还得做假账什么的
很累
跟三水连吧
我三水前两天找我
就那天我特累
特忙没去找三水
他在北京每次就呆一天就跑
我挺喜欢三水的三水
我跟你讲这个水子水子哥是呃
水子哥跟张子哥很像啊
不是说这个张子哥比较娘
不是这意思啊
你像张子
张子跟那个水子俩人都比我高
你荣哥别看矮矬胖1米78
穿上靴子就1米8了
也他妈1米8的一个北方大老爷们儿
但是水子应该有1米85
张子1米92
你看视频里觉得都差不多
我觉得这小张也就1米7吧
1米6吧
水子可能也就1米65
1米7
不比我都高
你们觉得水子水子长得很高了
又高又细又长的大长腿
章子也是张子非常魁梧的1米9几
你想那玩意儿相比之下
我就跟那矬子跟1米51米六的似的
但是我实际1米78我也不错
1米78哪挫1米78
一点都不矮好吗
就是但是你像这就是真的
因为1米76以上的人
一般1米7
1米78
1米79都会说1米8
但我是很真实的人
我1米78就1米78
我也不多说
水子可不一
其次水子比我高
锤子起码能站起来
显得比我高
比我高也比我大
水子很猛的
我我我在水的边上
我都感觉自己这个气场都被压制住了
是那个视频的女生照片
那个TF穿30
我就是去那个开会的时候
那个不是跟我合影的水
都是撒你水水水特别有名的up主
是那女的吗
男童不是那难辨的女的
但是他属于那种不是第四爱
第四爱
第四爱是指的这个男的是零
然后女生穿着个那什么
然后去攻他
这叫第四爱
ts是ts不一样的意思
现在很多长得好看的就是跟异装癖也不一样
异装癖是没有变
他只是TRANDRESSER不一样
cross dresser一样
荣格心理学怎样想跨考心理学
你可以去考咨询师
但是不一定非得去正经去学心理学
因为我觉得心理学个人偏见就是学心理学
真正最后干咨询师的人也不多啊
干这个心理调解的也不多
给人民币是不是要起飞了啊
嗯嗯这个东西怎么说呢
咱们说句实在话
就是呃现在因为这个国际这个经济政治
它是不分家的
很多东西就是风云变幻
很有意思
比如说最近这个中东这边这个寻呼机跟对讲机
这事啊
现在就挺那什么的
突然间一下国内的贸易单量又爆爆了
不光是这个电子类产品
包括汽车
现在很多人就是不得不用中国制造
不得不相信中国制造了
真没想到破天的富贵就这么来了
就这样就很奇怪
有时候别人自毁长城啊
就挺那什么的
感觉黄金要起飞了啊
黄金啊怎么说呢
嗯长期来看肯定是起飞
就是你看你做价值投资
长线的还是怎么着
你要是做短线的交易就就算了吧
短线交易是属于一个零和游戏嗯
这外国人打鼓的什么声音啊
没事夜里有那种车什么的
因为一个铁道进去
你可以经常来看
我这六天都在到周五都在今天周日
周一周二我还正好去丰台
明天你问他干嘛呀
谈了一个那个家长帮我联系的地
就是确实是一个可以培训的地方
培训中心活动中心
我想我刚创业那两年
就是一直在干教学就很辛苦
没办法
我们学的专业学的时候也苦
然后出来干的活也是苦
还得自己背自己背
然后手弹的全是学
按个重
然后从小我们那年代家长还打
每天都打
每天练八个小时
每天练八小时
不是这样
考不上
考不上附中的哎呀
我的表演基本功基本没
怎么没怎么特别的什么唉
毕竟我也不是张颂文
像我这种硬考上去的
你懂吗
就不靠任何就是硬考
纯实力纯实力就是硬就是硬学
你要学这个东西
你必须得把别人甩出一大截来才能
如果我为什么表演课我都是第一个做节目
因为我知道所有人都害怕
所有人都紧张
所以我要第一个上
这样把压力再传递给别人
做的挺快的
哎呀哎呀
真是长得再帅点就好了
那演个男主角或者有老板投资就行了
高富帅占一样
现在他妈有钱了
也不在意这有钱的管他怎么来的呢
高帅的人家给付的让道干嘛非得干嘛
非得那个就是靠表演当大明星赚钱
也得陪着那帮那个老登跳舞
我都不用
谁呀
操
你跟我在交五合六了
不花你钱
别跟我来这一套
嗯啊我今天的这个啊台词老师
这个张华老师是这个王志文
张颂文
海清周一围
孙松的台子老师
我不是在北京电影学院现在上培训嘛
然后这个台词老师是属于明星班的
老师
专门就是教你们
所以今天能上张老师的课
我觉得非常的荣幸
挺好的
我给张老师表演了一个培尔金特
但是没没脱稿
所以就挺丢人的
拿着手机念
但是也还可以
效果还可以
表演一下
饶了饶了荣老师吧
没词没词也没搭档
我也啥也不会
别别别别等会儿啊
你们想表演一下
还是可以表演一下
你拿你手机给我照张照片行
给我照张这个照片就行
哎我有那个扫描可以看可以看可以看就行
往往回走往回往回照
照那行
我回去
你们不是想看我这个表演吗
啊这是台词的表演啊
你们就看不见动作就来就行
先生们听着咱们的缘分到头了
还是就此分手吧
一个一无所有的人可以任意去赌博
倘若你只拥有脚下那么点土地
你的命运显然就是当炮灰
可是像我这样大富大贵的人
我冒的风险可就大得多了
你们要去希腊好
我可以免费送你们去
我可以给你们充足的武器
把你们送上岸
你们越是煽动战火
我就越高兴
那为了自由
为了正义而大力出击
前进吧
前进
给异教徒们点厉害尝尝
然后呢
光荣就义
让土耳其士兵把你们的脑袋挑在刺刀上
可是恕我不能奉陪
我口袋里有钱
而我是堂堂正正的培尔金特爵士啊
就这样
就这么一段特别二逼
人也是逼
所以无所谓
略略略略略略略略略略略
这就是戏剧啊
这就是戏剧
还可以
嘿嘿嘿哎
直播的时间快到了
快超过两个小时了
再播会再播会再播会再播
会有独白
主要是看你的台词啊
重音对不对
气口对不对
你呼吸对不对
然后你的形体到不到位
情绪到不到位
这很重要
不是说光嚷嚷不像演的
不像演培尔金特是这样
培尔金特是一个爱吹牛逼的浪荡子
早年间游历外国
晚年间穷困潦倒
回到老家
就这么一个德行跟我一模一样
就是就是年轻人留学出去吹牛逼去了
回来晚上晚年回来就跟人吹牛逼
就这就这么一个就就这么一个人是吧
浪荡子吊儿郎当
二流子就这么一个人
所以我每次那会儿当演员试镜啊
考剧团什么面试
什么都用培尔金特
因为培尔金特的人物跟我比较接近啊
你要驯悍记王子复仇记啊
还有一些什么夏洛特
不是这个罗密欧朱丽叶这种东西啊
什么推销员之死
他的人物相对来讲跟我的距离比较大一点
培尔金特的距离是最小的
话剧演过话剧肯定演过
当演员还导过话剧呢
这就是属于本色出演他的那种浮夸那种
那个瞧不起人
那个那个吊儿郎当的样子
就完全就是我嘛
所以就不用了
不用演
就是你选角色的时候
选独白的时候
也是你尽量要选择跟你本人接近的角色就好嗯
今天熟悉id怎么正常
因为今天不是关键时刻出来
那个不是在关键的时刻出来呀
累了累了
然后今天就不跟大家继续聊天了啊
这个我该跟杜老师做游戏去了
大家再见
明天明天明天再明天再
拜拜拜拜
大家再见