就是跑大卡车的啊
比如最有名的两个人啊
卡车小冯和深漂蜗牛
冷藏哥呀啊小品啊
小斌啊
各种各样的人啊
都是挺有意思的
你能看到真实到劳动人民的生活
但是凡是你每次打开他们的弹幕的时候
你就会看很多人对这种劳动人民啊
跑大车的人特别的不尊重啊
人家发个广告也好啊
人家家里边出事也好啊
人家老婆这个是二婚也好
总之就各种各样的事情呢
都对人家各种冷嘲热讽
你会发现这个世界啊其实很奇怪啊
在网上的感觉跟在现实的感觉呢
是差别是很大的
很多人呢他嘴上说对有钱人蔑视啊
对底层人他同情
但其实他是反过来的
因为底层的人对他没有什么能力去报复他啊
越是一些什么啊
比如说外卖小哥啊
网约车司机啊
就让人等着啊
就不跟人好好说话
就给人差评啊
很多人对这个弱者他是挥刀的啊
你是小孩儿啊
你是幼童
我就对你使用武力
遇上真正厉害的人
真正对他有报复能力的成年人
他们反而就啊不怎么使劲了
不怎么那什么了
反而是有钱人
你看平时要说有钱有什么呀
然后万柳书院大少爷来了
就哎呀
老奴怎么怎么着
少爷好
都是这样
都希望什么霸总霸道总裁爱上我
这就是人的这种两面性
所以你在这个世界上来讲
我跟你讲
你不要有特别大的这个抱负
特别大的这种心理
说一定要给谁看
或者说你做成这样要去嗯回报谁
报答谁
我跟你讲
大部分的这个大众
因为你是死是活
你是谁
你做了什么
你怎么赚的钱
怎么成的名
没有任何人care
所有的人都是路过看一眼
说完骂完就走啊
先敬罗衣后敬人
你会发现这世界上很多人就是这样
嘴上突然重说啊
各种哎呀
要那个我们这个是怎么怎么着
我们那个对人一视同仁呐
我们那个劫富济贫呐
我们那个以歌颂这个劳动者呀
但实际上呢他都是先去舔啊
有能力的有实力的对他可能产生作用的
凡是穷人呢肯定帮不到他
所以他对穷人来讲就没有任何的恭敬的
这个意思啊
礼不下庶人
一般的人啊
一般的劳动者
那连这个孔子啊
孔老夫子人都瞧不起人啊
天下是有这个君子小人之称的
什么是小人呢
那你们读书都是君子
那劳动人民只能是小人
对不对
所以很多的时候你会发现
这些人他是见人下菜碟的
他不是真正意义上的对你好啊
真正意义上的看得起你
或者所以很多的时候来讲
你不用去博得别人的同情
博得别人的关注
没有关系啊
爱怎么说
就他妈怎么说
跟我没关系
我这一辈子也就是香香嘴
瞅瞅屁股啊
死了以后嚷了就完了
在意那些干嘛呀
就像我刚才那视频里说的似的
你活着这一辈子
有可能你爷的爸是谁
你都不知道
很多的时候来讲
你不可能见到你的先祖是谁
所以你的子孙后代跟你又有什么关系呢
对不对
很多的时候就是人有生活中又充满了悖论
就是你总想让别人看得起你
这个本身就是一种衰弱的表现
一个真正的强者永远都是孤独的