然后呢去攻击别人
批判别人啊
去指责别人
但一旦这个东西啊涉及到自己的切身利益了
那他们是绝对不会手软的啊
一定要把对方踩死弄死弄坏啊
当然咱们说的不是啊
你们知识分子
而是我们知识分子啊
这其中就包括我
你会发现很多的时候
人对于其他人的歧视谩骂攻击
表面上有原因啊
对方咎由自取
对方就是因为对方做错了什么
所以他永世不得超生
我要打倒在地啊
踏上1万只脚啊
就是这样让他永世不得翻身
那实际呢啊没有经过法院审判啊
没有经过律师质证啊
没有经过检察院
你就把人给判了死刑了
这样做对吗啊
但你会发现其实很多的时候来讲
我们在批判别人的时候
我们自己也就是那么回事儿啊
所以龙哥为什么一直推荐大家啊
就是看看马加维利主义的书啊
这个东西非常有意思
因为马加维利主义把所有人都看成是坏人
而且所有人的确都是坏人啊
在你把所有人都不往好了想的时候呢
你就能做出来一个真正的好人的行为来
当你自己承认自己是坏人
自己有坏想法的时候呢
你就能真正的知道啊
到底是什么东西在影响着你啊
比如说上海啊
你到上海被歧视了
人家说你什么啊
人家会说你啊
乡下人啊
苏北人荣哥啊
经常上网百度啊
上海人歧视北京人吗
啊当然有的答案是歧视
有的答案是不歧视啊
有的答案是啊
只要你经济发达啊
他就不歧视你
就是这样
但是这个东西来讲的话
荣哥就把自己带入了啊
因为我是北京人
高贵的京爷对吧
京爷沪爷互相不歧视条约啊
互不侵犯条约啊
可能有这个东西
但是你要知道啊
我之所以去接受啊
上海人不歧视北京人的原因
但上海人歧视别的地方的人
我就默许了吗
啊所以这个就是我的虚伪之处所在啊
也就是说只要你不歧视我啊
你歧视别人
那我是不在意的啊
这就是我的伪善之处之所在啊
你你是种族主义者
你是白人种族主义者
歧视印度人啊
歧视犹太人唉
但你不歧视华人
你不歧视黄种人
那我就跟你OK
我就认为你做的是对的
我就不惹你人
有的时候就是这样
可是你看在网上被攻击的这些人啊
郭有才啊
江平啊
还有凤姐
很多人哈哈
当然还有很多很多人
后边还有一长串的人
你会发现这些被攻击的人呢
无一例外全都是乡下人啊
或者说穷地方的人
或者说农村娃
我曾经这么样说过
说这个世界啊
这个社会如果有一个道歉系统的话
最最不应该啊
最倒最对不起的就是这些农村娃娃
就是那些留守儿童
他们是时代发展中付出最大代价的一批人
父母那一代付出代价
孩子从小就跟父母就分开
然后自己长大了以后啊
由于缺少知识
缺少资金
缺少背景
仍然要从实很重的体力劳动翻不了身
所以我觉得留守儿童是中国最不容易的一批人
当我说这些的时候
我把自己拴在内了吗
啊当我说这些的时候啊
我自己又把自己放在何处呢
其实所以其实我也是一个伪善的
一个虚伪的一个人
所有的人都是特别是知识分子
你会发现大家啊
当然现在说江平作弊啊
那个谁谁谁罪有应得啊
是不是郭有才那个唱歌全都是消音
那个修音啊
他没有经过专业训练
我曾经在一次酒后啊
这个跟我的几个朋友聊天啊
他们都是搞音乐的啊
因为我小时候在合唱团待过
他们都是搞音乐的
他们那个字里行间就骂这郭有才啊
又没有经过专业的科班训练啊
又没有读过书啊
啊
然后呢这个自己的那个东西呢完全靠声卡修音
也不知道这个王八蛋怎么就火了啊
这是为什么呢
因为我这个朋友他是搞唱歌的啊
他喜欢啊
而且呢他经受过专业训练
小时候他妈就给他花了几10万啊
找了老师
长大了又去英国
又去德国念书
所以他啊肯定是受过专业训练的
我呢就不理解他
然后我就说啊
你不就是潮人家瞧人家红吗
然后他说了一句话
让我哑口无言了
他说你容忍你当年不是也讨厌王宝强吗
我说对呀
那王宝强草根出身
怎么河南少林寺的一个农村娃
对不对
他学过表演吗
啊他读过电影学院吗
他有什么样的什么
他专业素养真的好吗
观众喜欢就是好啊啊人家出来了就是好
树先生演的就是好啊
对不对
跟我喜欢不喜欢
我看得起他
看不起他有什么关系呢
所以这就是学院派啊
你本身你说是对方啊
没有经过专业训练
你想说的是我经受专业训练
你想说的对方没文化
我上过学
有文化
但其实这东西就是家庭背景之争啊
人家如果有你这样的出身
有你这样的家庭
有你这样的钱的话
人家可能也能经受到专业训练
对不对
人家外语不好啊
你故意跟人家说英语
因为你知道对方回不答上来啊
就像香港那些店主似的
知道对方回答不上来
你敢对我说吗
我他妈能用英语骂你
还用法语骂你
再换日语骂你
你甭管怎么着
绝对能骂到你
是不是你跟我来这套
你跟我来这套
所以这就是见人下菜碟儿
就这么简单
就是见人下菜碟
所以我们说知识分子是很卑劣的
而且知识分子特别容易瞧不起人啊
瞧不起人
而且自己有点权利啊
有一天终于获得了权利了
那一定要用啊
是不是是不是一定要用
无所不用其极
而且知识分子最爱做的事情就是作弊啊
逾越规则
你看荣哥说一大堆啊
说1000道1万
整天就是告诉你怎么样逾越规则
怎么样
无不是道德就是这么简单的事
所以这样来讲
就归根结底我是一个知识分子
但是我就是跟大家说
当你是一个知识分子的时候
这个不要紧
但你要熟悉
你要明白咱们这个人群他是有缺点的
很多的时候是无法同情别人的啊
你觉得你是学生
但很多的时候来讲你也是知识分子
intellectual啊
很多的时候你会发现哎呀
你对别人一些固有的歧视啊
比如说你看荣哥前两天说我都给你打赏了
你居然不给我先送啊
这就是阶级的局限性啊
你我都给你打赏了
你不给我先送
话外之音是什么呢啊
话外之音是啊
你看你都不好好学习
所以你送外卖了吧
所以你看这些东西它具有深刻的阶级性
荣哥一向啊攻击别人
批判别人的时候
一定把自己算在内啊
一定把自己算在内
如果你不把自己算在内
那你就是对别人的谩骂攻击
嘲讽评价
这都没关系
他无关痛痒
当你真正能把自己也剖析来
你把自己的动机剖析进来了以后
你就能知道真正这个东西
他的这个伤害作用在哪儿啊
别人来讲又没法与你反击
怎么了
因为你能说会道的啊
你会使这么多国语言啊
你有家庭背景对吧
你有社会名气
别人也没有办法啊
对不对
你粉丝量又多
那别人来讲的话就人微言轻
但是你真觉得人真是跟你一样的吗
有的时候你不是这样
你像荣哥这种自恋型人格
很多的时候来讲的话
就对别人的攻击就是各种啊
你能力不行啊
你水平不行
你心理状态不行
可是对方真的是这样吗
所以有的时候我们不妨要扪心自问
很多的时候来讲
我们心中老是在说上海人啊
瞧不起乡下人
瞧不起外地人
瞧不起农村的
瞧不起穷地方的人
我们自己就瞧得起吗
我们就瞧得起农村人吗
啊我的大学同学我就瞧得起我的大学同学吗
京郊的农民我瞧得起人家吗
我就瞧得起那些跟我出身不一样的人吗
当别人英文说不利索的时候
我难道不会笑话别人吗
我笑话的还少吗
很多的时候就是这样
很多的时候一旦你批判了这别人啊
你仔细想想
自己一个手指头指的是别人
四个手指头指向的是自己啊
有的时候你就要想一想
我是不是在批判别人的时候
我自己也是个虚伪的人
我对凤姐有那么刻骨铭心的仇恨
不就是因为他拿到了美国身份
我拿不到美国身份吗
我对郭有才那么样的痛恨
那么样的讨厌啊
对王宝强那么样的诋毁攻击
看到他啊被出轨了
然后被戴绿帽子
那么的高兴啊
不就是因为对别人的才能和成就有嫉妒吗
啊很多人啊欺负郭德纲啊
说郭德纲这个不好那个不好
当然现在舆论不一样啊
说或者说骂曹云金
或者骂各种各样的相声演员
可是当他自己真正遇到这种事的时候
他就能共情曹云金了啊
只是等到他自己真正遇到这种事来大家讲话啊
别人草根出身啊
他如果是相声圈的人
他也讨厌郭德纲
所以这个东西就是这样
当你讨厌不讨厌的时候
跟你的切身利益是有关系的
跟你的专业有关
我没有那么讨厌郭有才
但我却讨厌王宝强的核心原因
就是因为我不是搞音乐的
那同样的搞美术的
搞数学的
这个道理是不是这样
当别人不是你这个领域的时候
无论他造假也好
还是他真正的什么
问的是你对他的态度
问的是这个世界不明朗的时候
你对他的态度
你容得下一个中专生吗
你容得下一个乡下人吗
你容得下一个农村人比你强吗
比你有钱
比你出名
比你你想要的东西求而不得的时候
别人有了
你难道不生气吗
所以这个东西就是知识分子的局限性啊
很多的时候就是这样啊
但是我们说为什么一定要剖析这个问题
因为在今天这个中国社会里面啊
你想赚什么人的钱啊
底层人民是什么样啊
中产啊
知识分子是什么样
劳动人民是什么样啊
富翁啊
既得利益集团啊
那些人是什么样
你一定要明白
每个地方的人
每一个阶层的人
每一个出身的人
他有什么样的特点
谁自卑
谁自恋
谁自负
谁自大
必须要一清二楚啊
必须对人性有一个充分的剖析和了解
你不能说啊
一切都是为了人民
我怎么怎么样
你把那些冠冕堂皇的口哨拿下来
看一看你真实的想法
为什么你年轻时候追求公平正义
长大就不追求了呢
因为你得到了交配权
因为你得到了财产
你有一些资产了啊
你有顾及到的人了
当你年轻的时候
你这些人说你嘴上说公平正义啊
然后说你仇恨这个仇恨那个不就是啊
你得不到嘛
所以你想抢嘛对吧
你觉得抢劫有理嘛
你觉得抢劫不好
但是你要给自己一个冠冕堂皇的理由嘛
对不对
否则那不就是犯法了吗对吧
但你不是啊
你说我这是斗争啊
我就不一样
所以我有冠冕堂皇的理由
我有我说所有的时候
大家必须全时间的去要看看自己内心
到底羞耻心指向什么方向啊
当你在声讨别人的时候
你看看自己是不是也的理论站得住脚
自己是不是伪善
当你这个时候来讲
如果你把善恶看成是那么简单
就能分辨的事情的话
那你的人生就是理想主义的乐园
当你真正走向了现实主义的领域
当你看到了每个人都有七情六欲
每个人都不好管理的时候
当你真正走上了一个管理者
你就会发现所有的这些老百姓都不好对付
所有这些人根据他们的出身
根据他们的分类
根据他们的收入水平
你会发现每个人啊一个猴有一个猴儿的栓法
当然来讲把老百姓比喻成猴儿并不安全
并不合适
但是你一定要明白
每个阶层都有每个阶层的局限性
每个阶层都有每个阶层的特点
你也要明白
你作为社会当中的一员
你也有自己的阶层划分
你觉得自己是属于每一个阶层
其实并不是这样
你有每一个阶层的毛病啊
当然你某些阶层的毛病你会更多一些
但是无论如何
请你批判别人的时候
一定要把自己算上啊
这样来讲你就不是一个十分邪恶的人
你就是一个有点邪恶的人
当然我们说很多人就不明白为什么啊
我是好人
我没有好报啊
你是好人吗
你仔细想想
你觉得自己善良
你觉得自己无害无害是无害啊
不欺负人是不欺负人
但这不是好
你会为了剪纸箱把猫扔下楼吗
对不对
很多时候就是这样
你会因为路怒症撞死小孩吗
很多的时候就是这样
很多的时候你觉得自己你不是那个作恶的人
所以你觉得无所谓
但是很多的时候换个思考
你也会是那个作恶的人
你也是恶人
所以很多的时候来讲
我们说修心修真啊
从善执着从来就不是眼睛盯着别人
而是眼睛要盯着自己
我啊还有什么问题
我还有什么虚伪的地方
我还有什么需要去伪存真的地方
而不是啊指天指着别人
哎呀我得传道
哎呀
我得传教啊
这世界太那什么了
我得放生啊
我得组织十字军
我得杀这个杀那个
其实最坏的就是你自己啊
你自己才是这世界的万恶之源
当然来讲你也一定程度上啊允许自己放过自己
人就是这么虚伪
所以你自己真正犯下恶滔天恶行的时候
你也会原谅自己
放过自己啊
要不日本人怎么活
所以很多时候就是这样
你做那些事情一定会给自己正当化的理由
你一定会找对方的毛病的啊
找对方的毛病啊
所以啊我现在想说的
是不是全时间的觉得自己是好人就行了
很多的时候要把自己放在显微镜之下
看一看自己到底是个什么东西