因为你跟有钱人之间的这个差别呢
是非常非常的大的
这种差别不光是资产上的差别
更多的是一种心理上的呃
可以说是这个心理上
这个构成的东西就不太一样啊
所以说这心理构成东西到底有多么不一样呢
我给大家具体的解释一下啊
就是所谓的心理上的差异
首先啊如果有钱人想去认识你呢
大概率来讲的话
你可能是比如说对他有用的这种人啊
律师医生教师啊
哪怕你是算命大师啊
说实在的
算命大师对他来讲
也有一定的心理按摩和安慰的作用
就是说你如果能跨越阶层去认识他哈
这个东西他对你所有所求
这种情况下
一般你是某一方面的专业的专家
他会愿意去认识你
或者你是什么作家啊
艺术家也好
那样这样他有一天可能会用上你
比如他还要给子女啊
拿个什么奖或者送进什么样的学校去
那可能用得上你啊
医生律师
这更不用说了
这是经常的
所以说所谓的向上社交来讲的话
你要看你是不是这些职业
如果你是这些职业
比如你是奥数啊
冠军赛的老师啊
你是著名的这个离婚律师啊
你是著名的这个神经外科的大夫
这样的情况下就不用向上社交
是有钱人自己会来认识你
但是什么样的人需要所谓的相声社交呢
就比如说你是高端服务业的这个提供方啊
你是比如说卖割草机的
为什么割草机呢
因为割草机有钱人得买豪宅才用得着割草机
而且有钱人买割草机通常不是自己割草
对不对
很多的时候来讲啊
高端的一些厨具啊
高端的一些比如说什么高尔夫球车呀
游艇啊之类的
你是高端服务业
你是需要去认识一些人
但是你这就是一种纯舔啊
你希望别人买东西
当然来讲你自己呢也得装着点儿啊
我是高端奢侈品品
其实你平时骑
即使你是高端奢侈品
你也不是高端奢侈品的生产方
你只是销售人员
而销售人员人家来讲的话
什么你打不打折呀
做不做活动
人不在意
所以很多的时候来讲
很多人就是误解了这种意思
但是我们说为什么要去研究这种心理
到底是什么呢
你要明白一个人啊从贫穷走向财富
他要吃很多苦
要受很多罪啊
其实最其实怎么说来讲
最简单的一个这个逻辑来讲
我就告诉你
从我36岁开始再也不上班以后
我的心态就慢慢的发生了变化
是很多人对我来讲很热情啊
你呀请我去吃饭呀
请我去做什么呀
或者说啊想占用我的时间啊
在我看来来讲的话
除非这个人啊
我占用了我的时间
对我来说有用啊
通常来讲我不会愿意去结交新的这个人
而真正对我的生意有用的人来讲的话
我会主动的啊啊甭管说送礼也好
甭管说巴结也好啊
一定会去主动的去去向别人伸出这个有一只手
就是这样非常大的区别啊
你不能说是见人下菜碟
你只能说是有效的利用自己的时间
因为咱们说实在的
每个有钱人都有一个自己的生意经啊
所谓的生意经
从一个富人向你问第一个问题开始
他已经决定了对你的态度
这第一个问题就是你是做什么工作的
一旦你说啊
我互联网大厂做这个码农的
我我要怎么怎么样
我在哪个银行上班
你自打你搓了
你自己是一个上班族以后
2.1线
人家就已经看不上你的这个标签已经打上了
因为你不是看得起不看不起
也不是说什么要有面子
也不是什么必也正名乎
完全就是一个从实践上的逻辑来讲
就是他对你是有用的啊
他可以在你身上花钱
你对他来讲是没用的
因为你能给他提供的服务非常的少
所以跟你去相交
跟你去就算结成儿女亲家了
友好度刷到100了
结义兄弟了
之间又又能怎样呢
你对他的帮助少之又少
所以来讲这就是一种趋利避害的事情
所以为什么有钱人都通常都是孤独的
为什么有钱人通常来讲
他的朋友也都是其他的有钱人
因为不同之间的行业来讲
他有可能勾结在一起
权力寻租
他有可能有这种方向的作用
也就是说
如果你对对方的财富增长没有具体的作用的话
对方是不会愿意去结交你的
所以什么向上社交那都是扯
那都是以身体为代价
所以很多人说向上社交我怎么样
我那什么你不陪人睡觉吗
那你不是全国可飞吗
你不是圈着瑜伽裤去跟人家爬山吗
你不是梳着长头发
然后做完美睫去跟人骑行吗
你肯定有代价在里边啊
有些人想认识你的唯一的原因
人家为什么认识你
商K小姐姐
为什么认识你女主播
那唯一的想法就是睡觉
所以你跟别人来讲
你的这个东西不是社交
你这个叫向上交易就要向上迈啊
是一种买卖行为啊
买卖的交易品的本身是你自己
所以你这根本就不叫社交
社交是两个人是平等的
才叫社交
我一个烟草大亨跟一个石油大亨在一起
我们两个人想结成儿女亲家
或者说我是烟草大亨
他也是烟草大亨
他在烟台的
我在厦门的
那我们之间来讲不构成竞争关系
那我们也可以互相联络诶
你有什么供应商啊
你的这个销售渠道怎么样啊
哎呀我想你学习学习借鉴借鉴啊
或者比如说你在美国
我在中国
大家互相不搭嘎啊
互相没有利益的来往牵扯
所以他就不会造成这种竞争
所以呢他就能产生很好的朋友
而且很多的地方来讲
你看有很多地方的商会
北京有各种各样的省会的商会啊
各种各样的浙江省的
湖北省的
湖南省的
海南的都有啊
一个人独自来到异乡工作生活
他有可能是饮食上啊
各种各样的啊
比如说官方啊
有各种各样的这些不方便的地方
但是有同乡会帮助他啊
就会好很多
在潮州商帮啊
晋商有自己的商帮
所以很多时候我们说啊
你不要想方设法去搞什么向上社交
你那实际都是卖啊
只是因为你有一个年轻漂亮的脸蛋儿
你现在能卖
但是呢你又不全卖
你卖你还不如真正周就去卖
对不对
就是说白了你还不如就开点高价
你还不如直接去商K上海完了
但是你的那种那种东西呢
老以为你自己跟别人是对等的
其实呢你就是想依托大哥来做一套东西
那就是说你以自己的身体为代价
跟人家换下来工程之类的
那你现在来讲的话
现在没有那么多工程可做了
再说
就算一个工程给你
你干的下来吗
你干不下来
很多人没有相应的
比如说包工程的这种经验
他就干不下来
所以很多的时候有钱人即使给你一个机会
你是干不了的
我给你一份工作啊
我给你薪水
你就是为我工作了
所以很多的时候来讲
不要想去巴结有钱人啊
你想进入有钱人的圈子的唯一的条件
就是你自己也成为有钱人
成为有钱人的条件就一个很简单
就是你找到在某一个城市或者在某一个行业
你能够赚取利润的这么一个生意经啊
你在某一个地方发现了啊一笔财富
而且这个财富呢只是被你发现了
还没有什么竞争者
在这种情况下
你创造了一个品牌
或者你创造了一个商业模式
或者你创造了一种商业服务
你用这种方式通过循环
通过日积月累
赚到了一定稳定的财富
达到一定量级以后
你就是有钱人了
咱们说个最简单的东西
就是说哪怕你挣死工资
你只要不买房啊
你退了休以后
或者你不退休也行
你在你们的家乡啊
找一个随便找一个小铺子
开一个彩票店啊
10万块钱一个彩票店
你会发现啊
穷人的钱其实是相当好赚的
因为穷人啊经济下行的时候
就希望通过这些东西暴富
凡是什么宗教啊
风水啊
什么那个各种各样的这种啊自我提升啊
就是说比如说什么美容啊之类的
还有这种啊彩票啊
这种男人的所谓的梦想啊
穷人想翻身
这就是穷人智商税
这些东西是最挣钱的啊
凡是来讲的话怎么说呢
挥刀向更弱者
你就会更赚钱的
所以在这个世界上来讲
不要老想着去巴结
有钱人你巴结有钱人是变不成有钱人的
除非你卖的奢侈品
但你是奢侈品来讲
你对别人来讲
那就跟家奴一样
对于别人来讲的话
你提供给你跟提供给别人没有任何区别
而且所有的有钱人很明白
就是无论什么样的人
没事闲的过来啊
去巴结他
去讨好他
只有一个目的
就是冲着他的钱
冲着他的钱
冲着他的资源
否则没有任何人啊会去真正的怎么样啊
很多有钱人长得也不好看
说不是你
那你去找他的唯一的原因就是想让他付款啊
想让他给你买东西啊
想让给他给你买IPHONE15pro max就这么简单
所以你所有的东西就是为了他的某一项东西啊
去发展的
所以这些东西有什么意义呢
作为有钱人来讲
你能够给他提供什么呢
你能够给他提供的东西少之又少
所以咱们就要明白你自己到底是什么样的地位
如果你提供给别人的就是身体价值性价值
那你就不要怪别人瞧不起你
如果你又给别人提供的身体价值
性价值又是这些东西来讲哈
然后呢你又去占用别人的时间
这个就是非常的不知好歹了
所以很多的时候来讲
你不同阶级的人没有办法共情
就是在于这个因为一个有钱人来讲
一个很忙的人
他有很多事情要处理
他才能赚到那么多钱
你占用他的时间
你跟他去唠闲白
你跟他去说这个东家长西家短
你跟着他去说
你周围的人怎么怎么样
又怎么怎么你了
这些东西是他最不爱听的
因为他根本就不关心
除了自己以外的任何人的生活啊
哪怕是跟他很亲近的人
他可能在生活中只关注一两个人的啊近况
Well being
So
这些东西你不能急
他之所想
不能急
他之所及
所以他只关心个一两个人啊
你不能急
他之所想不能急
他之所急的话来讲
那你什么用都没有啊
咱们说白了
那你这个东西来讲
说白了就是达到不了别人的任何的基本的需求
你满足不了任何别人的基本需求的话
别人是不会对你产生任何兴趣的啊
很多人就分不清这个道理啊
我将来牛逼了
我就怎么怎么样
但其实我跟你讲哈
如果你真想跟有钱人成为朋友
一是你自己要成为有钱人
二来讲的话
一定不要浪费别人的时间
别人的时间都是很宝贵的
你之所以有那么多时间去聊天
你之所以有那么长时间去嚼东家长
西家短
就是因为你穷
而且你这时间没用来发挥在自己身上啊
你不够优秀
所以别人抛弃你
别人舍弃你
这是很正常的事情
不要不要什么怨恨之类的东西
因为你自己最该怨恨的是你自己
为什么你啊一直是一个别人来讲
身边的一个交际花呢
你为什么人家是一个别人眼中的一个工具人呢
你为什么就非得变成教师医生律师呢
你为什么不能是一个主角呢
为什么不是一个主控的方向的一个人呢
对不对
别人跟你说客气啊
咱们有空吃饭啊
别人哄你之类
你就真觉得别人跟你平起平坐了吗
一定要明白这一点啊
不要试图在你能力差
在你实力没有的情况下跟别人平起平坐
这个本身也是不现实
不道德
甚至来讲的话啊
非常的不成人化的东西
咱们说白了很多东西啊
说出来的道理啊
通常来讲听着都会比较难受
但实际在做的当中
你会发现很多的时候实际呢就是这样啊
人与人之间的差别就像高山与高山一样
虽然看起来都是山
但实际上相差几百米
几千米都不止