late bloomers blooming啊
就是blaming blooming dale
大家都知道是什么啊
看过老记都知道
这个blooming的意思是这个花儿开啊
花儿盛开啊
bloom就是本身就是花开的这个意思
所以来讲的话
这个late bloomer就是说这个啊成功者啊
大器晚成
一般来讲的话
你像咱们有些东西呢
它现代的一些社交媒体呢
会让你感觉到很焦虑啊
奥运冠军20多岁啊
各种各样的这种天才啊
十几岁
然后呢有那个thirty of thirties啊
这个30岁啊成名的这些人的排行榜
你会看很多人啊
1~30岁以后就开始说自己啊一事无成啊
然后心灰意冷啊
你在现实当中
你看啊
一般互联网大厂
现现在很多一些企业就会
他就是到35岁就开始踩人
所以弄得我们现在很多人的这个心情呢
非常的焦虑
非常的不知道该怎么办啊
总认为自己呢可能刚到三四十岁啊
那其实呢没有这个啊
赚到千万家产
没有赚到上亿资本
就觉得自己一事无成
也有人呢总羡慕别人出生就在罗马啊
别人有钱20多岁就能去日本
然后天天找网红
就是这样
所以形成了一种非常强大的
对于这种啊财富的这种向往和
对自身命运的这种唾弃啊
自己也没有办法改变
实际上来讲
我们说啊就是这就是一种怎么说呢
经济社会在发展的时候呢
形成一种非常的呃怎么说呢
跟这个现实当中
这个社会隔绝的一个非常大的一个体现
就是说咱们的这个阶级跃升的难度
其实并没有国外的阶级跃升难度那么大
很多人说啊
我不同意你的观点啊
就是这样
但是其实你从咱们的这个角度想
你能不能从一个啊县级市考
通过学习的方式呢考进清华北大
然后再用全奖的方式呢去美国读PHD啊
完全是有可能的
所以来讲在咱们这个社会里边啊
这个阶级跃升的这个概率仍然是存在的
但就是说是不是特定的个体
比如说你你读书不好
那你可能卷不出来
咱们说卷王对不就是常说啊
韩国工资比日本高
但韩国的就业率比日本要低得多
日本的就业率
大学生就业率90%多
韩国才65%
所以这很多的时候来讲
它你不能说能卷
所以它就对它就存在你不行
就是你不能卷
但我们要比较一下这个英国啊
还有这种欧美系的这种哈阶级社会啊
他这个等级制的存在呀
他的这种快乐教育跟精英教育的分开呀
包括美国大学的这个费用
不是一般的美国的学学生能够承担的
即使是中产阶级加中产阶级家庭
他的这个student loan
他很多人也是付不起的
所以就造成了阶级上面由于资产的变化
由于社会资源分配的不平等
造成了阶级的固化
从小农经济时代进化到现代商业化社会啊
城市化的一个社会
这很短啊
这个恢复高考才几年啊
对不对
这改革开放才几年啊
进入21世纪刚20多年
所以很多的时候来讲的话
咱们这个五零后啊
到这个零零后
这个50年这个阶段的产生的很多的人
就是一种巨大的复杂的社会分配的这么一种
那个怎么说呢
军事分布
所以你在这个社会中
你既能看到非常穷的人
你也能看到一下就啊人就身居海外
那个子长千亿的人
什么样的人都有
所以人与人之间的这个差别呢
就会让人感觉到呢跟这个个人出身
跟个人奋斗呢没有关系
但实际上啊
我们说我们每个人都是这世界上成功者
就是你只要能活下来
其实在某种意义上来讲就已经成功了
但是你瞬间通过一代人的努力
超过财富
跟那个生命的这些东西的初始的状态来讲的话
是不容易的
但是我们说因为没有社会学统计成本
去研究这些东西
如果我们说在我们时间当中掺入几个
这个这个怎么说
蝎子的话就是说怎么说呢
木楔子那个蝎子啊
把我们这个五零后
把他们的社会的环境呢扩大到50年
而不是10年
把我们50~60
60~70
70~80
80~90
90~0000到1010~20
这整个这个阶段呢
从10年放大到50年
你就会发现如果50年来讲
那个社会环境不发生较大的变化来讲的话
那个人发展起来来讲的话就不会有那么快
因为就不太可能抓住时代的风口
或者说来讲你的周围的这个社会环境变化呢
可能几十年都是那样
是社会的强烈的变化啊
几次牲口都能往上走的人呢
会产生非常大的区别
就好像你去比赛啊
你去比赛啊
有那个周冠军
日冠军
还有总冠军啊
啊就总冠军都是从所有的冠军的堆里杀出来的
最后出现了一个冠军
比如说奥运冠军就是这样
当然来讲
奥运冠军可能没有锦标赛的冠军那么厉害
但是来讲的话他是不一样的啊
但是就是我们说在强中选强啊
肯定啊只要你能卷
肯定最后有人能卷出来
但就不代表这种东西就公平啊
能卷出来不代表它公平
只代表他这东西是一个竞赛机制
所以从这个角度来讲
我们说其实很多的时候
我们去考虑一个社会到底公平不公平的话
你要考虑到社会变化和时代的因素
咱们这个社会是一个急剧变化中的社会
可以说5年都不一样
10年就有较大的变化
20年就彻底翻身
翻天覆地的变化
你想现在跟2004年比啊
你现在的任何一件事情放到2004年来讲话
都是有点天方夜谭
不管是房价还是这个手机
移动互联网的便利程度
对于从这个角度来讲考虑来讲
首先你要考虑个人发展
为什么要学社会学
研究社会的发展变迁跟个人的这个发展啊
它是息息相关的
但我就是说跟大家强调一种概念是什么呢
就是说如果你在正常的西方社会
那所谓的发达国家
一个人在30岁之前
没有取得一个经济意义上的成功
是很正常的事情
因为你想30岁
如果你博博士的话
差不多这时候刚毕业啊
你要读工程师院校
读一些京津制大学校
你可能也是这个时候可能没有进入社会很久
但是如果你选择直接就从业呢
直接从小就开始做生意呢
有可能十几岁就接触社会了
所以说咱们说的这个阶级跃升呢
指的不是二代的守城
三代的这个继承的这个概念
咱们讲阶级跃升
是指第一代人的原始积累的过程
原始积累它是需要时间的
所以你从这个这一个角度上考虑到
任何我们这个第一代的所谓的富一代啊
所谓的这些人
甭管你是怎么样
你给你这个毕业以后10年的期限
20年的期限
你不会马上做得非常好啊
不会马上做得非常好
我们从我个人的角度来讲
你想从我个人的角度来讲
我转运都是37岁才转运
37岁之前我没努力吗
上学不努力吗
当然比很多人的眼里来讲的话
有人说我这个是很努力的
有人说你这就是出生在正确的家庭了
你也没怎么努力
但从我的角度来讲
我觉得我没有努力
在关键时刻来讲的话
我认为我还是努了一把力的
但是不是那种旷日持久的卷啊
不是那样
但是我就会发现人生的这个节律是这样
他是有规律的
这两年你运气好一点啊
你卷起来就是收益就大
过两年你可能怎么卷都没有任何收益
所以他人生是起起落落
起起落落
他是一个就跟经济支付收益的规律是一样的
你不能说你老了以后机会就一直向下走啊
很多的时候我发现是确实
20多岁明白不了的事情
到34岁的时候才会明白
而且从一个企业家的角度来讲话
40岁简直太年轻了
人80岁还竞选总统呢
所以你要不要老去关注你
20岁到40岁这个过程啊
甚至有时候你刚到30岁
你就认为自己一事无成了
肯定是孤家寡人了
肯定这辈子完蛋了
肯定这辈子要受穷了啊
肯定这辈子要不幸福了
那根本就不是那么回事
我40岁我都没有那么想
对不对
谢贤生谢霆锋的时候多大了
是不是生他妹妹的时候多大了
那特朗普那个拜登竞选总统是多大呢
所以很多的时候来讲
我们说从那个时代再看
你想我出生的1984年的时候
那拜登都44岁了
对不对
所以很多的时候来讲
我们说不要把一些东西约定俗成的东西呢
当成是必然
就是说30岁之前就获得成功
这是一种极小概率事件
30岁之前获得成功
只适用于天才富二代
那这样的人30岁之前获得成功
你这只能王思聪
他不干
他也成功啊
是不是
但是资产积累到那个程度了
所以你作为富一代不要的客户
苛刻的去要求自己
首先就是要把自己的要求放低一点
不光要把要求放低啊
也要把任何的期望值放低
我说过跟大家说过
攒钱的顺序是先攒10万
20万
30万
50万啊
50万再攒到80万
80万
攒到100万
100万
200万
300万
500万
有了这个钱不要天天去努
到了那个阶段
到了那个程度就要干下一个阶段该干的事儿
你20岁的时候天天想着白月光
你要40岁天天想着白月光
你这叫大冤种
所以每个岁数来讲都有每个岁数该干的事
不要在20多岁郁郁寡欢
认为自己没有成功
这就是社会文化对你的影响啊
20多岁没成功哇
我就重开啊
30多岁我没找着老婆
没找着老公
哎
我人生就失败了
怎么可能呢
怎么可能就那么简单呢
但是我跟你讲
如果你有错误的经济观念
老乱花钱
有错误的道德观念
没说老犯法
这你是肯定是完蛋了对吧
但是你有正确的花钱的观点
没事多看看你荣叔的视频
有正确的消费观点
了解正确的这个社会对你的期望是什么
你对这社会需要的是什么
慢慢的来讲
你就啊走向了一个正能量的一个路中
什么是正能量
张亮就明白你在这个社会中
社会对你没有期望
社会对你的最原始的期望就是你作为劳动力啊
在健康年龄之间能发挥出劳动力
能发挥出生育能力
诞生出下一代啊
然后呢你再让下一代再继续成为劳动力
这就是社会对你的需求
但是社会对你的需求会改变
当你成为一个企业主的时候
你就会发现社会对你的要求
就是你要正常纳税啊
你要能提供工作机会啊
所以来讲社会对社会的各种成员是不一样的
当你变成了一个投资人的水平来讲
社会就希望你多做一些公益啊
然后呢多投资在一些需要投资的地方去啊
不要老是把这个钱投在这个
容易得到回报的地方去
所以你赚的钱越多
你在这个社会中你就越舒服
而且我跟你讲
在人类社会自始至终
从罗马帝国时代就有酒厂啊
酿酒厂就有什么农产品批发之类的
所以跟你讲在西汉时代
在宋朝咱们就有外卖了
所以很多时候这个经济活动啊赚钱
这才是一个核心的东西
但是因为儒家这套思想
他就会把你认为哈天生的认为要么就种地
要么就读书啊
考编啊
取个功名啊
对是舔皇上这种东西
所以他这东西就把其他的社会的正常的生活
比如家族啊
氏族是怎么回事啊
经商是怎么回事
为什么权力财富盛放怎么转化
他不跟你说这些
因为读书考功名
暮登天子堂
这些东西都是糊弄读书人的啊
削天下人反叛之心啊
这就是司马法
当然啊说的有点多了啊
所有这些东西呼要明白
大部分民众
是需要被安抚
需要被教化啊
有教无类啊
所以说什么叫以不教民战是谓弃之
很多的时候就是如果你这老百姓不被你控制
他就被别人的宗教
被别人的这个政治的逻辑就控制住了
所以这东西就是以不教民战是谓弃之
有两个方法去理解他
一个就是未经训练的人上战场送死
第二个方法就是说如果你没有意识形态啊
他就容易被别人的那个那套政治逻辑
就给俘虏了
所以这个东西就是这样
所以说为什么古代叫州牧呢
为什么要牧民呢
为什么说这个基督教要叫sheep herder啊
这个hurting my sheep
作为你作为SHEPARD
你作为这个牧者啊
为什么叫牧师大牧首就是这个意思
所以很多时候都就是这个样子
所以来讲就是呃由于这个关系的存在
所以来讲我们说啊
老百姓到底是一个什么样的地位
你也要明白
你看到我的视频
这是一种机缘巧合
所以呢荣哥也只说给那些少部分人听
你能造成阶级跃升的这部分人一定是财富上
精神上啊
素质上都准备好了
你绝对不是这个社会上的大多数人
包括今天看B站的这些人
大部分看B站的人
都具有大学的本专科的教育水平
你的这人口那还行
你老看周围的那些人啊
还有一本的
还有985的
你要看你在人群站的总体的数量啊
美国一年诞生多少个理科毕业生
中国一年诞生多少个理科毕业生
中国一年有多少个本科毕业生
你在人类整体上边
你在全国的整体上面
还是处于一个比较小的一个水平啊
咱们就是说前2%可能不到
但是前10%肯定是到了
很多人在这个我们的社会中
不要具备基本的科学素养
很多很多人不具备基本的科学素养啊
不说是自然科学素养
人文科学素养大大概其就是没有啊
大概其只有很简单的一些政治概念啊
伦理道德概念
哲学概念也非常的少
所以很多人都是啊
社会电池趋利避害的消费机器
所以这些人才是需要被慕的啊
所以我跟你讲
为什么让你读君主论
就让你从一个被目的状态呢
变成一个自觉自理的一个状态
但正是因为这样
就像我那天直播说的似的
中国社会中很多东西来需要让你知道
因为你是什么
你是中国的知识分子阶层
知识分子阶层就是要这样去参与社会的活动啊
中国社会各阶层分析啊
你属于知识分子阶层啊
为什么要出版
就是要给你看的
因为街头巷尾那些传闲话的大妈
那些西城大妈闲着没事看娱乐八卦
自己孩子制造娱乐八卦的人
他们对这些东西他不感兴趣
他也不会参与到这种社会当中来
所以这些东西是你需要关心的
你在这个社会中不是大多数人群
也绝对不是中位数人群
你在这社会中是极少数的存在
荣叔为什么要对你这类人说
这类的话就是因为你这类人是社会的中坚力量
是属于中间的那个不是中位数人群
而是中间的那些能够产生变化的
质变到量变的人群
从打工阶段变成企业家阶段
从一个社会的一个金字塔结构
变成纺锤体结构的关键部分啊
影响一个国家的长期的发展
跟稳定的一个基石部分啊
一个一个怎么说呢
所谓的用一句时髦话说
就是你是实现美国梦的那一部分人啊
是这样
不是群富啊
先富的人他们先富了啊
没关系
后富的人就指你这一帮人后富有先决条件
一个是资产上的准备
你不能乱花钱
二知识上的准备
你起码要有大学的教育水平
三的话你年龄上也要合适
你起码是二三十岁
最多45岁
往前往后就没戏了
60岁的人知道这些东西有什么用呢
对吧
所以来讲它是有这些东西在里边的
你掌握了这些
明白了这些
有一些基础概率告诉你了
然后你就去找自己的行业
自己的所在的城市有什么需求
通过需求来建立自己的商业模式
所以是这样
所以我们说这个人的成功他是分几步走的
没有人真正能教你成功学
因为要成功的要素太多了
要成功的话来讲
你需要做到十件事
但有100件事你不能做
这就是成功
所以我在之前呢跟你们说过啊
为什么穷人家的孩子要考虑什么
富人家的孩子要考虑什么
考虑的东西都不一样
你首先要戒除黄赌毒对你的影响
能检出奶头乐对你的产生的各种各样的影响
有些东西对你就不能影响太大
影响太大
你就是容易被向下的合力给拽着
你就不太可能再上升了
所以我跟你讲
人搞阶级上升啊
搞这种阶级跃迁
这是很痛苦的一件事
这是鲤鱼跃龙门
这可能比你考清华北大可能还痛苦
但这种痛苦是精神上的痛苦
不是努力程度上的痛苦
努力程度可能不难
你只要你是个王八蛋
你明天赚了100万
你的成功就成功了
但是考清华北大可能比赚100万要难得多
所以我跟你说的意思是
你不卷
但是你思维上要革新
但是你的精神上的准备要有这个东西就算很难
所以这个东西为什么我要跟你说
你可以不去追求学习成绩
但你必须要看很多书
你要看很多书
要懂得经济规律
要懂得公司法
要懂得税务是怎么回事
你要懂刑法
要懂社会学啊
要懂政治学
要懂经济学
要懂投资学
你这些东西都得懂
你不懂
那你就做不了管理者
你不懂你就当不了投资人
你不懂就没有办法
阶级跃迁
那你天天就会考虑啊
我到底应该是买那个那个这个
那个这个这个叫什么来着
保时捷718
还是我应该换那个苹果16
我还是应该买小米17
我还应该怎么样
我去日本大阪玩一圈
所以这个东西来讲就是一般中产阶级的快乐
但是你是中产阶级
你就仍然不是富有阶级
所以我其实在让你去爬到的是最高最顶层的
如果你之前是中产阶级
我现在告诉你
你往富有阶级该走了
你之前是贫困阶级
我现在也告诉你
你现在这一步走好了
一步跃迁就越过中产阶级一步就过去了
但是你要迈的步子大
你学校赚的钱就多
所以这个东西就是这样
因为成功学不好教
如果我告诉你
今天咱们当微商啊
跟老公离婚
然后你跟着结婚
然后就厉害了
这就是一种洗脑
因为你离跟老公一离了婚了以后
你会发现你上当概率会非常高
一个人变成一个孤立的个体
跟是一个家庭来讲
他的抗风险能力是不一样的
所以我跟你说
很多东西来讲
他都是欲先取之必先取之
很多东西都是这样
所以我跟你说
这些东西难道是有一个人真的能教你
你完完全全获得了一种商业模式
做了一种生意
开了个咖啡馆
你就能挣财富自由了
不是
所以我跟你讲
这些东西看了我之前有800多个视频
有这些视频里边所有的东西来讲
你都要去了解啊
怎么样省钱
怎么样跟原生家庭去拆开
所以我跟你讲
荣叔接下来写的这三本书
可能很关键
我的一些课可能你买了它就是有意思啊
有人说
那这就是洗脑
这就是各种各样的东西
但你要知道一个穷人变成富人
他就是要被洗脑啊
他的概念就是要改变啊
他要彻底的改变他的消费和行为跟思维模式
不洗脑行吗
当然你要说洗脑
让你变成我的工具
让你变成荣门徒
那倒是另外一种概念
那就是宗教行为了
宗教行为是没有指控的头的
因为宗教行为最终来讲都是为教主服务的
但是你是在为你自己服务
你是为你自己的人生目标服务
你是在为你自己的家庭单位服务
所以这些东西就是造成了
你的阅读上的一些东西
你的一些取舍是完全跟别人不一样
所以我再说一遍
30岁之前获得成功
那是根本就不可能的事
那是完完全全的扯淡
完完全全的害人
社会给你这种感觉
让给你这种东西来讲
他会不停的给你强加这种东西
让你觉得很多东西很重要
真正为什么要给你这种广告
他是为了让你孩子上辅导班儿啊
就这么回事儿
就是那些教培机构投的广告
让你孩子上辅导班
30岁之前要
30岁之后可来不及了
可是人生实际上来讲
大部分人在20多岁的时候还在打工
30多岁的时候刚选择了自己合适成功的行业
他在深耕啊
到四五十岁的时候是赚大钱的时候啊
60多70多这时候就开始环游世界了啊
开始这个各种各样的投资一些大的东西了啊
到80多可能还在玩查理芒格那些人玩股票呢
很多人是这样的状态
四五十岁的时候赚了钱了
才变成投资人
三四十岁的时候是企业家
二三十岁的时候都是打工人
他是人生的几个阶段
不要去被洗脑的啊
好我今天进这个清华
明天我就研究AI大模型哦
后天我就在美国上市
你谁啊
你是拜登儿子吗
拜登儿子不也得靠咔咔咔就靠这个挣钱嘛
对不对
你能行吗
你不行啊
你不行
别人即使即使条件比你再好
他也不行
让王思聪玩大模型呢
他得把家产弄个底儿掉
他也未必能干得了
所以很多东西你能干什么行业
这就是你基因注定的
你基因里适合你擅长什么东西早就写进去了
所以你要发展适合自己的东西
所以这时候你就需要
荣老师的25型人格课程
精准的确认自己到底是哪一类型的人
到底是哪个类型的东西
哪一种性格的东西
哪一种行业更适合你
你必须清楚的知道
要扬长避短
你怎么可能德智体美劳全面发展呃
怎么可能呢
怎么可能有全才呢
这不就是糊弄人
这不就是骗自己骗鬼的吗
对不对
所以好多的时候就是这个事情就是这样
所以不要在你们20多岁的时候
现在就很着急
我为什么没有挣几百万
不要在30多岁的时候
现在就考虑到我人生是不是失败了
你人生失败个屁啊
对不对
人生失败个屁
千金散尽还复来
你看古代人那更惨
对不对
你现代人其实说实在的
你想去哪儿去哪儿
想在哪儿活
在哪活
想干什么行业
干什么行业
这已经是巨大的选择了
这已经巨大的自由了
择业的自由
迁徙的自由是不容易造成的
如果你放到几十年前
你觉得你有迁徙的自由吗
你有择业的自由吗
你没有
你甚至没有受教育的权利啊
你那么容易迁徙吗
嗯啊很多时候很多是这样
你可能在国内取得户口不容易
你可能但是移居海外可能就是变得可能了
起码你以前出不去吧
你要70年代人
你出得去吗
对不对
现在不是就是自由的多了吗
现在是不是搬的其他地方
你可以选择在北京上海打工
以前让你去吗
你不开介绍信
你能来吗
不能来
那现在很多东西已经不一样
你现在可以买美国的股票
可以买日本的股票
可以买香港的
是不是大陆的股票都能买
是不是你能投资各个地方房市
那肯定已经不一样了
你能干的事情其实多了
以前你注册个公司倒买倒卖什么投机倒把啊
流氓罪
社会就是进步了
咱们现在能干的事情非常多了
所以跟上一代人啊
爸爸妈妈爷爷奶奶带人区别很大很大了
所以他们怎么能够理解你呢
他们那年代大学考上一个东西是万能的
他们那个年代啊
现在来讲考了公
那是完全不一样的
那是山东好女婿
可是你志向是这样吗
我问你
你的志向难道是拿一份工资
到死了都这样吗
你的志向如果是那些那些礼教的封建的东西
你愿意试
那你就一般情况下你不会看我的视频的对吧
你想过的是一种什么样的生活
唉
你想过的生活是真正让财富上有了自己的资本
有通行无阻的状态
国家国界限制不了你行业
各个地方限制不了你到哪儿吃最好的
穿最好的
当然来讲你可以节衣缩食
你可以给社会最好的
这就取决于到时候你是好人是坏人了
但是这东西跟你不成名没有关系
你必须要先成为这些东西
然后这些东西才是限制你的这种啊限制条件
所以来讲的话
荣哥就是帮你做成这一步的一个人啊
我也做不了什么别的事情
我只能跟你说
稍微的避避坑
稍微的放开点眼界
稍微的看一看如何成为人生赢家
如何因为用最小的代价
不卷的方式成为人生赢家啊
条条大路通罗马
不要羡慕那些已经在罗马的人
他们未必将来能比你走得远