就离着这个人太近的时候
它就会自动这个监视屏就会熄灭
结果弄了半天
我以为是机器出现了故障
我说这个新买的机器怎么就出现故障
唉真是旧的机器刚出完
然后新的机器还没适应啊
出问题啊
自己刚才觉得比较恼火
调整了半天哎
但现在来讲调整好了啊
现在我是用这个4K60的方式进行录像
整个的这个码率呢跟这个这个帧数呢
还有它的清晰度呢都上升一大堆啊
然后这是测试的一期441期
这一期我们来讲一讲
其实这个灵感我是早就想好了
我每天大概会有三五个灵感
有时候有一个灵感觉得值得说一期的话
我就会把它记录下来啊
就说为什么咱们要记录一下这个这些东西呢
就是说怕以后遗忘
因为现实当中其实我们说出现一种观点以后
再去搜寻佐证他的这些东西来讲
它是一个过程
也就是说其实我们做视频之前
一般都是有文案准备的啊
即使是像我这样就是说随口这么一说呀
这种free flow啊
这种即兴表演啊
其实本质上也是有这个东西辅助的
就是长时间他必须形成一个腹稿
比如说咱们说
今天为什么我要在谈这个儒家思想
咱们要根除这个儒家思想的这个必要性呢
因为这个东西啊
儒家讲的是尊卑礼仪
父子君臣讲的是等级制
但现代商业社会呢提倡的是个人上的
权益上的平等啊
跟一些权益义务上面的事情
个人与国家
个人与个人啊
个人与集体之间的这种关系
但是如果你让儒家的那个思维的死灰复燃
上岸的话呢
那鲁迅先生是第一个哭的啊
所以这个东西来讲的话
跟咱们的这些东西的展望也不是这样的
也就是说个人的一些东西来讲的话
咱们说在这个时代以后来讲
你会发现在这边来讲办很多事儿
现在就有些人就是有一些哈官僚作风啊
或者说借由年龄来打压你啊
性别上来打压你啊
他会有很多这些东西固有的这种传统社会里
固有的这种能量
在咱们这社会当中能看到的一些现象
其实在日韩来讲啊
日韩两国来讲的话更为严重
也就是说其实日韩本身他的封建残余呢
非常严重
说这个封建残余呢严重说这个封建啊
跟这个封邦建国啊
这种分配土地的制度没关系
主要讲的是这种君臣礼仪尊卑啊
主要就是董仲舒的这个呃儒家思想
他这一套东西啊
他这一套王道的东西
所以很多的时候来讲
我们说要体现出来这儒家思想各个方面
比如说你看啊
比如说你出自于某省啊
这个地方的人就希望你考公啊
是不是考公考的呃
就会不一样
为什么
因为他得到的实惠不一样
而且在这个地方来讲就是这个东西啊
怎么说呢
获得权利来讲最有用啊
他与人与人之间其实是不平等的
所以才会有这种啊趋之若鹜的现象啊
因为他的待遇不平等啊
他的权利也不平等
这本来是应该是一个怎么说呢
一个服务型的岗位
但是却倒过来了
所以整个就让你感觉到君子与小人是有区别啊
我有这个东西跟没有这个东西有区别
他要人为创造这么一种区别
但是咱们这个怎么说呢
经过这个革命先烈的那个浴血奋战付出啊
来讲呢
咱们追求的是一个公平的
人人平等的一个社会啊
不是说在这个社会中出现各种各样的差别
出现各种各样的这种啊特权
出现各种各样的这种啊待遇不同啊
身份不同
地位不同的东西
不是这样的啊
咱们说实在的
我们为什么有的时候会对这些东西呢
特别的敏感啊
比如说最近的这个啊
有人去这个这个总裁的这个问题
就很多的时候来讲
其实我们说对追求这些类型的东西来讲
不是追求我们个人的利益
而是说追求一种社会性公平
这个东西是很正常也很正义的
也就是说而且在一个社会当中啊
比如你看日本战国时代就是这样
你看那个大的那些家族覆灭
经常就是一种怎么说呢
老年人他经常来讲的话
权力欲旺盛
他也不愿意去啊
放松自己对家族的控制
最后就导致这个家族走向衰败的
这种例子特别多
但你像武田信玄啊
那种放逐了自己老爸呀
还有很多的这种封建的家族的家族
一般都是在30岁到40岁之间就开始当
这个怎么说呢
这个家族的掌门人了
老人一般来讲呢
五六十岁的一般就自己就隐退了
知道因为你在这个东西你要看啊
在一个竞争的复杂的战
争的一个社会这种状况下来讲的话
人啊七老88老90
你就看这特朗普跟拜登都是七老88
老90了
还那个样子
还把持着权力不放
这就很奇怪啊
我最近看了这个哈里斯跟这个特朗普的辩论
也觉得也反正我一直是挺喜欢老特的
但是呢这次一看哈里斯真的是比较对答如流
虽然在一些问题上
democrats他们的那些处理问题
比如说处理这个所谓的UNDOCUMENT啊
Immigrants
他们处理的不是特别好的话
其实别的问题来讲
还是特朗普是占下风的
所以你就看在这么一个时代来讲的话
我们说就是要相信年轻人
而且呢要利用年轻人的这个优势
来掌握这个企业当中的竞争的不败之地啊
我为什么说最近想扩建团队呢
就是确实有的时候你会发现我一个八零后
40岁的人
有时候脑力跟这个现实当中的一些
比如说商用的这个资源的这个引荐的能力
还有说白了就是挣的钱嫌少了啊
必须要年轻的这个血液加入到团队当中来
才有可能让你这些想法变得新
让你这些热点变得新
让你这些商务活动模式来变得新
要不来讲用我的这个现在的这个精力啊
跟时间上来讲
很多的时候来讲
我这经历时间说实在的
因为是全职up主
所以很多的时候已经是很占便宜了
但是仍然是力有未逮
很多的时候来讲的话
到点儿
你看我一般都得陪孩子
对不对
陪孩子或者说接送孩子
就这种事情占了我时间中的大部分
所以很多的时候来讲
我的那个日常来讲的话
我的一些想法呀
我玩的东西啊
我的朋友圈啊
也都不是年轻人啊
当然来讲我已经尽力的跟年轻人看齐了
但是仍然力有未逮啊
很多的时候就是没有办法
所以说就要承认自己的老啊
承认自己的老
让年轻的血液进入到你的团队当中
这个很重要
保持革命血液的青春
这个很重要啊
而且年轻人是八九点钟的太阳
你要能够利用好这种力量
就是让你的企业啊发展蓬勃壮大
为什么要给年轻人让路呢
你别看我现在啊还没到老年
但我不会说倚老卖老
我现在是中年
我就已经有隐退的这种思想了
有这种感觉了
因为自己的体力精力很多东西都跟不上
干嘛要出来恶心年轻人呢
很多东西来讲啊
不是说我不做视频了
我就是说为了做更好的视频
就是需要更多的人
大家现在到底关心什么啊
大家现在到底在意什么
所以为什么要开问答
为什么要在群里面跟大家聊
因为大家关心的才是我应该做的
大家人民群众想的东西
才是我应该关心的
我应该去学习的内容啊
很多东西来讲不能老倚老卖老啊
我今天教你导演技巧
明天教你什么
我自己都是不出名的导演
我教你什么
对不对
我明天去解读几本古书
有的时候大家可能感兴趣
但是更多的时候来讲
应该是啊专注于年轻人喜欢的东西
服务于年轻人这个社会
这个商业社会才能向前发展啊
如果永远都是啊老年人得意啊
老年人就是这样
你看现在全世界范围之内
不光是我们国家
全世界范围之内都是那个baby boomer
那一代拥有房产
拥有很高的退休金
拥有很高的这个社会地位
他们本身又把持着权力啊
然后呢自己的非常爽
过得很爽
有钱啊
贴金高玩啊
比京爷就是牛逼
就是这样
他就是玩儿
他就是牛逼
就是那一代人他已经占据了大多的社会资源
所以我们来说有些人来讲的话
咱们说内部的之间的东西来讲
儒家这套文明习惯啊
为什么现在死灰复燃
就是因为有利于他们
所以我们说最重要来讲
现在的矛盾不是性别矛盾
也不是所谓的阶级矛盾
不是这些矛盾
也不是中外之间的矛盾
重要的是年龄不同年龄之间的人的矛盾啊
说白了就是你不工作了
但你领的钱比较多
年轻人就要有更高的赋税更高
那什么年轻人又承担了各种各样的生育压力
职业压力
各种各样的贷款压力
所以年轻人的生活过得不是那么好
所以他生育率下降
主要的东西是年轻人的幸福度不够高啊
所以这个是用税收跟一些福利制度
应该产生一些变化的
你不停的往上涨钱
不停的往上涨钱
那年轻人呢交的钱就不多
所以他这个蛋糕切切切切切
你不能把最后一块小的给年轻人
因为年轻人才是未来
你要有年轻人有安居乐业的想法
要不啪啪啪都移民了行吗
对不对
所以很多的时候来讲
保证一个国家的就业率
保证一个地方的安定
团结稳定
这些东西一定要保证年轻人的利益
永远要以年轻人利益为这个先锋主导的东西
所以这个东西是很重要的
老年人你已经不贡献这些东西了
你呢能够维持生命体征就差不多就不错了啊
很多老年人说出爱被人骗啊
然后呢又用这种方式呢
把这个钱呢再回归到社会当中去
所以我跟你说
最可怕的剥削呢就是年龄剥削
就是年龄老的啊
占据更多的社会资源去剥削
占据年轻人的生存空间
这就是我最痛恨儒家的思想的一个地方
所以呢不要倚老卖老啊
尽量要给年轻人让路
你们已经享了很多年福了
不要老是不识好歹