因为啊带孩子嘛
然后更新量就下来了
最近孩子一直生病感冒什么的
所以也没有机会说带他去那个啊啊
这都在家里养着
所以来讲的话
最近我这个作息呢就比较按着他的作息来
但是他做起来就没有办法
我这个并不是我懒
说我不更新视频
其实不是这样的
上一期的那个视频已经是第800期了
这一期是第801期啊
我突然发现好小伙在这自言自语说话
他也不会有什么过激的反应啊
那我就可以继续录了啊
现在已经快到半夜了
然后跟大家说呢
就是呃最近发生了很多事啊
我跟我这女朋友也分手了啊
然后这女朋友送我的这个嗯松下G9呢
我正在正在正在用
还在调试当中啊
以后大家就可以看到我4K60的视频了
就不再是1080P60了
然后我的这个呃松下G100D啊
还是G100K还是G100M还是G100D
反正就是G100系列啊
因为搭配了两个镜头
然后呃他是以搭配什么镜头算哪个哪个系列的
所以这个应该算MK
因为我有两个镜头
然后给我一位啊
咱们的粉丝小弟了啊
然后我正好呢因为是咱们的粉丝
所以我又送了他一个这个智云的
M2的这个云台
那个不是云台
是稳定器
搭配着这个卡片机一起使啊
说是卡片机其实是一个小的微单啊
微单还是不错的
呃也是大家知道我录这个节目用过BMPPC
BMPCC4K用过两期
M50用了100多期
后边这300多期
400多期基本都是用这个松下这几百K的
松下G100K来讲的话
还是一个现在叫G100D了
已经是二代了
Mark two啊
这个非常适合的用的这个入门机
当然来讲我的这个荣耀那个magic six pro啊
也是不错的机器
我大量的课啊
基本上用我这荣耀的前置摄像头拍的
所以这效果是非常好
手机拍摄呢有一个好处呢
就是呃它可以直接手机上传的便利性比较强
你不用说带着设备
带着剪辑设备去
但是呢摄像机哪有无可比拟的
这个自己的这个怎么说呢
清晰度码率啊
还有这个后期剪辑调色的可能性
所以来讲的话是比较那什么
但是从我的角度来讲啊
因为我的这个视频的不像其他up主那样
那个要求会比较高一点
你看我儿子现在听这个广告都能听得见啊
你能听得见
所以来讲的话就是啊一会给他唱唱儿歌就睡了
嗯原则上来讲的话
就是我现在用这个拍摄设备呢
对于我来讲
我觉得还是高级了一些啊
我可能考虑以后会换苹果
但是现在先不考虑
因为我觉得我们的荣耀
然后荣耀给了我三台机器了啊
用的一直都是感觉不错的
是我们拍摄来讲话
一直都是不管是曲音还是画面质量
还是前后摄摄像头的那什么
让我还是要稳定性
我都觉得手机稳定器都没有必要买了
认真
你看我现在其实我就是用简单的两个补光灯
然后呢啊无论在什么地方来讲呢
光源还是最重要的
因为这光源这个东西我不能靠机器算法来算啊
肯定是你脸上的光越多越那什么啊
有很多人说啊
荣振你拍这怼脸视频什么之类的
其实现在这个在B站都不是特别的那个什么了
大家各种做的视频质量越来越高
我也发现我经常关注的两个那个
原来这个粉丝量低于我的这个几10万的粉丝
小弟啊
现在都是100多万了
都很强啊
这也没办法
然后我这两天也看了其他up主的一些采访
之类的
就我最近可能会考虑到等这个孩子这上学
这边稳定
因为我还要年底要搬家嘛
等搬家搬稳定以后
可能还会去考虑
就是扩大我这个团队啊
那我的团队应该原则上不会超过三个人啊
应该是呃一个摄像剪辑啊
一个文案
一般就是这样
然后可能以后公司扩大话
才会招专门的财务跟人事
这是以后的事情啊
啊但是目前来讲的话
还是考虑到什么时候搬到这个顺义那边去再说
因为你一般你你现在租办公室的话
我肯定租到海淀办公室
你员工来海淀上班也不方便
你要说大家都在顺义
在顺义租房
在顺义办公就比较方便一点啊
看到时候在哪办公室
在家办公
我找一个大一点的几百平米的房子
然后呢父母孩子人家在楼上
我可能就在地下室办公
或者这样都有可能啊
当然我不太想把生活跟那个工作呢
牵扯的太近啊
特别是暴露家人之类的
我是不太想的
但是如果我自己做的话
肯定是在自己家做
如果要是招员工的话
我肯定在外边要租这个办公场地
这就势必造成了成本的上升
但这成本上升我现在越来越感觉到是有必要的
因为从这个视频制作的质量还好
而且就是说我的确需要别人来拍我
比如说我写的这些电影剧本啊
我自己可以演一人分饰多少个角色
但是得有人来拍我
所以我现在来讲的话
如果有人能帮我剪辑做的视频更精细一点
有人来拍我的话
这个很重要
这样我就可以只输出内容
大家来讲也试一试这样的方式对不对
但是基本上来讲
我身边的所有这up主们
基本都会有两到三个助手啊
有的甚至成熟团队会有很多的助手
但是从我的角度来讲的话
因为我的资金量没有那么的宽裕啊
大家知道我这个自负盈亏嗯
自己一个人还OK啊
一旦你要给别人交五险一金
开始交这个办公室的费用
开始交这个办公设备的费用
这一下这个这个收入压力就陡然上升啊
未必自己有那么大的体量
但是很多人在跨越100万粉丝
这个台阶的时候呢
基本都是有团队的啊
所以我现在也在考虑
大家知道我是一个钱狠的
我不轻易花钱的啊
你要花钱的话
肯定就花在刀刃上
不会花在刀背上
所以这个东西也是考虑再三啊
当然来讲我其他的生意模式来讲的
都是有辅助的
都是有员工的这个生意模式来讲
自媒体到底要不要招员工
这是我考虑的一大范围啊
来讲的话
其实从我对我来说
它最重要的就是摄像
后期可能都没有那么重要
最重要的可能就是摄像啊
需要人来帮我操纵机器
我这边也有机器啊
然后就是文案
文案来讲话
一个文案跟商务的问题啊
文案如果有一个非常好的一个文案来讲
我把我这主题告诉他
其实对我来讲也没有那么大的帮助
因为大家知道
我基本是照着一个主题就直接说的啊
啊我今天测试完了
我儿子在边上玩的时候
我也可以正常录像
那以后更新量还会上来呃原则上跟大家说啊
我这一期想说的这个干货内容呢
其实呢主要就是一个就是呃
关于东北振兴的问题的
关于中北振兴问题来讲的话
就是很多人考虑到很多的问题
比如说俄乌冲突的问题
比如说北极航路的问题啊
这个东西呢咱们其实可以搜其他人发过的视频
咱们就不用再多说了
但是对于咱们这个国家的这个
发展的前途来讲的话
最重要的就是咱们的贸易路线的安全和稳定
和咱们跟各国的贸易之间的关系
还有一个能源通道的问题啊
至于贸易航路的稳定来讲
不管是泰国开运河还是柬埔寨开运河
对咱们来讲都是可以绕过新加坡
新加坡未来的发展可能就没有那么强啊
因为新加坡主要建建立在那个马六甲海峡的
航运权的问题
咱们会发现美利坚合众国在全世界各地来讲
不管是新加坡也好
不管是菲律宾也好
不管是巴拿马运河也好
就是巴拿马运河
还有这个苏伊士运河也好
其实这几个运河的掌握跟世界市场跟世界贸易
跟世界全球金融关系来讲非常强大
所以如果咱们也掌握几个运河啊
比如说这个柬埔寨
泰国的运河啊
就等于就surprising这个新加坡的这个航道了
这个运费也能进行下降
如果要是中俄合作关系更广阔一点啊
咱们说从同门江啊
松花江啊
黑龙江这个出海口那边出去以后到北极航道
这个能量也是非常强的
所以这就造成了现在北京的这个朝阳站的
这个房产周围的房产呢啊优惠更加值钱啊
北京现在说白了也开的两条新的铁路
也是跟朝阳站有关的
你会发现就是现在来讲的话
沈阳的房价来讲的话降的比较低了
是辽宁省的房价
现在已经是一个比较低的状态了
如果你有多余的闲钱啊
我建议甭管是黑吉辽
辽吉黑
甭管是怎么样的话
只要是在江面上这种航道的这种主要城市
还有这种省会型的大型城市
高铁站
这些城市你可以考虑稍微投资一下
我不是说现在让你梭哈去买鹤岗的房
去买附近的房
不是这个意义啊
但是有高铁站的
特别是高铁的大站
特别是这种江河湖出海口这种目的
这种位置的话来讲的话
将来一定是会增加他的这个货物吞吐量
就像咱们山东省
就像咱们南方省份
为什么陈哥成功了
南方的省份为什么发达呢
主要就是因为一个向南的这个航道啊
这个之间的贸易还有向东
向东主要就是来讲就是韩国日本
对不对
但向南来讲
咱们是目前面对的是全球贸易
不管怎么样
你都得先向南
再向别的地方
但是以后呢通过向北这个路径来讲呢
咱们就可以通过直接通过俄罗斯啊
直接就到法国啊
所所所碎的这个时间上消耗的时间呢就更短
其实我还有一个更远的一个远景
就是说但是现在来讲俄美中加关系不好啊
如果中加俄美关系好的话
其实以前说过中中俄加美有一条高铁的线路
其实也在啊
将来应该能够实现
如果是全球将来上三长的这个关系
更好一点的话
应该会更好一点
那现在来讲的话
我觉得东北振兴跟这个俄乌关系啊
发展变化
还有中俄关系的走近
跟这北极航路开发有很大关系
因为现在全球变暖已经是不争的事实了
将来问来的这个人类的这个地缘
政治板块的这个些东西还会变化
所以我跟你说
大家说说学人文学科啊
政治学
经济学啊
社会学
历史学
其实它是一回事啊
只要你把一个东西搞通了
那就能一通百通