扩散给更多的咱们的听众
我一向是非常的不建议大家去搞这个
个体竞争的啊
因为个体竞争的结果呢
并不是群体的最优化的结果啊
可以说个体上太强烈
过于竞争
或者说啊特别的艰苦奋斗
爱吃苦
爱勤劳啊之类的这个东西
最终哈对这个群体的这个最优解
并不是很有好处
在你看我这期视频之前
如果你对纳什均衡和彼得原理比较熟悉的话
你就会知道我今天要讲的是什么
比如说咱们说的博弈论的囚徒困境
就是说当两个人互相都不出卖对方的时候
这个时候是最佳的解决的方案啊
首先说啊咱们这个民族
咱们这个国家包括中日韩
为什么说社会学
社会学是研究这个社会的发展变迁
我们发现中日韩面临的现在的很多困境
是一样的啊
这是儒家文明的主要的困境
因为儒家文明讲究安身立命
讲究这个刻苦奋斗
刻苦奋斗
本身这东西呢在农业社会当中呢
是非常值得推崇的啊
为什么农业社会值得推崇
因为在一个农业社会里边呃
一夫不耕啊
就有可能家里边就饿死
所以这个时候来讲
那个就是你会发现
农业在逐渐的这扩张的过程中
我们中华文明已经把四周围啊
可以耕作的土地基本都占领了
呃农耕文明的前提下
在一个机械化工业大生产之前的来讲
农耕文明你发挥你的劳动力啊
发挥你劳动力的本质来讲
这时候儒家文明有些东西他来讲他是对的
建立一个庞大的官僚体系
这上来讲呢
一切的这个荣耀归于帝国啊
这个东西来讲的话
其实从这个生产角度来讲
发展我们说了生产关系是生产力决定的
很多的时候来讲的话
很多东西就是由当时的社会环境决定
但在今天这个经济化的社会来讲的话
有这么多行业你可以从事
通常来讲就不是这样啊
我们说现代社会中的很多优势稀缺资源来讲
从我们这个文明的人的角度来
从这个ASIANS啊
亚洲人
特别是我们说的东亚人的这个
竞争思维来讲来讲
就是无论我在中国还是在美国啊
我都是学而优则仕
学习必须是特别好的
因为学习好
个体竞争能力强
智商排优啊
甭管是文艺还是体育怎么样
你靠前啊
你就能占有稀缺资源
但是这个东西一定对社会的综合结果是好的嘛
这就有待商榷了啊
可以说我们现在社会中需要来讲
就是大家需要赚到钱
可是竞争非常强的时候
winner takes all的情况下
赢家通吃的情况下啊
比如说我们前1%我们考到了北大清华
我们前1%我们变成了是冬奥
冬奥会的选手
变成是夏季奥运会的选手啊
我们得到了世界冠军
我们得到了金牌
但是你知道冠军只有一个
清北录取
也只能录取那么多人啊
剩下的人干什么啊
你不能说银牌狗屁啊
什么都不是铜牌
什么狗屁都不是一本
什么都垃圾
都不是98211
什么都不是
就清北市大学
那你就会造成了大量的人才的浪费
可以说我们社会的最优化解
不是说让所有的人都去竞争啊
头一把交椅
而是如何妥善的安排啊
100分是固然可敬的
但是80分到99分
仍然是非常有用的人群啊
我们说啊
二八理论从81开始到99的这部分人群
你如何去使用啊
如何避免这种群体当中的无效竞争
我们知道纳什均衡理论来讲
其实你如果懂纳什均衡
你就会明白
就是个体追求都去追求啊
最优化解的时候就是群体来讲
他就是诗意的
比如就说啊咱们看过纳什均衡
那个讲
那纳什那个电影里边就是啊
四个男孩去追五个女孩
其中五个女孩有一个最漂亮
结果呢大家呢都去追的最漂亮的人呢
发现呢谁也追不到啊
这最漂亮的人反而觉得哎呦这么多人喜欢我
我这真好
我真牛逼
我真高冷啊
可是剩下四个女孩呢
如果你这时候再去追呢
你别人就变成了second choice
第二选择人家反而不愿意理你
所以你最一开始就去找那四个女孩儿
就会比较合适啊
这样来讲
四个人都得到了女伴
最终那个最高冷的女神被放光了
这是现实中社会中常见的真实的情况
就是说你过度的无序去竞争第一名
你还不如几个人安排好的
第二名
第三名
第四名
第五名
也就是说群体当中为什么管理者是受益的
为什么你的老板
你的那些很多人高管之类的又啊
又什么都不用
但他却能拿着高工资
为什么
因重要的来讲就是管理人管理生产这东西呢
并不需要消耗大部分专业的
专业的知识跟技术问题
这就是人类社会的分层啊
管这个社会的人
管这个社会的人和管从事生产管理的人
还是从事社会管理的人
通常不需要非常高的才能
所以很多时候咱们也来看啊
啊那个那个机关的人都在那睡觉
都在那没事儿
其实主要有的时候是真的是没有事情干啊
不是说人家说啊消极怠工啊
不好好干
这事件堆积堆积成成山
人家还在在大街上睡大觉
是因为有时候机构安排的过多啊
机构太多
人员过于多啊
所以他要精简机构啊
大企业他要这个怎么说呢
要优化人才
时间多了以后
他就会得大企业病
大政府也是这样
会有很多个部门为了解决一个问题
出现很多不满
所以他慢慢他要精简
所以这个才是大企业
大的国家以后
他正常的一个状态就是不停的扩张
然后在不停的优化
不停的扩张
不停的优化
就像人的呼吸一样
这是很正常的事情
但是我们说句实在话
与其你去竞争第一名
不如安排好自己二名到第八名到第九名
第十名的位置
而且你一开始就这样来讲的话
你就可以啊
避免很多无效竞争
比如说我们这些知识区的up主
有人粉丝过100万了
有人200万了
有人几10万
但是你每个人啊
如果安于自己的现状
做自己那方面的节目来讲
对观众来讲就是有利的啊
如果你这几个人天天勾心斗角
今天我举报他
明天我线下真实
他后天就那什么
最后卷卷卷卷最后肯定剩下来一个
然后赢家通吃
但是这个赢家通吃对社会来讲是好的吗
那只能宣扬他一个人的理论
那那没有什么意思
所以有的时候竞争它是有效的呀
你安排这些人上清北是有效
但是最终的结果是要安排出一个等级次序来啊
不能说不做第一名
横着人都没有用
所以来讲很多时候我们说不停的内卷
不停的内耗
不停的去竞争化
最优势的人才出来来讲的话
对某些人来讲
对国家来讲
对社会来讲可能是有益的
但对于社会群体的成员来讲的话
可能就是无益的
所以来讲你不能说用这种啊拔得头筹
别的人都不管啊
吃笋就吃笋尖
所以这个东西来讲
在企业管理当中就是这样
企业管理当中我们通常不是那么高精尖的人才
但是我们把每个人放在自己合适的位置上
就是最重要的
彼得原理就会告诉我们说
你一个人
曾经原来是从事具体的事业的时候来讲
突然让他上升到管理来
还可他可能还会去干具体的事业
就是一个修车的人
修车师傅是当不了修车铺的老板
他当不了经理了
炒菜的厨师
他也不可能升任为大堂经理
就是为什么
因为他操纵具体的事物太习惯了
慢慢他就不可能那什么了
所以你到三四十岁
如果你说没换
你没换工作
你没进行过创业
你时间长了以后
你就没有创业的本事了
因为你就从劳动人才固化下来
你就不是管理人才
但在这个社会当中
无论是社会资源
政治资源还是商业资源
管理的人
通常比具体做事情的人要轻松得多啊
因为管理人熟悉人性
洞察人心这个东西就可以了
这就是社会运转的一个模式
也是符合数学模型的一个模式
也就是说你在进行无序竞争的时候
这时候是没有用的
人类群体发挥出最大能量的时候
就是排除无序竞争
恶意竞争
恶性竞争
而是在来讲的话
各安其位
各安其政
这个东西来讲
就是儒家的思想吧
我们说其实有的时候
儒家在安排古代中国社会的时候
是他是非常有那什么长幼尊卑
有次序啊
他就防止你进行无效的竞争
但是时间长了以后呢
社会本身是竞争会变动的
所以他在不停的变动
所以儒家东西就不适合现代社会的发展
在一个现代商业化社会当中
是有人类去做这些事情
但是你要知道你要成为管理者
你要成为投资人
成为企业的管理者
并不需要在你个人上面的话
在具体的事业
在具体的学习情况下那么的努力
而是横向发展你其他的能力
这个就是我视频所有视频来讲的
核心的一个东西
叫避免无效竞争
进行有效社会竞争
无论你像啊某些没事闲的就去打仲裁官司的
到最后把自己打成名人了啊
我可以替你们去啊申冤
替你们去招贤
那最后跟那些打假的英雄不也一样吗
最后跟铁头一样
结果是一样的
比如说你有些东西你为了追求群体的利益
你的失手
你这种方法对你是否打破了现在的游戏规则啊
游戏规则一旦乱了以后
那所有人都没有办法玩
那最终来讲
说白了就像大浪淘沙一样
重新来一遍
最终的结果还是群体性受损
所以很多的东西我们要进行
尽可能的深刻的分析
什么东西是对现代社会
对我们自己
对周围的人是一个最优化的结果
就是不要进行无序的竞争
而让我们现在这社会当中
能成为企业家的这部分人啊
优先的成为企业家
能成为这个啊
不要在这个劳动力的这个漩涡当中
不停的卷下去啊
不停的比谁勤奋
不停的比谁学习更好啊
都是衡水中学的模式
就是虐待自己啊
就是虐完自己再虐别人
然后不停的让这种模式继续下去
这是不对的
而是应该把一些东西分开层次啊
95分到100分的人
让他们去卷啊
95分到80分的人
不要那么卷啊
70分的人怎么办
60分的怎么办
50分怎么办
就是各安其位
各安其政
其实有的时候来讲
从这个群体的得意的效果来讲
这样是对的
而不是让每一个人觉得
自己通过努力都可以进清北
这个大家明白不明白这个道理
如果你每个人认为自己努力招威天下
狼
暮登天子堂
都能可以冲击最高位置的时候
这个时候就是一个强烈的无序竞争
而是从你个体策略来讲的话
你要知道自己我是80分的水平
就应该到80分
这样就不会产生你个体的悲剧
因为你再怎么努力
以你的智商
以你的水平
以你的资源来讲配置
你达不到九十九一百
不是有心我就能把中国足球踢好的
中国足球就应该取消
是应该把这些资源取消了以后
给那些钱
给那些其他的那些项目啊
不要在这60分59分来回跳的
人家看应该取消这部分啊
足球这方面应该更多的资源
分给咱们的优势项目
这个就是从社会的资源分配的角度来讲
一个东西它老不产生资源
你就应该去分配到其他地方来讲
所以来讲
所以我们个人的策略就是说从你的角度来讲
你努力了半天
你才是三本
才是大专
你为什么要去考研
你有病你要去考研啊
你说明你劳动的时候就在这脑力劳动的时候
你就不占便宜
那你就应该从事体力劳动
或者早点从事生意的劳动
大家看很多的小老板挣了钱的人
并不都是高学历啊
咱们说有些高学历的人啊
通过啊上市公司搞起来
人家到最后赚了科技的钱
赚了AI的钱
但是人最重要的来讲
从个体策略
从个人策略来讲
就是明白自己到底应该在哪个领域中发力
你在某一个领域中
在各个领域中都发力到100分
这现实吗
你没上过学吗
你各科都考100
这现实吗
但是现实当中你的家长
你的老师
学校教育系统就这么要求你
你每科必须卡100啊
你必须得势体美劳全面发展
这正常吗
这人性化吗
这科学吗
这根本就不科学
是正是因为这些人缺乏基本的科学素养
缺乏基本的科学素养
所以对人的管理出现了重大的混乱啊
啊人有多高大胆地有多高产
什么搞这些东西
就是在那乱弹琴
乱搞乱治理
这是不行
所以我们现在这一代人已经是有知识
有思想
有文化
有心灵感应的这些人
所以我们就应该借取先进的经验
到底该怎么样安排这些东西
起码你不能引导社会进行恶意竞争啊
恶意竞争的结果就是群体性失利
而是应该让某些人去竞争啊
让不同人在不同赛道竞争
让不同的人早日啊
比如说他不是上班的命
他就是做小买卖的命
他不是开企业的命
他就是搞投资人的命
就应该更早的认识到这些
而不是把所有人都往清华北大赶
而不是把所有人都往打工
都往大厂上赶
让那些有经商能力的人早点出来经商
让那些有这个能力去做其他路的
不是什么人都适合考研考公
不是所有人都应该进清北
本来就不应该安排所有人都进清北
你搞这套东西
只把科学家筛选出来了
只把那些最聪明的人筛选出来
剩下的人怎么办
全部回炉重造吗
你搞这套东西能这么着
能长治久安吗
不行
所以社会最重要来讲不是搞金字塔理论啊
让winner takes all啊
奥运冠军啊变成哪个国家国籍都可以
不是这样
最重要的就是安排每一个人的位置啊
让这社会中最优化发挥全体能源能量
成员中最大的最大的能量当中来啊
就是让大家退而求其次
选择合适自己的东西
选择合适自己的赛道
选择合适自己的职业
选择合适自己的行业
选择合适自己的城市
选择合适自己的国家
这么着去发展
发挥出群体的最大的力量中
而不是让我们的能量
让我们的精力
让我们的心情
让我们的所有这些干劲都在无序的啊
无质量的内卷中消耗殆尽