可以说每一期啊
我都有无数听众在跟我和谐共振
达到一种同频的阶段
这也是非常有意思的
非常非常殊胜的一件事啊
最近因为这个大妈这个事啊
弄得我心情特别的好玩啊好玩
为什么今天要再聊一聊这事呢
估计是最后一次聊这个事啊
就是想跟大家说啊
借着这个事呢
其实跟大家说一说什么东西是三观啊
三观其实并不是人生观
价值观
世界观
三观
那是别人眼中的你
你眼中的别人
还有真正的你自己到底是什么啊
谁能代表真正的你自己啊
人与人之之间的隔阂是怎么产生的
很多时候都是这样
你今天去看微博啊
我下载了有卸载了
下载了又卸载了
反反复复很多次
因为他是一个非常负向的一个能量场
在里边的人都在battle啊
互相的贴标签
互相的泼脏水
特别的没有意思啊
你像大妈的粉丝呢啊看看他们群聊的内容
我也贴出来了
其实就觉得很有意思
他就说我的粉丝啊
男的呢都特装又穷又爱装啊
这个装和他们这个之所以怎么这么恨男人啊
包括他说我的女粉丝都低智商
这个东西就是他不明白
人与人之间的这个差距真的其实是非常之大啊
首先我要说我的粉丝不是啊
说他们今天做成了什么什么伟大的事情啊
赚了多少钱啊
有多高的社会地位啊
所以他们怎么样怎么样
所谓的庄就是说你本身看起来很一般
但是你心中啊有非常伟大的志向
这个就叫装在他们眼里
这就是装他的粉丝呢啊跟他一样
喜欢嚼一些八卦的一些东西
但是我跟你讲这个东西啊
喜欢八卦这东西是一个人的天性
很正常啊
喜欢教明星的八卦
这也正常
因为人有这种获取信息的这种这种愿望
但是你获取了太多的垃圾信息呢
往往呢就容易耽误自己的人生
这是非常那什么
然后在陷入一种情绪的被动当中去啊
你看大妈说我挂容阵啊
我就可以赚到钱
自己也承认是挂的
是我
对不对
其实你我为什么说
这件事让我一直觉得很欢乐呢
因为他的这种行为只会让我觉得呃
特别的受用啊
因为any publicity is good publicity啊
你去曝光我
你去这个拜访我
你去编造一些事实
这些东西呢只会增加我的知名度啊
因为我明白
喜欢我的人永远都会喜欢我
不喜欢我的人永远都会找理由
很正常
而且其实说实在的
你天天关心娱乐八卦啊
你自己挣的那点钱
你自己的那个人生那个理想啊
包括你所有的这些东西
其实他的粉丝啊
因为真是应该他的这种社会地位
那种现在这种状态其实才真应该看我这类视频
对他的人生会有帮助
但是他呢一开始先入为主吧
这个男的长得丑啊
猪油萌新一定是个大坏蛋
所以这就是人一些固有的偏见造成的
知道吗
什么东西先入为主了啊
我认为这个东西是个坏人
我认为这是一件坏事儿
那他接下来就会给我起坏作用
我就要屏蔽他
我就不看他
但真实的人是如此吗
啊你们作为我的粉丝来讲
对我很了解很多的人啊
最近特别感谢我说感谢义父
我现在踏出了生意的第一步
感谢义父
我现在搬出来了
自己住
感谢义父
我现在生意蒸蒸日上
再也不是一个打工人了
就很多这种事
其实咱们说互联网艺术这种东西就是一个梗啊
我现在不管自己叫赛博义父
我先管自己叫赛博老登啊
挺好玩的啊
赛博一登呢
这是感觉上就是人与人之间的差别
其实就是这么的大
我并不是说他的粉丝多低级
我的粉丝多么高级
虽然说这是事实
但是就是说什么样的人就聚集了什么样的群体
这很正常
物以类聚嘛
但是我就感觉
人与人之间的差别往往就是这么大
一个向上的一个群体
跟一个沉迷于底层娱乐的一个群体
完全是不一样的啊
先吃瓜啊
没有瓜再造化啊
硬吃没瓜硬吃
结果吃了个榴莲啊
又臭又硬的榴莲不就是我吗对吧
我为什么一直要以这种形象来示人呢
因为佛是无相的
我不明白大家明白不明白这意思
越是精心的打扮自己
拿一个麦克风
穿个中山装
像聂枭一样做做头发
我的头发是真发
你好你好你好你好你好
这种人其实他就会这样
我如果穿的很圣洁
然后把鸭子也洗一洗啊
那个穿的啊一副道貌岸然的样子
固然会有更多的人信任我啊
因为人就是这样
人要衣装啊
有的时候就是佛要金装
可是这个东西来讲
那你就真正会等于说形成一种欺骗的一种效应
因为你会把本身来讲未悟道的人吸引过来啊
一个真正有心求道的人来讲的话
他是会破除表面上这些相的
他不会说以貌取人
他不会说啊
看到这个东西感觉没有用啊
他就放下了
感觉到有用
他才拿起来
所以这个东西是一个第一层的心理屏障
你会不会看透这个油腻的啊
秃头胖子之后的真实的这个东西的价值
而这个价值不是在于我说的这些话
而是你听到了这些话以后
你所做的反应和你人生中取得的成就
这些东西才是真正属于你的东西啊
而且我说白了我就一直在跟你说了
只有一件事
就是不买车不买房
剩下的其他的事情
表面上看我给你的是经济建议
实际上我给你的是玄学建议
很多东西来讲都是符合一些玄学的规律的
在里边啊
比如说道到底是什么
比如说我要接下来要解释这个道德经
用我自己的观点去解释道德经啊
给大家看一看
咱们中华文明可以说是最伟大的一个经典
是怎么样的啊
你慢慢就发现你跟他完全就不是一类人啊
你看我的粉丝也没有说出离愤怒啊
就大声的咒骂他呀
去反击呀
或者上他那留言啊
没有大家都是当个屁就放了
就没有当回事
然后就就此
其实你会看来人与人之间的隔阂是怎么产生的
人与人之间的差别到底有多大
即使是对你有用的信息
你也会因为先入为主的概念啊
这是一个难的啊
这是一个胖子啊
所以他的东西对我没有用
所以很多东西来讲
也许就是对你最有用的东西就在你身边
却因为你自己的傲慢与偏见
你会忽视它
然后你会发现你要经过多几次的轮回
你才能真正掌握到真理
有的时候真理就是这样
在不经意当中会出现在任何地方
会出现在你瞧不起的那些人
会出现在你误解的那些国家
那些文明里边
所以我跟大家说
保持一颗开放的心啊
向敌人学习
向你瞧不起的人学习
向任何人学习
这个东西是很重要的
因为别人尤其掌握着你生命中最重要的钥匙啊
有些东西你可能50%从我这听来的
但是剩下的7%
8%
百分之多少
直到百分之百
你会发现你要收集这个人生的道路上的拼图
不是只有我能给你正确的建议
有的时候有一些事情你反复的咀嚼
你去回想啊
你去冥想
你去回溯这个过程的时候
你去看各方的心态啊
你去用一个电影化的镜头
你去看各方的心态的时候
你会发现这个人到底道是什么
道在人心中是怎么样发展的
他是怎么样进行的
就是这些东西都是这样
所以你发现人有人之道
天有天之道啊
这些人没有脱离他自己人生的规律
在做这些反应
在我看来
其实所有的这些东西呢都有自己的运营规律啊
当然我仍然会起诉
仍然会报案
仍然会刑事诉讼
民事诉讼
这些东西都是正常的走流程
但所有这些东西无非到最后都是给他一个教训
他的人生的学习的一部分
你说我会赶尽杀绝吗
我也许会也许不会
但这些东西一切呢就交给概率啊
交给老天爷来判断这个东西到底是怎么样
走过这个流程以后
对我来讲的话
我的人生中的负面的经验还是正面的经验
对我来说
表面上的德语是不重要啊
表面上我好像受了气
表面上我好像婚姻失败
表面上好像我的人生进入不顺的状态
当时正是因为数次的不顺
苦难后的辉煌啊
做难事必有所得
这是金一南教授的说的话
很多事情呢正是因为没有经历过
所以需要经历经历过以后啊
就可以一笑置之
经历的多了以后
反而可以跟别人说应该怎么办
所以说在我身上发生的所有的坏的事情
对于我来说都是一个珍贵的礼物
因为有一天我会用我自己的解决方式
向世人展明白啊
所有这些苦难
这些事情
这些逆境
这些非议
这些嘲讽
其实在你心里面
他什么都不是啊
他是一切都是虚妄啊
菩提本无树
明镜亦非台
所以很多事情就是啊本来无一物
何处惹尘埃
本来啊我知道我现在拥有的东西呢就是虚名啊
虚名为了行走在世间
需要一些钱
需要一些名声
需要一些度过光阴的东西
需要传播的管道
所以有这个名名可名非常名
对不对
这个名呢一个是fame啊
声望名望
一个呢是name啊
当然这个name呢有一个啊明的意思啊
日语name哈
这个英语是name
所以这个挺有意思的啊
为什么英语跟日语一样呢
是不是
而这个名呢有的时候有define的意思
是命名的意思
所以这个名可名非常名
有的时候人喜欢命名一些事情
在命名一些事情的时候
事物本身就因为就像薛定谔的猫
就像玻璃二象性一样
它就已经确定了他当时的状态
一旦你命名一件事情
一旦你去定义一件事情本身的时候
这个时候心就对他产生了一个做功
你慢慢的就会把它归类一个什么样的东西
因为人类是一个特别爱命名的这么一个啊
这么一个生物
喜欢打标签
喜欢归类
喜欢命名
因为不这样就没法进行管理
但是时间长了以后就会着想
时间长了以后就会把你命名的东西
比如说你是猪精丹啊
她是小仙女
时间长了以后
你就会发现这些标签就变成了人啊
人又变成了标签
其实人哪有完全一样的呢
对不对
人哪有完全的一模一样的呢
人是没有的
所以来讲的话
在以佛家的这个观点来看的话
人看人的时候就不要有差别心
不要有分别心
嗯但是呢人都是喜欢美好的东西呢
你看到美女啊
你看到帅哥肯定是愿意更那什么
就像他们群里说的似的啊
这个出轨这个乱搞不是帅哥的权利吗
在你眼中的话
真正的帅哥是什么样的呢
因为你的生物本能
你会觉得帅哥的基因好啊
跟帅哥能有更好的子女出生
这是你的一个生物本能
但是真正对你好
真正对你有用的是什么呢
帅哥不会跟你走的
帅哥只会在电影院里边儿啊
让你看
然后赚你的钱
真正让你能够赚到的钱的人
才是对你有用的人啊
但是呢你由于容貌的这种歧视
容貌的焦虑
对自己的美的追求和对自己的一种啊
很多的时候你之所以会讨厌外边的人啊
你说这个人长得难看
那个人长得好看
我觉得你长得挺好看的
我不会说别人难看
为什么
因为我心中我不难看
所以我看别人也不难看
当你心中觉得自己很自卑
觉得自己很难看
觉得自己那什么
你会处处找别人的麻烦
你会觉得这个人长得不如我那个人
不如我西城大妈
这个人呢就是这么一个人
她呢从外地嫁来北京以后
她有了非常强的优越感
很多的他身边的朋友其实都在跟我爆他的料子
在跟我说他是一个什么样的人啊
有的人是说搞他
有的人就是说囚犯过啊
他也不容易
所以综合起来一个给我一个感觉
就是这个人到底是一个什么样的人啊
这个人其实就像一个芸芸众生一样
大家都是普通的人
只不过在这件事情上啊
他作为主动方啊
就侵犯了我的利益啊
我作为我自己的小我来讲
必然要回应他
但是作为大我来讲的话
我其实根本就没有把这东西放回事啊
那他也只是一个凡人而已啊
也没有再做出什么出格的事情啊
在所有的这些因缘际会的条件下呢进行行动
所以最重要的并不是说最终这件事情
案子的结果
最重要的是我的粉丝考研能不能考得上
我的粉丝事业能不能成我的粉丝
能从我的这些事情
这些所有的这些啊好事儿也好
遭遇也好
能够学习到什么
就是人本身来讲
不要着相
不要去恨
不要去记恨这些事情呀
人世间这些爱恨情仇
这些因果之类的全都可以放下
是有真理啊
值得追求
只有你的人生目标值得追求
只有你心中的理想
这种美好啊值得追求
人对于美好生活的向往
人民对于财富
对于致富的渴望值得追求
就是这些东西
有人是以牺牲自己
奉献他人为乐
有人是以聚敛财富啊
成王成帝啊为乐
这些东西都没有错
只是两条道路啊
但是殊途同归
我们要说
其实很多的时候来讲啊
你深中会产生很多杂念
这些东西都是正常的
它是你的一部分啊
自然会有爱恨情仇
但是作为一个已经不能说完全吧
但是已经开悟的一个人的来讲的话
就是我其实没有什么再有什么动怒之类的
不太会有
不太可能会有说你甚至把我激怒或者怎么样
不至于我只是觉得有点可怜这个人啊
啊因为人之间有一个平等的一个观念啊
有差别心啊
慈悲心都在啊
有的时候你去看你一个人
你就觉得反而他在这个张牙虎爪的这个自护的
这个过程中显得有点可怜啊
明明是害怕了
但是由于自己的傲慢
最开始不删帖
但后来又因为害怕又要删帖
又觉得啊我怎么会起诉他呢
法院又不是他家开的
但事实是肯定会起诉
这是你人生中的劫难
这件事情对他来讲是有好的事情啊
看看自己过去那种优越感满满啊
四处七个不平
八个不分
看谁都不顺眼
看谁都不如他
这种人生状态不能再继续下去了啊
人可以说来讲的话
在这个阶段啊
三四十岁
四五十岁的时候还是可以悟的
还是可以进步的
如果你长期以这种状态下造别人的谣啊
说别人的坏话
为你人生的唯一追求
那你的人生的真正的主题可能就被你耽误了
其实你可以做更伟大的事情
你可以做很多更有利于人的事情啊
你的影响力在你就是可以做好事
也可以做坏事
但影响力本身就是影响力
你把粉丝往这个方向引导
往那个啊阴阳怪气
往那个七个不平白骨粉
看这个气人有笑人无的方向去引导
那你就是在做一件坏事
你把粉丝往他们自己的最终的人生目标引导
你就是在做一件好事
所以这就是云泥之别啊
区别就是这么大啊
你看僧人像世啊
僧人看你像佛
因为僧人心中有佛就这么简单啊
所以本身这个事情呢
对我来讲是一个体验的过程
倒不是复仇啊
只是体验的过程啊
有来就有往
他既然这么说了
肯定得什么
但是对于我来讲的话
这是对于两国三方都有好处的事情
对于他我想给他人生中上上重要一课啊
他过去的这种行为啊
早晚会有人去起诉他
所以我就做这个人啊
点醒他的人
如果他的悟性不够呢
不觉得这件事情是好事呢
他呢可能最后呢就会各种各样的自我防卫啊
当然也还有还纠结
也会痛苦
也会悔改
但是呢未必真的会悔改
所以就看他在自己的人生状态中
处于一种什么样的状态了
他能不能脱开表面的这些虚
想看到一个真正的一个世界是怎么样的
看到一个真正的因果关系是怎么样的啊
这个人可能就很难看得出来
大部分人就是按着这些啊俗世的剧本
按照小我的这种反应
按照人类的
还有动物的本能在反应
也就是这样
众人拾柴火焰高嘛
所以每个人的扭曲
每个人的态度啊
包括那个当事人
包括他传话的这个人
包括每一个人都在把这个火焰越推越高
但当你被架起来啊
不得不这么做的时候
你心又会虚
所以这是人世间的很多恶行
很多暴行都是在一起啊
三个男人在一起
毕竟有一个很聪明的人
一群女人在一起啊
肯定就是东家长西家短
这是很正常很好玩的事情啊
七个女人八个群
很多的时候
咱们说每个性别都有每个性别的特征啊
男生就爱干傻事
女生就是爱交换信息啊
哎成立小团体
因为共同去区区一个人来讲
能维护内部的团结
就是这样
但自己有利益分配的时候呢
自己又会分崩离析
就是这样
在人真正面对压力
面对困难的时候
才能显示出真性来啊
这些人这些粉丝会不会给他钱去凑律师费
因为我是出得起律师费的
他呢会不会这样
会不会白嫖自己律师朋友的资源
这个东西呢其实就是对他的一个检验了
所以来讲的话
在人生当中啊
永远不要怕别人进攻你啊
因为进攻是一个最好的学习啊
你也去进攻别人
别人也会进攻你啊
只有在进攻当中
你才能被迫去防守
你防守的时候才能学习到进攻之道
就是这样
所以不要害怕去得罪人
不要害怕去打破瓶瓶罐罐
不要去害怕去搬弄是非
也不要害怕这样搬弄是非
完了以后呢会遭到报应
都不要害怕
这一切东西呢都是人生的一种学习
一种体验
可以说一切的不完美最终都会走向完美
这就是人
这就是人在宇宙当中的道路
这就是宇宙自己创立自己
自己体验自己
自己惊醒的自己
自己又用人类这个作为一个容器
作为一个管道
来收集宇宙的经验的这么一个过程
所以来讲的话啊
有的时候人就是天壤之别啊
这是差了不止几世
不止十几世的这种悟性的区别就是在于此
但是这个东西不是比高低论高下
没有那个关系
真正的东西来讲是我们能不能啊打到彼岸
我们在这一生中能不能达到我们的极的目标啊
人生是个旅程
能不能完成我们的积极目标
关键就在于你人生中发生的每一件事情
你到底是怎么学习的
那些看似是坏的事情
你能不能把它变成好事
那些看似是磨难的东西
在将来的人生旅途中
一定会给你奉献上特别多的礼物