其实是这样
就是我在叙述整个我被网暴的一个过程啊
但是由于当中呢有些这个话呢
或者说这类话题呢不适宜这个在公众开放啊
所以呢今天那个这个我的运营跟我说
这个你这个作品被限流了
我说限流挺好的啊
我说限流
那我就把它下架吧
啊我一般是从来不给咱们平台找麻烦
因为类似的话题
哪怕你是受害人啊
你去说这个东西呢
本身呢也是在对这个问题进行
二次的这个炒作啊
对不对
所以来讲的话呢
那个我就直接把他拿下了
官方是愿意给我限流啊
因为是个大V
因为嗯就是给你直接就限个流吧
要给你意思意思
其实这类视频呢是不适合发的
但我呢我一向是如此
比如说一个视频在这个复审阶段哈
审核了很久
那就是咱们的审核人员会花很长时间
去字斟句酌
实际上这样来讲话
是让平台呢承担着一定的风险
我呢跟平台是合作关系
我是不愿意让哔哩哔哩为我承担任何风险
所以如果说啊平台说这个不适宜发
那我绝对不发啊
哪怕是限流
我对我来讲还是直接下架啊
而且很感谢我们的审核人员
第一次给我们审核过
然后这个播放量都到8万3了才给限流啊
这还是已经很给面子了
所以呢这类话题呢咱们就不再继续说了
但是我有时候偶偶尔呢可能会提到
比如说这个庭审进行到哪一步啦
那个是一审二审啊
上诉没上诉啊
最后这个胜诉了
败诉了呀
这个结果是什么呢
这个我会跟大家及时的这个更新
目的呢不是为了鼓励这种行为
目的呢是咱们遇到了这种行为啊
比如说被网络暴力了
咱们应该合法的如何去处理啊
这个如何维护自己的合法权益啊
就是这么一个目的
这一期啊大家看我又来宾馆录了
然后这一期我这个儿子发烧了哈
出去出境游玩那玩
然后又发烧了
嗯啊这两天没法上课
然后这个学校还行啊
因为学校来讲的话
就是呃基本上就是这个这个
这个都是9月1号开学啊
多的咱不再说
然后其实就是呃怎么说呢
啊我想这次跟大家说这个鸡娃
我认为的鸡娃和一个合理的一个
出行途径是什么啊
大家也知道我的这个呃新书啊
我今书是这样
我的新书有三本啊
出版社现在已经这个通过了啊
因为已经那个签合同了
我就可以说了啊
这个不涉及到保密协议啊
济南出版社帮我出三本书
但是我的25型人格课呢是马上要出啊
我正在紧锣密鼓的在做这个课
但是25型人格的书呢按排行来讲是第四本
25型人格课完了以后呢
我会开表演课
但是表演课呢我现在缺一个示范对象啊
所以来讲的话
我可能会征集一个咱们的这个男粉丝
或者女粉丝
或者一个到两个呢
跟我呢可能很辛苦
咱们找一个地方拍几天
这个应该是北京啊
拍几天这个排练的这个过程
我会把一些具体的东西啊写下文案来
然后呢教给大家就是啊
怎么上这个表演课这个过程啊
当然来讲我为什么一定要跟大家说
你要学表演呢
哈今天我就来跟大家说一下
如果你要鸡娃啊
你从小就激他啊
那么学表演是一个最佳的途径啊
我会从小说到大
包括他小时候该怎么办啊
大了以后上哪个大学啊
以后出国阶段该怎么办
而且一下就把你一家的这个命运都给改了
我就是说其实很多的时候
大家在信息差上面呢有很大的误区啊
我呢作为一个在海外学了表导演的一个人
作为一个在海外生活了8年啊
现在又蠢蠢欲动的一个北京的一个这个老中年
跟大家说一下
这个如果你让孩子从小走表演道路
或者走播音或者走导演道路
这是一件多么幸福的事情啊
首先我说这个艺考虽然现在改革了
但是各校的这个表演系
播音系导演系的录取还是提前批录取
它本身来讲的话
你就像今年高考的话
山东省280分表演本科
160分
表演专科还是150分
表演专科反而区别不大
这个成绩呢
我不知道具体是含数学还是不含数学
因为很多地方表演课
你看他录取的那个程度呢不高啊
分不高
但是它是不含数学的
所以他分不高
但是我们说实话
你都学表演了
你的数学能好到哪里去呃
从小呢就培养孩子
播音与主持或者表演之类的技能
如果是导演类的技能呢
需要他对故事讲述能力呢
要比较强
我们说今天我们做自媒体的这些人
所有我们做新媒体的人
其实我们说实在的都是在利用自己的表达
也能力跟播音能力
大家也知道我大学的时候曾经考播音啊
一下就考中了
高考成绩没去
后来呢又进修表演啊
导演来讲的话
我就不是进修了
导演是正正经经的在法国学了本科啊
具有同等的这个学士学位
可以考研的权利啊
这个是我的最大
那什么表演我一直是在进修啊
但是我的进修班呢
因为这个课程呢是从周一到周六
非常复杂的进修班
然后我呢最近呢我可能还去
会参加这个北京电影学院
就我的老老老上级啊
那个去那个参加这个周末的表演班啊
周末的表演班我也跟大家说
如果你现在是成年人
你有两个选择
就是说你比如你想学表演
你像北京电影学院的周末表演班
跟中戏的有一些业余班之类的话
他是十个周末啊
1万8000块钱
十个周末
每个周末呢上两天课
一天八小时
所以这1万8000块钱呢非常划算
最后还给你结个账
如果你有一年的时间
比如说你现在辞职或者怎么样
他你可以去念这个中戏
北电的这个一年的这个结业班啊
吉夜班也就是我以前教的那个班
但是你尽量去上本校的
你不要上分校的
上分校的就交给荣老师这样的人了啊
你上本校的话来讲的话
会对你更系统的学习
因为表演这边来讲
难说我导演受的是专业职业训练
但是表演这边来讲
我受的是进修训练
也就是说水平呢并不会比你高啊
所以来讲的话我一直在你像在这个戏剧学院
我也进修表演啊
在这个温哥华电影学院也进修表演
然后再回来以后还继续学
我为什么要反复一直学呢
是因为在这个排练
是在这个不断的学习的过程中呢
能够提高自己在这方面的演技能力啊
有人就说了
那你这个学这个现在影视圈都那个不不不辉煌
对不对
呃
难道你还有明星梦吗
你想让孩子走明星梦
唉其实不是这个道理
我让大家念表演节目的
绝对不是让你去当明星
你也不要想去当明星
也明星也不太可能
因为明星最重要的是要资本
要拿钱砸你
你不是什么大财团的大领导的孩子啊
或者说咱们说啊也是孩子
但是是呃那种孩子啊就不一样啊
所以来讲的话
就是我说过
这个演视圈集中的都是各种各样的漂亮阿姨
带着各种各样的大人物的孩子
但是这漂亮阿姨大人物的孩子
她说自己是离异
但其实可能最开始就没结过婚
所以我就说嘛影视圈可能就是冲榜的都是二奶
三奶四奶的小房子孩子啊
就这样
所以他们是这个影视圈的主力军啊
影视圈本身像一个封建社会一样
是一个等充满了等级制的地方
但是我们一般的艺术生的出路是什么呢
为什么一定要大家学这个呢
首先你学了表演
你的口才练得非常好
你是可以去做一个出色的销售的
也就是说可能出门就卖保险啊
出门咱们就卖这个房地产销售
一个好的销售人员是离岛老板的这个升迁的
这个距离是最近的
你一旦学习了表演
你将来可以去啊
怎么说呢
有的出路
比如说可以去卖4S店的车啊
可以去卖房子
可以做任何的
比如说保健品销售
医药代表这些东西都可以干
你只要有销售这方面的才能
而且你这方面增长会很快的
第二个选择就是像我这样做自媒体啊
做COSER
做自媒体
做主播
做这个up主都可以
这个来讲是一个非常稳定的固定的一个收入
你一般的人素人去学习的话肯定不行
但是如果你从小就学习表演
高中没考上
你学的是艺术型职高
比如说海淀艺术职业学院啊
你上的是艺术型高中
那你将来考大专
考艺术类大专的这个前提呢
就是你上了艺术类职高
或者啊你是半路出家上了一年制的结业班啊
我跟大家说一下
如果你想参加啊某些大型院校的
比如说北尼尔学院的这个专升本的培训班
前提啊有一个潜规则
就是你必须要受过一年制的训练
让学校老师知道你
然后呢你是大专生或者你是本科生
你又上过这一年制的东西了以后
然后你通过专升本的方式考进去
你是能考得上的
北京乐学院的这个专升本是全日制的
周一到周五都上课
但是戏剧学院的专升本呢是只有周六上课
所以非全日制专升本呢
呃你要是比如说你要想上班
那那你就上戏曲学
你要不想上班
你就参加北聂尔学院呃
对于你们本科生啊
甭管二本三本
甭管你们你们都有了考研的实力啊
实际上是可以直接去念专升本的
专升本考试也不难
有人说啊
龙哥你让我练这个这个东西没有意义啊
我甚至那个我想重新念
那你可以从结夜班念一年
然后再念大专的专科啊
然后用这种方式呢专科
然后呢直接呢只读的成人教育的本科
那你要是学五年
你就可以仔细去学习这个东西了
这个东西是很好的
但是你出来以后
或者说你一开始一直就是自媒体啊
一直就是像我这样自自媒体
我说了自媒体来讲的话
年收入呢是你的这个粉丝量的大概两到三倍
这是你正常的年收入
所以来讲你从一开始就为孩子积累粉丝
这个是在他对他的最好的投资
你从小就带他学这种课啊
不要让他学什么史地政语与外甥之类的东西
当然来讲
我觉得语文课是非常有必要的
语文课还是应该学习的
因为你对语言的了解
对语言的是口语的了解
就这样
但那个基础是在那个呃语言之上的
所以来讲的话
英语跟语文还是要好好学
但是呢我也不是说让你非得说考高分
必须得这个就怎么着拿着全区前1000名
不是这种水平啊
一旦你的孩子学习本来就不好啊
你的孩子呢长得那出众的话
你就应该让他学
如果他长得不出众的话
一旦你让他经受了表演训练
他也能变得油嘴滑舌的啊
其实是非常好的
只要他的性格不愿意学习
你就应该培养他表演
而且最重要的就是这样
你出来以后还可以去艺考机构任职
可以去大专去当老师
这也是最重要的
因为你是本科毕业
你可以到大专当老师
你是专科毕业
你也可以到大专当老师啊
你可以到中学当老师
其实现在的艺术类的学校其实很多
我们说自谋职业类智能生物不会比其他专业
不会比土木工程差的更远
然后就到了最关键的地方
一旦你是艺术生啊
你平时没事参加一个国际比赛
国内比赛没事呢去给一些比赛当评委啊
没事呢去参加一些专业协会
像我一样写写书啊
赚的钱呢越来越多
这个时候你可以通过这个美国杰出人才类移民
EBYA或者NIW啊
国家这个豁免这个人才名单
或者通过加拿大的自雇self employee的移民方式
或者通过澳大利亚的杰出人才移民方式啊
这几种方式呢来讲的话
因为一你要留学
如果你留学美国啊
很多人留学美国
最后抽签h one b抽不下来
留不下来很痛苦
一年花了100多万人民币
后来又留不下来啊
可以前后花了四五百万人民币
最后呢回国5000块钱工资啊
反而不利于你在国内这个求职
国内求职是有潜规则的啊
你岁数大了啊
是本地户口
还有你是学艺术的
或者你是海外留学回来的
都是在人家不在考虑范围之内了
所以你学艺术来看
开始本开始你就不用出去留学
而是如果你在艺术方面赚了多多的钱
粉丝量够了
比如说你粉丝量有100万
怎么样
你可以申请美国的技术人才移民
像美国的杰出人才移民来讲的话
通常的收费是40万到80万啊
取其中咱们说60万你就可以了
这个东西才相当于你留学半年的钱啊
这种方式呢如果你不希望来讲的话
就是说如果你本人你可以培养自己
你培养了自己啊
然后呢或者你也可以培养孩子
孩子申请了这个呢
你作为父母可以探亲签证
孩子莫罗马21岁了以后
你可以通过培养孩子学习表演
最后拿奖的方式
把孩子先送到美国去
然后呢你再可以投奔的孩子的方式
还因为他满足21岁了
当然他有一系列的要求
但是总体来讲的话
比你自己去进行什么EB5投资
投个几百万要强很多啊
加拿大的自雇移民
基本上来讲
办理费用呢大概就是在15万人民币左右啊
等待的期限呢大概是两年
澳大利亚的这个这个这个杰出人才移民的
大概办案的费用是7万5000人民币
等待的时间呢大概就是一年啊
这个东西其实现在很好做
也就是说这类移民跟技术类移民不一样
跟投资类移民不一样
他的前提是你是艺术类啊
其实在国内随便获个什么野鸡奖不难
你实在不行
找包装公司帮你包装也是可以的啊
当然来讲你从小到大就学这个货真价实
得几个奖
当几次评委啊
出一本书
这并不难
其实这个十个条件里边满足三项就可以
加拿大的要求更松啊
只要你能证明你自己能养活自己就行
澳大利亚也是
一旦你获得了澳大利亚加拿大的美国的永居卡
你在当地就可以开启任何职位的学习
很多人花八九十万雇主担保移民
花几百万啊
这个投资创业移民
或者花个这个几10万上百万去留学移民
都不如用这种方式
通过艺术家的方式移民更加容易
甚至咱们说如果你是艺术家
你在美国找到了雇主
你可以用个o one方式啊
欧一方式呢直接获得三到6年的工作签证
然后你再去慢慢的办理这种结束一台移民
所以如果你现在做自己的职业
反正也做不好啊
身体还有点积蓄
但又不多
我十分的建议你啊学一个表演的专业的啊
一年班啊
学个表演的周末班啊
或者呢参加专升本的表演考试啊
或者从高起本开始直接读5年的表演呢
或者呢你说我不愿意
我就直接考研
但跨考考研啊
北电中戏传媒大学
不要想很难很难
但是如果你考的一般的学校的这个研究生的
表演导演或播音的话
那是可以啊
很多人就是通过考研的方式去
所以就关键是取决于你到底用什么方式去啊
甚至你可以说龙老师我就跟你买你的课
我就在你这学习
一旦你学习好了以后
你就可以通过这方面的事情呢
干这类的事情
一旦你在网上有了粉丝量啊
你参加了一些比赛
比如我参加中国好声音啊
是不是参参加各种各样的东西
各种各样的比赛
表演类的比赛
小平的比赛你一旦获了奖啊
大赛你可能拿不到
但一般的地区性质比赛
我问你
如果你认识主办方是不是拿个奖
那是很容易的事情
所以很多的事情啊
写书不难
拿奖不难
一旦你写了书了
拿了奖了
或者当过评委了
或者赚的钱多了
只要满足三项啊
你就可以通过这种方式直接去美国
如果你满足两项
满足一项
你可以去加拿大
澳大利亚
这绝对是逆天的改命
因为你在国内来讲呢
你30岁
35岁
40岁
你总会遇到失业的问题啊
无论你干哪个行业
反而像我们这种专业
我随时可以去大专当老师
我随时可以去任何的教育机构当老师
我可以教他们怎么表演
我可以教他们怎么导戏
我甚至就可以教的很简单
就是教你怎么样成为网红
因为这类东西一旦你成了以后能吃上一辈子
包括你写书
包括你做任何东西啊
这些东西来讲是一个稳定的资产投资
所以如果你的孩子不是擅长好好学习
天天就想着啊打扮自己
天天就想着追一小姑娘参加漫展啊
然后像我一样
那个steam上买了一大堆游戏
就这样的孩子呢因材施教
从小啊咱们就说有这么多条路
有职高之路
有专高起本之路
有专升本之路
有本专科艺考之路
有研究生之路
有结业班之路
只要经过了这些之路啊
没钱的孩子
你让他先去做销售啊
有钱有积蓄的孩子
你让他直接干自媒体
直接当网红
将来呢咱们一步登天
向美加澳进行移民
至于移民过去了以后
你们全家干什么啊
做小买卖还是继续做YOUTUBE
only fans或者P站之类的
那就是取决于你了
因为你在海外
你是海外身份
做这些东西来讲都不违法
那就扩大了一个非常大的一个
因为咱们说现在国际上经济都是下行状态啊
未来几年都不会太好
你用现在这几年的时间折服一下
重新进行教育
不要认为啊这个世界上来讲
只有学历是最重要的
其实技能一样重要
我们说过
其实在智商之外
相貌啊长得好看不好看才是绝对的竞争力
而好看的人会生好看的人啊
稍微不行
你再整整啊
再植个发
再找个个牙都是可以的
或者你就像我这样啊
我也不矫正牙
我也不植发
但是呢你只要做的东西有特点
有人喜欢
也可以看多多的书
做知识博主也可以
所以这条大路呢条条大路通罗马
未来的世界一定是人工智能
一定是劳动者越来越少
一定是内容提供方呢越来越多
所以呢咱们说要输出有用的内容啊
学习怎么外网红比考清华北大简单多了
你与其去斯坦福
还不如直接拿美国绿卡
就是这么一个逻辑
所以呢跟大家说一条这条啊小众的赛道啊
在别人知道之前呢
都走这条路
现在来讲你不要光看那网红主播怎么挣钱
你也来试一试
万一能成呢
对不对
你也看着实在不行
实在不行
咱们是不是可以去4S店卖车呀
咱们是不是可以当医药代表啊
实在不行
咱们是不是可以卖房子呀
对不对
你去学市场营销
一定能做个好销售吗
但是你学表演一定能做个好销售
所以呢这也是给大家预热我的表演课
也希望你们呢如果孩子现在学习不好
早点想别的路
这条路不是那些大官儿啊
大富商的二奶才能走的路
孩子的才能走的路
你一样也可以