每个人都是高能用户啊
不是去加拿大了吗
我真没看过
没有回来了
明天干点什么啊
今天先想一下
打打游戏哎我也讨厌情操
是不是
开音响可以看一下
开开车吧
开会大车吧
开车是最安全最保险的
不会出什么问题
又不会特别的那个动脑筋那种
不至于
啊我的书是肯定要出了啊
就是已经到了签合同的阶段了
签了合同就必须要出了
就挺好
人嘛人往高处走
水往低处流
总是要做点事情呢
那我书卖的会比较便宜
卖的比较便宜
不会让大家多破费
不是比较便宜
是真便宜啊
然后这个我的课呢是这个月啊
这个这个月是来不及了
下个月9月肯定是要上上午25型人格
也是打算呢上线啊
放17
然后三个礼拜内更完
三个礼拜内更完
就是放这个每期这个每礼拜各多五期
就这样会比较忙啊
就是我接下来一一很多时间都会比较忙
又要写书
要做节目
然后写完书
做完节目
还有其他的事情要处理
还有孩子的事啊
自己的事
就是事业上面来讲也是排的满满当当的
然后年底又要搬家之类的
反正就明年等这个书正式出版了以后
还有一个卖书的问题
卖书这边来的
我也得考虑好怎么样
那什么我是帮着这个出版社一起卖
这样来讲的话也是能够就是多赚点钱
是事业上升期
事业上升期写书嘛
这个东西就是很正常
就是周围的人都在写书
北海先生在写书
记忆宫殿都出了好几本书了
大家基本都在写书
对不对
继续在北美开着我的卡车
开着我的大半挂
现在来讲啊
咱们说实在的
从我的这个辛苦程度来讲
我觉得
你说写书吧
做视频吧
本身对我来讲
他是一个脑子都是在创作内容
你要说让我写网络小说
那就是完全架空的
因为那个更费觉得写书啊
还是这个做视频啊
本身就是围绕着同一个话题
说白了人生啊
成长啊
理财啊
社会啊
婚恋这方面我都会讲
婚恋肯定要讲
刚才有人问我讲讲婚恋的内容
但是呢我的这个观点呢可能未必一定正确
但是呢他可能现在比较流行
我的核心思想就是不要把钱都扔在这个房子上
现在这种想法流行是因为现在经济下行
消费下降
过两年经济好了啊
消费的这个势头又来了
这套理论估计就该有什么攻击我
你就为什么不那什么
很正常
还是得存钱
在这个社会来讲
你觉得存钱啊不重要
但实际上它很重要
就是
因为你要发展事业都需要有钱
而且你存钱
咱们说存了50万100万
你别看就是数字
但你整个感觉是不一样
感觉是不一样的
就是你现在手里有100万
150万200万
你这个在外边你腰杆都挺得很直
你要把这个钱花了啊
比如说150万花了还剩100
就会感觉跟割肉一样特别疼
那你要说有必要的一些钱
比如说你啊为了你人生的未来
为了将来是有更大的发展进行投资了
那个钱投资还是值得的
但是你说要是说这钱你花了消费
买一辆保时捷718
然后带你女朋友去北欧转一圈
花了四五十万
那我觉得只要能挣这么多钱也行
挣不了这么多钱
就不要不要
这个不要这个这个这个这个打肿脸充
放我这个月的播这个这个这个直播啊
这一般我都是星期三星期六
但这个月直播我会选择应该是啊
30或者31号最后一天就是沈
可能是周五或者周六
因为孩子也快开学了
亲戚老是蹭住我家怎么办
你就该急就得急
该翻脸就得翻脸
你又不想翻脸
又想让人自己走
那人家占你这便宜
人家就占到你什么时候翻脸
什么时候算
龙哥可能过几年啊
可能是5年
可能是4年
可能是10年都有可能
然后人就不在北京
可能在海外啊
能在中国其他城市都有
可
然后我是我是怎么说呢
我这个人吧喜欢变化
喜欢变化
因为说白了在这个岁数60岁之前
还有很多事情可以做
40岁到50岁
还有10年
50岁到60岁
老60~70还10年呢
对不对
这东西还后边人生的后半程时时代的
20岁到30岁就是一个试水阶段
30岁到40岁呢算正经干点事
30岁到40岁
这个阶段觉得还可以
我还可以
20岁到30岁呢
我该学也学了
你觉得也对得起自己就可以了
然后那个人生都会过来
但是呢你人生要是一成不变
咱说从20岁到65岁没什么变化
一套房
一个单位3.1线
意思
暴涨30斤
这个到了岁数涨涨金属涨公斤数得很正常
就怕干着干着无聊
在一个单位待时间久了吧
会很无聊
你就像我爸在同一个单位
但是他不是一开始不在这单位
他15岁参加工作
还有可能是20多岁才进现在这单位
但是这单位一直干到60岁退休
它等于一共是45年工龄
就很就很我是觉得反正我不想过这种生活
有人可能就是大部分人都是愿意说
在一个地方干
福利拿到手软
然后退休金多多的这样
然后呢稳定千万别辞退我
但是我反而觉得在社会上闯荡的挺有意思
不止干过一个行业
不只待过一个国家
不只待过一个城市
因为你这辈子都在一个城市又怎么样呢
就是说我觉得从我现在40岁到
我比如说设定的这个寿命
如果荣哥活了99岁
我后边这60年都在北京
跟我前面这几十年都在北京没有多大区别
我前面虽然说留学留了所谓的78年
但是正经你把所有时间压缩压缩在一块
仔细看可能也就是45年的时间
因为你要假期也不是两头跑
有时候在中国待了三个月
有时候呆了六个
所以大部分时间都在北京了
去一次上海
觉得上海真不错对吧
这次厦门就是厦门真不错
你这一辈子你只能待在同时待在一个地方
就是觉得时间长了
不是稳定不好
是我觉得没意思
我喜欢冒险
找找找找娘们儿也也冒险啊
就是找女朋友也是你正常的说
父母给你介绍一个相亲
认识一个没什么意思
同学里边扒拉一个也没什么意思
都知根知底有什么意思啊
可能有点有点挑战性
有挑战性
异地啊
异族啊
对不对
是不是异国呀
找一找人生
关键就是在于你来人生这一趟是来玩的
是要体验体验感
你得拉满你找一个女朋友啊
从一而终找一个工作
从一而终
租一套房子
现在这房子我们基本都说白了
36年没搬过家了
对不对
但是我搬过家了
因为我曾经在外边住
对不对
我又结婚又离婚
我又留学搬家
搬了十几次了
习惯了
但是每搬一次家呢
都要重新适应周围的生活环境
老搬家也烦
但是不搬家是真的烦
面对一样的邻居
面对什么呢
人家邻居之类的演员
人家搬家都得换人
还是得去
我双子座
双子座比较爱折腾
老爱老爱就爱折腾
那就是觉得这世界这么多国家
说白了澳大利亚加拿大景色都不一样
一个热一个冷
对不对
新西兰
日本也不一样
日本是一套
美国又是另外一套
欧洲是那么一套东东
是那一套
就是他这个社会价值观跟那个人类的生存方式
包括吃的饭都不一样
我那会儿在加拿大的时候
吃饭的时候
我身上就开始长黑毛
就开始长得跟那黑色的棕熊的毛似的
我本来头发很软
那个各种各样的东西都比较软
各种各样的东西耳根子软
就是你在那边来讲
它就越来越硬啊
吃饭的这个只为说一方水土养一方人嘛
你要是老在日本吃饭长大啊
或者说跟那边说话习惯了
你说话也点头哈腰的
你慢慢的人就变了
所以你将来选择去哪个国家
去哪个地方
一方水土养一方水土
哎说有钱人去新西兰养老啊
这个新西兰养老最好是没钱人去
新西兰的退休政策特别逗
就是你以前的收入少退休他给你钱更多
你以前收入多
他认为你应该攒够了
退休的钱
他就给你就少
大家还是走一走看一看
建议就是现在国家也强大了
咱们办各国的签证
也容易去去世界各地去看一看
也许这世界各地有更适合你生活的地方
你可能从来没有选择
你也不知道是没事呢
有车的
你像我北京还摇摇号
你看有车的
有汽车的
有摩托车的
没事出去转一转独库公路
看一看318
此生必驾去一去内蒙看一看
那达慕啊
我们都去东三省看一看
用双脚丈量一下祖国的土地
跟广大世界有这么多地方
人家有摩旅
对不对
横穿欧亚大陆的
咱B站就有横穿欧亚大陆的博主
还有阎鹤祥横穿北美大陆
南美大陆
骑着摩托车
骑着汽车出去转一转挺好
人生还是一个体验过程
退休了
你身体也不好了
你敢离医院太远
你也不敢
20多岁出去留个学啊
40多岁出去一个民
60多岁了
再来个全球慢旅行
挺好
想走什么时候都可以走
只是你放不下
你要我也是放不下父母
放不下孩子
那你临时放下一个星期行不行
你说临时放了好几年
可能比较费劲点
但是你说你要调动工作
那不也得离开吗
不一样
很多人也不是说在父母身边啊
对不对
还有夫妻异地的都是这样
这个东西就是还是
我建议大家不要让未来自己的人生一成不变
因为弱智吧
有一句名言弱智吧
一句名言叫什么呢
就有些人看不到未来的原因
是因为他看到了未来
你都看到你的未来是怎么样
现在啊
比如说你房贷还上
还有26年
房贷公司呢也不辞退你
一个月8300块钱
孩子呢现在上小学一年级
直到他高考
直到你退休啊
直到你房贷还完
你这个20多年的人生不会有太大变化
你换单位
你房贷怎么还吧
你万一工作你辞了
你跑闪送去了对吧
让你钱少了
你媳妇跑了
对不对
你孩子也是孩子
将来这玩意儿顺便生个病
生过灾的
夭折了也有可能
当然来讲
咱们尽量不会希望这种事发生的晚
早年幼年丧母
中年丧妻
晚年丧子
这种事很多人也都会赶上的
也不会说坏事
一点都赶不上
所以这东西就很多的时候
你会发现人生到头来是很孤独
我们希望去财前这种孤独
希望去交朋友
希望有人关心自己希望怎么样
但是每个人生活就像一个个小的点
就是他会最终你会发现每个人都是孤独
即使是明星也孤独
都很孤独
很难受
不知道该怎么办
坏事也会找到你
也不是说好事他就不整
所以总之来讲话
不要就是活着的时候呢
尽量少会不要太不要太担心未来会怎么样
你担不担心未来好坏的事它也一样发生
你担心了坏事发生了
你担心你等于受两次罪
你不担心坏事发生了
受一次罪对吧
你担心坏事没发生
那也受一次损
你也不担心坏事也没发生
就完全不受罪
不跟大家说嘛
有时候你减低你的消费
就不用为了消费去背债
不背债就不用强迫劳动
有点过胖了
不太健康
那没辙
我现在过劳肥
熬夜没办法
熬夜是必须得熬
不熬的话
我总不能让父母去熬
请问现在推荐公务员裸辞吧
你你是这样裸辞
他是有这个啊
你身上首先不能有房贷
车贷
你再弄丝
你得保证你有一个收入
有一个稳定的现金流
现金流稳定就可以
如果你都有700万了
你还上什么班啊
你有300万
你还上什么班
你要就70万
还欠着20年房贷
你就别那么欧洲开车开累
现在在开
没没开欧卡
还没开没卡
因为我买了全地图
花了1000多欧卡
我一分钱没花
234线城市教师编
三四线城市二教师编
可能2037年以后就差一点
现在可能还好一点
都也都在缩啊
好多地方在缩编
缩减编制
因为财政都这么多
财政
存款十几万
写小说2000一个月
这个挺好
可以去全国各地旅居
有很多数字游民公社都可以去参加
有阵子睡不着觉听你的视频
因为我的声音比较缓和
比较好
然后也没有很多咄咄逼人的内容
我也并不想教给大家什么东西
他就是一个温馨的老大哥
跟你夜间聊聊天
生活呀
什么东西主打一个安慰安慰你
当然来讲
老哥也不会说全是给你说好听的
不好听的
有些东西也有时候也会引起你焦虑
为什么说是2037
2037是这样
2037跟2027
大家记住这三期跟二期有两件大的事情要发生
2027年的三季度是胡润啊
一个胡润排行榜
那个胡润他预计中国的这个房价
房地产市场到2037年
2027年的三季度呢
就会到它的历史性低点之后就反弹了
就反弹了
就往上走
但是在2027年这点还会往下走
2037年2038年呢是这样
2037年38年是这个中国的高考人数
是应届毕业生就出现拐点
以前都是往上走
现在就往下一升一降
这样37年以后呢
可能配套的东西它就会呈指数级别下降
比如说不需要那么多老师了
不需要那么多幼教了
没那么多
可能不需要那么多月嫂了
那时候呢单身经济又会起
所以单身经济这本书这些东西了
我特别喜欢看日本人写的书啊
因为日本人写的书挺逗
他
跟咱们的那个人的其行为阅读习惯差不多
这个叫孤独社会啊
孤独社会这本书孤独社会也挺美好的
三浦展写谢文博弈
咱们的这叫什么来着
中国工信出版集团
人民邮电出版社出的非常好
你可以看一看未来的这个孤独社会
单身经济经济增长点都哪儿有用
私信咨询
你先加我的那个微信
我的微信在我的签名档里面有啊
是那个JAMESR614
然后咱们有一个我的那个公司账户的
那个付款的链接
回头我给你发的链接
我所有的这些东西都是纳税
正常纳税
咱不存在什么私信群
直接微信转转
我个人账户能乱七八糟的
这些东西都不存在
我家那边都是经营账户
我纳纳两个税
一个纳个人所得税
B站给我一些收入啊
就是纳个人所得税
劳务税
一个是纳企业所得税
企业所得税呢一季度一交
也是在我经营的这个范围内的25%
5%这么久
然后还要交增值税
增值税来讲是开发票的时候
一次性要付增值税
小微企业付的少
我比较喜欢看日本人
美国人写
有人说啊
那日本都是美国走狗
美国都是跟咱们对立的
是这样
中国人写的书呢我也看都看
但是中国人写书呢比较系统化
第一章第一小节
第一章第二小节
而且呢好为人师的东西多
很多东西都是在教育你
我呢这个人呢不喜欢别人教育我
喜欢别人跟我是平等的感觉
美国人写书呢他就是以兴趣为中心
他那些小东西呢总的人引起你往下读
这个挺好
而且他敢给你一种感觉
平起平坐
日本人写书呢
就是他就是会比较怎么说呢
当然也不是说所有的座驾大部分人给我感觉呢
他这个低三下四
你知道吗
就是低三下四
咱就跟你说的
就好像就跪在这跟你说这问题
美国人是坐着凭着跟你说
中国人站着跟你说
这就是民族风貌不一样
中国你读书的感觉就是别人的教育
你看教材也是很烦
美国人跟你说
就是跟一个朋友跟你说
日本人就跟你孙子跟你说对
实话实说啊
就是这种感觉
日本他那些敬语乱七八糟的书面语那种
而且日本的那种就是那种内敛那种
内向的爱人情节是特别多
国内的这帮出书的人吧
大部分都是知识分子
作家知识分子
他本身就有一种怎么说呢
这个儒生的那种区别于寻常百姓的那种
君子与小人之别
云泥之别
他是看不起读者
这是我个人的说法
这是我个人的感觉
我说的主要还不是说所有的书
我说的主要是教科书
主要是教科书这个东西就是很麻烦
教科书给我的感觉就是照本宣科
这些东西会比较多一点
会让我觉得很反感
当然荣哥也写书
我写书呢尽量往你们敢进一个方向走
那首先平起平坐
跪在地上写
我可能没有那个本事
咱也不习惯那样的行为方式
但是平起平坐的哎
你这个感情以这个老大哥聊天的方式跟你说
这位并不是
我还真是哎呀想我要教育你
给你上个课
不是这意思绝对不说
也就是说诶咱们聊聊天
你看这么着好不好行
咱就干不行啊
咱就无所谓
那你也不用特别爱当回事
星座这东西吧怎么说呢
我觉得它有一定的作用在哪
首先咱们说啊
这巴达姆效应你首先要知道
就是你进行一些一般化的统称类的描述的
我人都会跟自己建立联系
就是说你说的八九不离十的情况下
人家就会开始自产自己展开想象
所以说那个算命的这钱就挺好骗没劲
但是从那个星座跟这个出生的性格
到底有什么关系呢
我觉得如果直接说物理上面的关系呢
可能并不大
但是你说现在物理学已经发展到了量子纠缠了
这个量子经常是证实存在的
那么他就一定能可以推断出来
这个有些的命运是大部分的命运
有些是已经注定的
有些东西是在运动之外
还有互相的很远的跟我联系
所以所谓的你的牵一发动全身
有时候你的一些行为
会对整个世界产生一个非常大的影响
算命这东西吧就是每用一种不同的方法
每换一个人跟你说
他说的都不一样
我呢也经常有时候会有人给我算命
八字看一遍北斗数
看一遍那个新版算一遍塔罗算一遍面相
看一遍首相看一遍
说的八九不离十的东西呢
我都信
说的不靠谱的东西呢
或者咒我的呢
我都不往心里去
这样原则上来讲
他们说的都提到过的地方呢
我再看一看这东西是不是对所有人
他们都这么说
总之我我不是很拼命
不是很亲
但是呢有些地方确实说对了
比如说我多大岁数转运呢
可能有些行大运的地方
他们说的对
但是其他的一些小地方
因为我跟你讲啊
这个算命的人那些人品都不太好
金瓶彩挂
这个相声算命的人没有说去找说相声的人
就问你
所以我们这些说评书的吃张口饭
说评书的说相声的算命的
它是一个好的
所以呢同行之间你还跟我说这些干嘛
你也是吃张口饭的
对不对
对
我是神
我是金命没错
所以我不是特别拿这些江湖骗子当回事
但是你该招摇撞骗
你该挣钱挣钱
在我眼里
可能宗教工作也都是招摇撞骗
神经衰弱的人给你送钱
这很正常
那是但是呢咱们说一个人有一个人的道行
你这个东西它被大众所需要
你就供给就完了
对不对
有人给你交钱
你能挣到钱啊
只要不违法不逃税就可以
人家愿意的
对不对
那玩意还有赖汉娶好妻呢
这东西它就是供需平衡
供需平衡
身后的黑帽子卖不卖
你没必要买啊
买我的干嘛呀
头上都是螨虫
乱七八糟的
再戴上
直接买那种大檐的帽子就行
如果一对一独立教师该怎么交税呢
需要成立公司吗
想降低法律风险
是这样啊
这个个人的咨询服务呢算偶然所得
也或者说算劳务所
劳务所得
依咱们国家的这种劳动的这个法律来讲的话
就是说你一般领取工资的话
交的是这个劳动所得
工资性收入
工资性收入来讲是按个人劳动啊交这个所得税
从5%到45%
是阶梯状征收
交不了多少钱
交不了多少
特别多钱
但是劳务费用
一旦你的劳务一个月超过800块钱了以后呢
呃这个劳务的这个费用就达高达20%啊
1万到2万块钱之间呢是30%
2万块钱以上是40%
也就是说比如说你一个月收入
咱们说大概是8万到9万的水平来讲啊
你们付出来的税收的代价就有2万
那当然来讲的话
你说你私人账户收款啊
你这个咱们现在都在金税四期
都在这个监控范围之内
其实你偷不偷税
逃不逃税
国家是知道
首先是知道
但是就是你的这些钱呢
说实在的
你这个几10万啊
几万啊
就是人家没心思弄
你知道吗
人家没心思弄
所以你也不用太担心
但你说完全没风险呢
也不一定啊
你万一做的特别好
比如说你一年收入大于100万了对吧
你说你100万
这里边可能说你按咱们按最低限20%
说你都要交20万的税
这样来讲的话就不划算了
所以这个时候来讲
你要考虑到合理避税
合理避税源减呢就是说白了就是你在啊
咱们直播间里
咱们弘扬正能量
咱们也不会交任何违法或者乱七八糟的
这个不正当的手段
他们说的都是正当手
你呢成立个体户或者公司
个体户呢是核定征收
他是到了一定量以后一起收
所以来讲的话是怎么说呢
就是你就不是按劳务去交这个钱
你是按这个交界线
但是我不建议你用这个个体户的方式收钱
因为个体户是无限责任
至于什么是无限责任
你自己去百度
你看我现在的话就是有一个公司
公司来讲的话就有好处
公司来讲
比如说你有大额的收入
你可以给人开发票
可以给人开发票或者咨询费服务费
你给人开发票按100%分之三
6%就点税收发费
而且最重要的是企业所得税呢在小于100万
小于300万的水平呢
也是按5%交的
然后企业所得税如果要是超过300万呢
是按25%交交企业所得税
比如说你个人你一年挣了100万
那如果咱们说挣100万
咱们就说一年
咱们假装说啊
就是一年有十个月
不是12个月
一个月你挣了10万
一共是100万啊
你这10万的话呢
你得按40%交的税
首先1万以下的按20%
1万到2万之间
30%呃
2万以上到10万
这波你要交40%
说白了一个月扣你大概2万5000多块钱
所以你大概齐的话
你这100万里边有三四十万
然后我具体的计算咱不说
因为我也不是干会计的都要纳税
但是如果你是企业的所得呢
你100万的企业所得
你一个季度只要交5%就够
而且比如说你100万企业所得
你又买了辆95万的车啊
你这个企业来讲的话
有这个支出了
那你这个企业这个支出的来讲
它就能抵税啊
你又花了95万了
你就不是完全盈利啊
如果买这车
为什么
因为我扩大业务需要对吧
车挂在公司名下
这样的话你就用5万去交税
5万去交税呢
就比以前你要是100万
你要交5万的税
5万交税呢大概也就是2500块钱
所以为什么有钱人都会开公司呢
是因为个人劳动所得
劳务所得的这个这个这个个税征收是非常多
咱们国家今年修改了公司法啊
也金税四期监监监管一下个人账户
你要是长期老有大于5万的这种进出的收入呢
它是会监控你的劳务跟劳动
个人所得都是会退税的
但是退税的标准各个城市不一样啊
嗯从个人退税来讲的话
你像我一年退税大概能退5万
那我退5万是怎么回事呢
是我自己在外边有租房减免
在外边有大专院校的继续教育减免
但是这不是小的
你有一个未成年的子女啊
会给你免很多税啊
有两位我要赡养的老人
因为我独生子女也给我免一些税
所以我的这5万的个税呢
主要是从爸妈跟儿子上面省的
我大概每年交税大概交别
别说具体的数额了
反正就远远超过5万
远远超过5万
所以大概每年个人所得税能够退5万
能够退5万
你不用想什么微信支付还是支付宝之类的
现在银行都联网
你退货
你逃不逃税
国家都知道
但就是说比如说你要是一个月
你教师收入就一两万人
他妈懒得查
你查你能查多少钱
把那个5万10万差不多了
你要是说那种微商啊
一个月进账几百万
收到下限的钱
那你这种东西你就是该查
你该让你补税就补税
但是我再跟大家说一点
就是咱们这个直播间弘扬正能量一定一定啊
因为你们大部分人只要你开电子邮件
都会收到各种各样的广告邮件啊
比如说让你虚开发票啊
帮你开发票啊
卖你假发票啊
就这种东西
你只要你干这种事
百分之百进去
而且还罚款还进去
如果你正常来讲
你说你收入多了
税务局查到你了
你该补交补交
当然你补交不了
你也得进去
所以你要是想长期一劳永逸
没有问题呢
那你就应该开公司
用对公账户收款
就像我一样
大笔的收入都用对公账户收款
该一笔收入就给人开个发票正常
别偷税漏税
你要是长期小额的
没到5万这个阶段呢
你拿个人账户收也没事
万一到时候国家每年核算一次个人所得税
人家说哎你该补税了
不是说我们退税给你
因为我这叫退税
还有的叫补税啊
你实际收入多啊
你没申报
当然来讲你没申报
跟人家查出来
这跟你自己申报也不一样
你正常申报来讲啊
国家该给你扣多少扣多少
但是你要是有企业
有公司
有个个体户
那不就简单了嘛
对不对
你这东西就咨询快
到底哪种方式交税
交的少
咱们就用哪种方式啊
但是你得来去啊
你得都有发票才行
你有进项就得有对应发票
但是千万不要说替别人开发票
比如说很多人滴滴攒了几万块钱了
然后有个朋友跟你说
我给你点钱或者不给你钱
你开我公司的名头吧
人家一查一个准儿
以前不管不代表现在不管
不代表以后不管你的正常的花销
你替别的单位去顶账了
别的单位甭管拿你这发票是去顶出钱来了
还是少交了税来讲
你这都算违法
这多少违法
一定不要用假发票
也不要虚开发票
荣哥聊一聊如何在22岁一年挣2000万啊
挺好的
主播在打黑红魔
在打美美美国卡车模拟器
嗯不客气不客气
就不给我上个舰嘛
下次一定下次一定你们都这样
我现在直播的时候特别少
非常非常的恼火
你们这帮小坏蛋
哎每次都是跑这个华盛顿州到德州啊
因为就是这块距离最最大
最能挣钱
华盛顿州到德州
我呢又想挣最多的钱
其实在这游戏里
我已经钱已经爆表了
但是还是想挣最多的钱
没毛病
啊这个摆摊这个东西
肯定有很多人看我早期视频
然后那个什么那个卖货的
那个那个叫什么倒立机食品
那个临期食品贩子
他还说呢有些互联网博主性他们瞎说
还摆摊摆摊
我跟你讲
首先啊你在大学阶段或者你没什么本钱的阶段
你摆摊卖卖玩具或者什么演唱会
体育赛事结束了
外卖纪念品是可以的
当然来讲城管会管你
你要正常的摆摊
说实在的
我说的摆摊是有一种限定条件在里
这个限定条件就是你摆摊必须得是啊
夜市夜市摆摊
夜市摆摊什么套餐
什么东西
咱们另说
夜市摆摊
真正想挣钱的就是烧烤摊
夜市的烧烤摊挣钱
那烧烤呢是琴行
琴行就是勤快的
琴是很苦的
一般人受不了
但是夜市通常在夜市的老板都是能翻身的
所以你要说
比如说我欠着300万房贷
你又公司辞退了
你家周围有夜市
去夜市租个摊去干
但是这个东西来讲的话
大金链子
小金饼
每天一顿小烧烤
这东西是很辛苦
很多人干不了这个
啊你要不是夜市
你说你要说就什么地铁站门口没事
卖点花之类的
你这你这你用脑子想
用屁股想也知道这东西不可能挣到大钱
不挣了大钱呢
你要真是说能够通过什么地产
岸边上摆摆摊卖花能挣大钱
那这个机会不会就不会给你了
就不会给你
你普通人就弄不到了
说句实在话
如果庙里面烧香磕头管用
普通人不会有这种机会给的
那就不是那么容易了
明白了
所以这东西就是这话
咱们说说到
主播啥年纪了
40岁刚过40岁生日
大概40岁
生日过了得有两个月了
都40岁
老了社会工作这个专业怎么样
社会工作还可以
社会工作和社会学不是一回事
社会工作大概率就是什么
居委会啊
照顾老人啊
小孩上学啊
水电啊
邻里纠纷啊
婆媳矛盾啊
夫妻矛盾啊
残疾人照顾啊
孤寡老人啊
就是这些东西
你要有志向干这个东西可以
我一般来讲啊
以我直播间的尿性
有人经常看我节目
就知道我推荐我推荐的东西呢叫做万金油
也不能叫万金油
也就算就是这个东西呢
最好是国内外都有
国内外都有
就防止一个什么呢
比如说你这时候像我30岁
35岁
40岁突然之间失业了
国内不需要我
我能不能通过出国的方式呢
再在外边在干
那你说比如说我是干社会工作
就说我干什么广播电视编导这种东西呢
在国外呢不可能马上就能干
而且有些专业在国外没有
比如说我学马哲的
那你还不如学纯哲学
当然哲学肯定你也找不到工作
这东西咱另说
这就得走学者路线
我一个表弟就是学哲学
但是他现在在美国真厉害
原来后来是在北师大的哲学系列了
因为表面还行嗯
总体来讲我跟你说是这样
就是国外好挣钱的途径呢
国外是这样
蓝领跟白领水平差不多
所以来讲如果你是除恶电工
水管工啊
或者说焊工啊
Caregiver nurse
就是所谓的看护人员和护士这种东西
哪怕你是说你按摩之类的
其实都是能就是效果
可能比你在国内说当个白领要强很多
不是不是说在国内当白领
或者在国外当白领可能要强很多
当然来讲这个咱们也有待商榷
这个东西它有一个信息差的问题
我说的东西未必对啊
肯定会有人跟我抬杠说啊
你说的不对啊
我说的比如说你像是这种白领
挣钱不如蓝领多的
比如澳大利亚
这就不一样
澳大利亚的澳大利亚现在通过新法案
8月26号生效
就是雇主在这个下班时间不允许接触员工
不允许连联系都不联系
联系就有权不回你
然后他的最低时薪也比较高
所以总之来讲的话
它不是完完全全的资本主义
资本主义来讲
可能就是美国比较资本主义一点
美国资本主义一点
新西兰
澳大利亚
加拿大实际上都是呃
是在社会福利阶段来讲的话
很多人都认为啊
朝鲜古巴什么
其实不是这样
它有很多种不同的混合
有些东西他在他的那个框架下
他可能没有咱们国家似的这么广泛的
这么普遍的
这么对于这么庞大人口的这种
但是它有一些小的福利啊
其实来讲可能做的不错啊
比如说北欧国家啊
芬兰啊
瑞典挪威
丹麦呀
我们都会好一点
但是这些不是移民国家
移民国家里边福利比较好的
像新西兰
澳大利亚都还不错
如果你就是普通劳动者
我说我就想劳动
就想将来怎么样
我建议你呢是选加拿大
澳大利亚
我一般是这样
十几岁
20多岁的人呢
你要想留学出去呢
你就呆
那就别回来
因为国内不缺那么多人
国内缺的是顶尖人才
大部分人不是顶尖人才
说我人工智能AI的大模型的练一下
发现也很卷
大部分人是凡夫俗子
不是顶尖人才
我就是反复速度有点
说农业有未来吗
农业来讲的话
在澳大利亚
加拿大这种地方都是大型机械化生产
机械化生产
在咱们国家来的时候
乌克兰啊
还有这个不是咱们国家
这个乌克兰
俄罗斯啊
啊西兰
澳大利亚
加拿大
美国啊
咱们这边的黑龙江都是农业机化大生产总动员
还是很有很有前途
日本的存在
日本的农产品价格贵
是因为有农协
日本就是就不是完完全全
但是日本也有机械
但你看日本的机械比美国的那个机械
那小的不知道哪里去了
就是你看日本的房子也是比美国要小很多
美国是房子也大
人人也大
车也大
枪也大
年纪也大不一样
主播现在还经常出国吗
算吧
算是经常出
这两年孩子小刚上小学一年级
有的可能少一点
以后孩子大一点
56年级了
上中学了
我可能出去的就多一点
国外土地呢咱不是崇洋媚外
但是国外土地呢它能被卖给个人
你要是特别喜欢种地
你去国外不就方便吗
我就想要种地
但是你要是国内农村户口
其实农村户口现在来讲还是不错的
你有宅基地
所以这个东西来讲的话
你要是steam上有个游戏叫farm
那个叫什么farm simulator
2022024202010什么之类的
就是农场模拟器
那个你会发现其实所说是农场模拟器
其实是农业机械模拟
农业机械模拟器很复杂很复杂
很多农业机械
农业机械很贵
你像那个在日本收破烂的露露
我不知道你们在B站看没看过的视频
就是一个女孩
她老公东北的
他是哪来的
我忘了
而她也一口东北话
她不会说日语
她老公会说在日本的福冈不够感
18那边就是做这个
他也不在福冈
现在搬到福冈里
然后他在日本的农村
他买了一个那钩机
用来就是破破那个破那个金属的那个钩机
破垃圾的钩机
它一般呢就像农村收购这种二手农机啊
人家老头老太太种地种不了啊
或者说有旧的那种农业机械之类的
里面有铜有铁之类的
卖卖钱
他拿低价去卖了以后
他在交给回收部门
带领日本的那个资源回收吧
因为他的资源有限
是做的特别好浪费
是哪人浪费
是那个美国人爱浪哦
对露露是江苏诶
这个东西就是说你你正常来讲
咱们说实在的上大学的白领
你甭管怎么样
你谁操作过那么多机械呀
对不对
咱们说你看荣哥玩这游戏
也才知道卡车大半挂之类的这些东西
9米64米八
对不对
不是不是不是4米6
6米8
9米6不是什么样的概念
因为我经常看卡特博主
但我很多我玩这个
我不会真正干这跟那个玩那个农业机械
我觉得这些东西啊忒复杂了
我的脑子转不动
我的脑子呢就留给什么
什么一些我能擅长的东西
所以很多时候来讲的话
就是说你甭管是日美澳新家
你都是可以买土地的
对这个东西就不是说咱们人愿意往外走
是说世界上这么多国家
有些地方确实啊竞争没那么厉害
因为国内主要是竞争比较厉害
国内人与人之间的这种张力也太大了
真的张力在的
不是说咱们不爱国啊
咱们在外做侨民啊
是不是侨居海外逻辑没变
那一样
而且来讲呢
你占用当地的资源资源资源
社会资源少给国家添负担
这是好事儿
还能争取外汇对吧
还能回国消费
这是好事
你不要把这个东西看的说崇洋媚外
里通外国
这跟那没关系
现在什么时代了
但是如果你要是有点钱
你买点什么加拿大美国的土地啊
买点日本的土地
那就回到老本行了
因为我以前就卖这个就卖这个土地
你喜欢我卖点SASCOTLAND的土地啊
常年都积雪
你买吧
便宜着呢
没有多少钱人民币
可能2万5万块钱买一大块地
那你买来干嘛
下面没石油
没矿房
你可以造一块特别大的墓对吧
你就有地儿埋了
你说那么小片地吧
你说你耕作要不太容易有树林
你又不能随便伐木
对不对
那你可以做一个看病
是不是就在高速公路边上
但是什么时候你这边比如说开发成住宅区了
旅游小区了
开发成度假村了
哎那你就得意了
比如这边比如说我卖的就是城市周边的土地
唉
突然之间城市之间修了一条洲际公路
结果呢要从你这边穿过
还是州政府就该跟你商量了
哎这个您拆迁吧是吧
拆迁吧
给您点钱
给您点补偿款
你这不就掏上了就能发财
确实能发财
但这也是一种赌博
中国人是不会让土地浪费
不会让土地浪费
哪怕是一块三角地
咱也能种上东西
所以老外有时候吧就是不愿意说实在的
这个白人和华人之间的
他很多时候他也有矛盾
白人一般是清一色的草坪
泳池
蹦床之类的
咱们这边他妈弄上菜
菜了以后
他来了菜都有虫子
浇水乱七八糟的
就是你在整个社区它就会显得很突兀
那都是中国人就无所谓了
挺有意思
老外喜欢户外运动啊
喜欢什么
咱们来讲基本都是种菜
咱们喜欢赚钱
挺有意思挺有意思
而且你看日本现在就有一个社会问题
日本现在有一个是什么社会问题呢
就是好多啊
没有人的野地经常被中国人
在日的中国人随便就开发了种菜
但日本人的日本人挺逗
在哪呢
日本人啊特别守规矩
但这个守规矩呢是打引号的
守规矩
日本人特别循规蹈矩
你说你他非法种菜
你把那菜都给撸了
不就完了吗
对吧
他不他还跟你商量啊
你这个不能在这种啊
什么中国人不管哪一方
我他妈就种了
但大不了你把我节奏都王八都给收了
日本的蔬菜又贵
又有农协控制价格
所以很多中国人在那呢
就是那不得河边那地啊什么之类的
就反正有地没人管
哪怕高速公路中间都全给你种
就挺逗
那我这有点开
有点夸张啊
高中中间不至于有很多地方是河堤地啊
什么无主之地啊
或者这地有主
咱没人种啊
中国不管那一套
那得先给你种上再说
就挺逗
那挺挺好的
这个已经是嗯这已经是挺那什么的
而且来讲现在有很多人去住
尊重俄罗斯的土地
有的是驻乌克兰的土地表演
就是中国的
就是这种会种地的人去
但是种地是也是苦行
没那么好挣钱
经济作物也没那么好打理
育种啊
施肥啊
打药啊
收割呀
这都是成本很大的成本
黄石农场哪那么容易就经营
你要种地
这东西是这样
你说要是真是挣钱啊
你得种的大
那你说我就是想吃两口新鲜的
于谦他们家那黄瓜啊
像我都是原生态
往那边蹲
就是这样
你要是这种情况
那就不费劲
重点重点牛我也重啊
而荣哥
你这还种了
我爷爷原来养君子兰
我们家原来是个花盆
是个土
就种蒜苗
种了一大堆蒜苗
吃都吃不完
阳台大阳台小阳台
厨房全是那蒜味
那个浓啊
哎呦
那劲儿猫都不过来
唉所以咱们中国农村经常有那种种了地了
谁家是绝户
谁家有儿子就是抢地之类的这种事特别多
对这个私私权物权来讲的话
保护没有那么好
那你要在美国加拿大就不一样了
是不一样的
所以来讲如果你天生爱种地
我也建议你该出去的出去
如果你就是为了
但是来讲咱们说实在的
我就是我就供给我一家的口粮
哎我就后院就这点地
我就买一点地
我就不买多了
我就一场地啊
我就买个三字母
那我就买个几百平啊
我这院儿大草坪我全给他种上
这够我一家吃就行了
不行
我再酿点酒不行
我再在什么集市
我再换点什么东西挺好
就是你别指望着靠这挣钱
说我做玉米
种什么点经济作物
靠这挣大钱
那就得农场化
古剑伤农啊
古贵商这个商民就是这样
房子呀
我是这样的
就是房子我不建议你买
特别是不建议你买
或者说贷款买
或者现在这个阶段持有
因为房子以后会很多的
而且会有大量的地方鹤岗化房子没那么值钱
你像北京边上的张家口市
现在房价有些就已经鹤岗了
有些区啊
比如下花园区
怀来县就鹤岗了
即使离北京这么近
即使离北京就半个小时的高铁
他也卖不出去
上风上水的地方
北上广深肯定房价跌会
但跌不到哪儿去
你放心
因为这些地铁线大学他搬不了
他仍然是这样
他医院他也搬不了啊
大学医院说白了人都自有土地啊
说白了谁愿意真正离开北京了
谁愿意离开上海市中心
所以这些地方能保证
你说你一个地方
什么乳山银滩啊
什么绥中啊
从这种地方啊
刚才口下花园区啊
北三县啊
燕郊啊
这个东西就很难说了
而且在下一代人啊
为什么是这样
再下一代人就像我这代人
也是我在下一代人的父母
这一代人10年20年再over一般人
那房房产你就会继承一大堆
那继承来房产你也不需要买了
而且那个时候想想很多地方的人
就是说白了最惨的是什么样的人
就我县县城
县级市五线城市
我他妈有五六套房
那有什么用啊
你那狗地方也没人来
大城市
你那狗地方也没人来啊
大城市房子有人来
有年轻人口的流入
通过高考
通过考研
通过一些工作选择人家来到大城市
有年轻人租你的房子
你才能租得出去
有年轻的高收入人接盘的房子才卖得出去
你卖谁啊
你攀枝花的房子你卖谁呀
你肇庆的房子你卖谁
但是肇庆不至于卖出去
其实这东西就是这样
为什么跟水哥联动
水哥跟我一直都很熟
未来来讲的话
我跟你讲很多东西都你就看日本就行
日本房价东京跟北京上海差不多啊
福冈大坂
横滨名古屋
京都一户建一两百万人民币
几10万人民币
都有日本的农村啊
很多地方神户啊也不算神户神户广岛
还有很多地方你都听听没听过什么
我孙子是什么武者小松氏
你这都没听过
对不对
那么一斗千叶这些地方的房子以及土地
价格便宜的要死
未来就是咱们的样板
美国也是美国
加拿大的房子也是集中在大城市很贵
特别是加拿大
美国也是大城市很贵
想都别想比北京上海还贵
全家人都去啊
都买了
但是小城市中西部地区啊
草原三省
大西洋四省
美国中西部地区
龙卷风地区
南部有些黑铁黑带地区
对不对
内华达犹他科罗拉多
田纳西威斯康森啊
黄晓明你都听过吗
没听过你听过都是华盛顿州
加州
德州
佛罗里达州不养闲人
纽约州新泽西就是这种地方
新英格兰对吧
康涅狄格就是这种理
你听了那么田纳西怀俄明
北达科达州
North koda south daka
你都没听过蒙大拿
你要不你要不玩什么猎猎猎户游戏
你根本不知道蒙大拿在哪
这种地方它的价格就上不去
真有我孙子是堪萨斯
对堪萨斯这种中间周
所以很多地方来讲
你要是经常看B站
就能看到B站有好多日本美国卖房子的
你像那个田纳西州的市中心的房子是郊区的
开车20分钟能到市中心的房子就卖10万美元
70万人民币
而且美国加拿大他有零首付
还有5%首付
一般正常的首付20%
咱们国家哪找20%首付
现在有
之前没
美国挣钱
美国花一分别想带回家
由他不推荐去啊
由他一个是有那个moron魔门啊
一个是由他算那个有有些人有高反
德州是记得是没有消费税
但是地税比较贵
美国就有一个地产税的问题
你要不想弄地产税
你就租房子也行
咱们的房子实际上是apartment
是CONDLE
最多算condo partment
日本是这样
日本一户建比较贱高档的mansion公寓
像咱们这种他觉得值钱
但是咱讲咱们这也不算公寓
咱们这算单元房
美国来讲康德便宜点
但是独立的房子汤house比较贵啊
汤house比较便宜
然后独立房子比较贵
在美国的房子
加拿大房子值钱啊
院儿也是你的对吧
门口那个草坪你也得管
你可以盖二层
可以盖三层
可以盖地下室都可以
你实在不行
你有办法
你弄一个大型的独立豪宅
那康胖那种叫独立豪宅
你中国这个鸽子笼一样呢
你说你花那么多钱
你是大平层又怎样
而且中国这边的所谓的欧美那种修那种别墅区
很多东西他的入住率不高
他那个荒草丛生
你买了别墅也卖不出去
什么东西还得看物业
还看配套
而且美国来讲
它因为它它是那种中心开花式的城市
小镇和小镇之间有洲际公路
有周公路
有国家公路
国道乱七八糟
他这种方式呢就是你country on wave national views
说白了就是你开车都行
那日本也是日本电车
哪都到中国来讲的话
就是它是都是大城市
一环套一环
所以中国市中心的房子特别值钱
他就希望把人口集中啊
因为中国就是四九城
中国的方方正正的城
日本那个城呢是城堡
美国它是一个康熙
一个康熙这么来
所以它各国不一样
欧洲传统的地方也不一样
所以这东西是真是不一样
所以你就看你去哪
美国移民难度比较高
加拿大澳大利亚的移民难度比较低
不难
你是正常大学学历
有点本事
有点钱都能走
没那么复杂
但是来讲你走不走呢
咱们就说啊
你别换外国国籍
你就拿一个外国永居卡
5年之内住
那两年就完了
你就当一个大型旅游签证了呗
万一国内挣钱不容易了
回头你在国外你不行
你还给你什么
你说国内35岁被优化了
你能干嘛呀
跑山路吗
跑美团吗
跑滴滴吗
你干不了了
你发现在国外你实在不行
你去工地干活
钱还挺多
你去给人家修网线
去上门装宽带网的似的
还能挣多少钱
你看你发现还大家开美卡
跟在国内开这个半挂钱差别很大
这日本京都是个例外
没错就是咱们B站的B友啊
特别像我的粉丝里面
在日本美国加拿大
澳大利亚的人多的是
在欧洲也是多得是没事的
咱们粉丝群里面大家互通
有无聊
一聊B站来讲
大家很多人见多识广
而且我说B站的大家这些人啊
这个素质都比较高
通常来讲都具有高等学历
然后呢往来无白丁啊
没有白丁
这个呢基本上来讲的话都是属于中产阶级上下
特别富的人
有少特别穷的人呢有也少
大部分人是属于这个大专院校
都基本上就大学学历
所以来讲的话每个人不同的选择
唉什么地方的人什么样
你要多听多看
而且很多东西呢你要自己感受一下
你像你荣哥在外面待了8年
没被偷
没被抢
也没被歧视过啊
但是这是个人
有人他妈第一天落地巴黎就被抢
到处受歧视
但是你说这东西有没有他个人原因也有也有的
也有运气原因
而且我也深居简出
不怎么往外跑
所以这东西就不一样
你天天在那打工
那感觉你碰到恶心的人也不一样
能够怎么看待房屋养老金
房屋养老金这东西我没怎么仔细研究
所以不太好说
我觉得也算是房产税的变种吧
应该有有这个有这个嗯
当然慢慢的房子慢慢也变旧了
所以这东西就是这样
你像我在巴黎上了3年学
我也一次没被偷
没被抢过
当然我也有代价
对不对
我也学了法语
我也穿的跟当地的黑帮穿穿得差不多
李小平头对吧
第二根烟弄个纹身贴纹身也挺逗的
我是入乡随俗
我在北美的时候
就穿一个那个摩托党的那个外套
穿个牛仔裤
穿个魔法外套
烫个头发
有时候再弄个棒球帽
弄个眼镜
说白了就跟那个那个那个2077那江
你是一啊
银手差点倒过来念
教你银手跟他二等
Silver hand
差点说成hand silver jerk off啊
说错了就是穿着
有的时候你一穿一看就像个游客啊
现在去法国上商学院还值得吗啊
法国的商学院是很值得一读
法国是这样
法国分基础的大学啊
医学院
工程师院校
商学院
艺术学院
我当时念的就是艺术学院
公CP图艺术学
还有呢那个综合性大学
综合性大学没什么用
还有还有一个叫大学校叫go home go
就是嗯就是怎么说呢
你就像小教堂叫church
大教堂叫cathedral一样
这go huni够了
就是grand school
grand school呢是精英学校
是特别不容易进
基本上你们20岁27岁以前拿过国家奖项
会掌握五门外语
就这种情况下没没夸过张啊
真的是这样
而且淘汰率特别高
这种精英教育可以说跟清华北大就并肩了
就这样
大型的金融机构的那些人
都是从这种大学校毕业
所以来讲呢巴黎高商来讲的话还是不错的
但是你在法国最好还是念法语教学的课
你别念英语教学的课
现在有同声传译机了
带着同传译机一块去
就是你回国来讲就没有多大用啊
因为回国是这样回国
如果你要是说在国内工作的话
一般是看QS排名
QS排名这东西是英国人搞出来的
按QS排名的话来讲
你要是QS排名的话
就是美加澳新
法国是法国
但是法国的文凭呢
如果你将来移民魁北克
或者你就在法国
或者你在瑞士
在卢森堡
在比利时
你在这个地方工作
或者在非洲国家工作
法国的文明还是挺管好多
法国文明挺管
学了法语去法国读研有必要
法国读研是很有必要的
法国读研是占便宜
因为法国的大学是3年制啊
研究生两年制
所以咱们的学生过去都算研一
就已经算研究生毕业一年级
然后呢咱们又没有研
他们又没有研三
他就研二
而且咱们已经研一了
所以就是你大学四年制的大学
你过去都是读一年研二就毕业
读一年研二就毕业
然后呢你又是法国的大学毕业
然后呢你读了以后呢
回国
还会给你认证成海外的嗯
研究生学历啊
硕士学历
你要是硕士学历来讲的话呢
嗯你可以在北京上海找落户单位
然后获得北京上海的户口
还能买国产免税车
就是说说白了就是你大学四年学了法语
然后呢去法国读了研究生一年
而研究生又是免费的
基本上你就负责学生保险费
生活费就够了
78万人民币
加上机票
然后读完以后回来还能拿北京上海的户口
所以我跟你讲这东西吧
你我的直播间呀的信息啊
你要多看
能能卡不少bug
就是这样
很多人就是就是这样
国内读了4年旅游
读旅游管理
然后上法国尼斯就戛那边那尼斯
法国南部尼斯旅游中心
去那儿读了尼斯
二大一大读了一年这个酒店管理研究生
然后呢念的二级学科嘛
然后念了一年就毕业了
他在留校在读博也行
是直接回来以后还按算研究生学历也行
你去读了大学几年
你比如说你第一专业你不满意
哎呦哦第一学院不愿意
我考得考研二本
而且考研民办的大学不怎么样之类的
然后呢你在法国也找一个就比你高一级二本
你找一本一本
你找好学校
三本
你找一二本小学学校啊
然后呢在法国呢一定专科也是专科
你不是两年制3年制吗
你在法国修一个本科也就一年
而且法国关键是免费教育
所以来讲我跟你讲
如果你英文好
网文好
能占很大便宜
它能更新你学历
高商硕士工作不好找工作
你在本国是好找
出国就都打个折扣
但是你要看干什么
你看荣哥干什么
龙哥有一个法国的本科文凭
我干什么呢
我基本上后来呢
我在北京刚开始干了几个工作呢
我就是去大专院校当老师
本科院校当不了大专总行吧
职业非职业非学历教育总可以吧
继续教育学院可以干这个
饿也饿不死
也评不上教授
也分不了房
但是饿也饿不死我
北京人
我无所谓
户口不户口对吧
你也不用给我解决住房问题
都自己都解决
大专毕业怎么样提升自己知识的学历
首先专升本的便宜要占
因为专升本里面有全日制专升本
和非全日制专升本
而且你可以跨专业考
跨专业考了多学一个东西
专升本的难度比这个研究生的难度要低很多
再加上如果你是大专学历
你去国外啊
还是那句话
去国外
你只要雅思过了加拿大
澳大利亚
你直接再读个大专
或者你读个升本
你在国外升本两年就升了国内的这些本科生
他就只能考研究生
还有研究生他得给我GRE
他的雅思得到6.5
得到七分
他就比你痛苦
如果你们本来比方说你都是打算在美国
加拿大工作
在澳大利亚工作
你学蓝领的工作
对不对
他学他得倒读
你不用啊
你直接往上读
你说你是深造
他是倒读
你的签证通过率会比他高
赚的钱也比
也不是说一上了大专了
对不对
哪怕你只要有高考成绩
会考成绩
你在国内高中毕业
你没参加高考
你想留学也是有办法
你像那会儿我那年法国留学是这样
你上法国读大学
高考过400分就行
我那年03年那年是那个有人作弊
拿那个卷子偷卷子去了
然后临时换卷
所以那年的分特别低
当年400多
现在现在估计得专升本失败了
就去国外读
去国外是这样
哪个学校哪个学校要你
你去哪个学校
学校给你发邀请书了
你再去考雅思
雅思考完了以后就去申请签证
然后就跑了
24岁还有机会吗
我40岁都有机会
你24岁能没有机会吗
你只要想你68也有机会
关键你想不想干
想干总有机会
但还是得有钱得有点钱对吧
说白了你在国外读一年
你怎么着也得有个5万8万
你要这钱都没有
那你就先挣钱呗
哦我建议你们是这样
不要光听我白话
听我白话呢
你只能得到片面信息
也不要听鲍叔的或者听中介的
中介是这样
中介他签了哪个学校的合作协议
他会先吃这个学校的回扣
所以也未必会给你推荐最适合你的东西
想知道这些东西呢来讲外研社
去外研社
外语研究出版社
外研社出的书
外研社出的书也是非常好的
外研社专门出过法国
德国啊
新西兰
澳大利亚
加拿大那个美国的相关的留学的资讯
这些资讯啊
你都买最新的
想去哪个国家就买哪本外研社的教育的东西
从怎么上地铁买火车票
打电话到再怎么租房啊
在那边怎么申请学生保险
哪学校好
排名怎么样
有哪些专业上面都有
这
海外就是用来水学历的
是玩水学历的
进粉丝群
加我微信
我给你拉进外研社
对外语研究出版社
外研社
外研社啊
研究的研究生的研
你呀就上国外水个学历
回头往那个三四线城市找一大专
往那一呆也别结婚啊
年纪轻轻二三十岁学生也都是成年人
来个师生恋呗
对你中学老师
小学老师不行啊
小学办重重刑犯
中学未成年人保护法
你大学没人管大学
你只要不不胁迫别人
你是正常
你谈恋爱就没人管
你找学生没人管
当然有些学校不让你谈
有些学校基本上没人管
大专更没人管大专高职管你什么
是不是我们原来读那个学校
我就不说那学校了
那老师看那唱戏的小丫头呗
我就一说唱戏的就是老师
编剧的系主任
唱戏小丫头结了五次婚
每次都找那十几岁
20多岁的那这玩意儿
我就说如果你人长得还可以
不是什么歪瓜裂枣
你当个老师
这玩意儿挺好
当然来讲咱们不能以解决个人问题
解决个人生活问题
咱们以这个为目的去当老师
当然来讲你要是就是为了找个工作
大专业躺不挺好
就是你不是人生非得努力
对人生为什么非要努力
为什么人生非要来努力
对你也不是努力的量
你要努力
你也不会呆着听我给你唠闲
白对吧
咱就不是努力的人
咱也不是国家的一流人才
咱们这种人流失不流失国家
不管咱又不是核物理专家
咱又不是航天专家
咱又不是AI专家对吧
咱也不是清华北大
咱就二本三本的一本的学生
你至于那么的看得起自己
对不对
少你一个多你一个不多
少你一个不少
你就是一个职业市场的劳动力
对啊
所以法国高商也是在法国待着比较好
在外国当蓝领
其实普通人在外国当蓝领挺好的
你也不是说你一辈子不回来了
你干到四五十岁没劲了
你觉得国外没意思
他回国回国发展
你再回国发展
就像我20多岁去国外了
十几岁待在国内
20多岁去国外了
30多岁回来
40多岁
我又想走了
折腾呗
你们人生不折腾有什么意思啊
折腾就是折腾
而且这些东西跟爱不爱国没关系
你爱国少给国家添点麻烦
这也是爱国
你在这站着这的资源
站在这儿的社会资源
然后还站在这儿的养老金
国家还得给你养老
还得管你医疗
你这不是人添恶心吗
对吧
你在国家交了一辈子税
老了以后去国外享受那边的医疗
这不是挺好的嘛
对不对
就得折腾
不折腾干嘛不折腾一下
18岁啊
进了单位或者是22岁毕业
进了单位
65岁退休了一辈子
还了一套房贷
娶了媳妇
生一个孩子
孩子不一定是自己的
媳妇
不一定是女的
也不是二手的
对不对
刚到65岁得了病
心梗挂了好
这一分钱养老金没拿到
那算为国家做贡献了什么
折腾呗
龙哥在法国待半年没有
在法国就待了3年
两年3年两年多吧
在加拿大待了4年多
45年加一块
年度上跨了8年
但是我有时候比如说在国内我休了俩学期
我在国内呆了六个月
待了八个月
说我在国内呆了一个夏天
就这样
嗨玩呗
不乐呗
哎我我水子在哪
我跟水子连个线
水在哥哥想你了没有
下个月该跟水子一块出视频了
甩子呢没看见
水子搜一下
Sunny
水水水
未开播
黑神话悟空嗯
没事
水子又做手术去了啊
他是老对自己的形象不满意
够好看
人生啊还是在于体验
在于折腾
别怕折腾
折腾重蹈覆辙啊
来回来去说出两端
这也都很正常啊
这很正常
说的就是咱们这种人收购两单
爱折腾啊
随便骂随便说随便骂
反正人生就这样
反正我就这德行爱爱怎么着怎么着
去了法国读书还是主要当主播合适
哎呀这个东西哎呀
我这人
我是真怕给你们去造什么不好的研究的影响
要是我这个人是这么看
就是人生在世的目的呢是首先是赚钱赚钱
你读书的最终目的也是为了找到一个好工作
也是赚钱
所以如果你能直接赚钱
那最好还是直接赚钱啊
直接赚钱最有办法的东西就是做生意
卖东西最容易卖
有什么卖什么
有什么生意
做什么生意
你作为学生的阶段来讲呢
你花父母的
靠着家里呢
还是靠着国家的
你总是跟人伸手
要总是不熟
所以来讲如果你读书的时候呢能够钻一些空子
赚一些钱
这是非常好
当然来讲你说我就是一心要学习
学习完了我再那什么
这个想法不一样
因为你荣哥不是一个学习特别认真的人
我是一个歪门邪道比较多的一个
啊我也就是双鱼
80年代我要是一个零零后的话
我要是现在这个岁数出国的话
我会把什么only fans
什么P站community
什么推特啊
什么乱七八糟的twitter啊
什么YOUTUBE
我会把他们利用到极致
你知道吗
不结婚不买房是年轻人最佳选择
对啊我也是啊
我不再婚不就不结婚吗
我继承这套房子不就不买房
不
买房一般说的都是二套
你父母只要有你继承来不就完了
管那么多干嘛
师傅孩子是不是有那个有那啥的
对不对
有那带什么什么的
对不对不行
还被领养
干嘛
非得生孩结婚
你你愿意有有个女伴儿
你就接个女伴儿
非得领结婚证
将来又得分财产
又得办离婚证好吧
想跟谁在一块
想在一块在一块
想生孩子
生孩子不想生孩子
有那带什么就可以了
目前还可以领养
养个猫
养个狗一样怎么着
你也得死
想多干嘛
你要是因为结婚生孩子消耗你一生
把你困在一个地方也不自由
也活的很痛苦
一辈子为别人而活干嘛呀
你为别人而活
别人还不一定领情
不是就是你要明白这东西就是
你以你的颜值啊
咱甭管说女的男的啊
以你的颜值
以你的财富
以你的青春要貌
你想找什么样的人是你的理想对象
是你的白月光
找一个人嫁汉嫁汉
穿衣吃饭
找个女人解决一下性需求
完了过两年他看你也烦
你看他也烦干嘛
人这辈子不得常换常新
我为什么买那么多黄油和喜欢
不是说真正涂黄
而是涂着有各种各样形象的女人
各种各样的形象
跟我做羞羞的事
我就觉得比较好
那都是一个形象
30年互相打嗝
放屁
抠屎渣子都没劲
没意思
因为我是一个会变的人
工作会变
女人会变
生活的城市会变
谁也不可能一棵树上吊死
女人也一样
女人男人不都一样吗
现在谁也别什么拿什么家庭责任
什么道德伦理来诓人
也别让男生奉献
也别让女生牺牲
大家都是个人
都是个体的追求
人性上的极致的自由
这就对了
年轻的时候能靠自己的相貌出众挣钱就先挣
因为这东西都说男人花期短吗
你看我花期多短
帅的时候不用帅来挣钱
以后还得他妈拼着自己的财富
才骗着自己的实力
那多累啊
能通过率挣钱不是件好事
不是每个人都有这种机会
女生大我三岁
我能追求的
大三岁大妈30岁都能追求
没事上了
什么爱情都是欲望
是欲望
没结婚的人总会有幻想
这也很正常
人是不一样的
我说过
我不是喜欢就是单身
我为什么单身
有两个事儿
我受不了
我是受不了
几年行一辈子
别扯淡
人家人家也烦
人家也烦
你对吧
还有一个就是我生活当中
如果转成另外一个人
说
还得跟我同居
睡一个被窝
还得管我打游戏
我还得照顾她
生理期高兴不高兴
别那么扯淡了
我找那麻烦干嘛
是
我干嘛找那罪
我不是没钱没钱
没有选择
有钱就有选择
人家活着一辈子
你还真的吃点喝点玩点
就跟那北京那拆迁那哥们似的啃老
然后别人给他做工作
就那哥们吃点喝点完事啊
你不得不承认
我们北京人虽然懒
但是活的还是比较通透
就看透了
我觉得南方人那种拼婚之特别好
拼婚之父母呢各拼婚之父母呢各养各的老
周末呢都在父母家
平时俩小儿口住一块或者走婚制比较好
孩子们多归舅舅养
多归娘家养
谁都是母系氏族
都是看姥姥
看旧的
舅舅呢就是孩子的社会学
父亲对谁都是跟舅舅养大
跟妈长大也不脱离原生家庭多好对
不非得用结婚啊
又住一块
还得买房
还得养二老
哎呦
这压力这担子全部是全放在俩人身上了
你老婆要是不管点用
全放你一人身上
多难受啊
还得上交吧
还得给我私房钱
还得扇你嘴巴子
哎呦
钓个鱼还得他妈三请是两汇报之类的
都他妈累
你这活着是人的日子
人日你这是人的日子
文在寅说话
人有像人一样活着的权利
多简单的一句话
虽然男方放得开啊
拼婚制走婚制都不行
不是说有一夫一妻制
走婚制
俩人看不上眼了
过两年换了
该生人家生对拼婚制还各过各家的
我照顾我爸妈
你照顾你爸妈
咱也别来往
周末我该回爸妈家
我自己还做我的女儿
做我的女儿是吧
就得挺好
这个是人类对地球的责任
但是咱们相信人类这么大的群体
中华民族这么多人少
我一步也没事无所谓了
70多亿人来说
地球一共70多亿人
现在都80多亿了
地球一共最多能承载150亿人
少一点人挺好的啊
而且我现在怎么说呢
我现在越来越觉得自己不行了
年轻的时候就不行了
我本身就是肾虚啊
年轻的时候就不行啊
就不能特别行
当时来讲谁年轻的时候都有逆风43米的时候
但是这东西你岁数大了吧
你就别老说自己很轻
该吃药就得吃药
该扶墙你也得扶墙
对不这东西就就就肯定没年轻人好
所以时间长了吧
你20多岁的时候觉得有个如花似玉的
貌美的挺那什么的
时间长了
他也40了
你也40了
谁看谁都别扭
我那天还问我女朋友呢
我说这你要真是嫁给我一辈子
你可很难受
比我小那么多
回头我70多了
60多天天拉屎拉一裤子
哎呦
一会小便失禁了
老年痴呆了
你愿意照顾我呀
你你40多风韵犹存
你不愿意找二三十岁小帅哥啊
对不对
咱就实话实说
你别跟我说
哎呀这个爱你一辈子
别扯那个蛋
我老了
我也不希望耽误你啊
我60多我该不行不行了
就完了
人生就过去了
你40多如花似玉
欲望如狼似虎
坐地能吸土的年纪
你干嘛非得跟着我
对啊对
所以啊我跟你讲
还是在大专当老师合适
你像我们那老师那老色鬼混
换五任小媳妇无所谓
快乐了
过了人生完了
心脏搭过桥了对吧
挺早
该他妈老色鬼
他妈的
女人的欲望是逐渐上升的
20岁一样
30岁40岁还有你
20多岁纵欲过度
30岁就没了
有人20多岁没怎么着
30岁越来越猛
50岁更猛
男的20多岁的时候猛
十几岁的时候天天想
30多岁的时候慢慢就不行了
40岁就不行了
50岁就更扯淡了
不是说我当然现在也有欲望啊
也也挺那什么的
也是挺的
名誉商的那桌垫我也买cos
我也看大摆锤
我也想看
但是就不会像以前似的
就是说哎呦
今儿晚上我必须得我必须得找个黄片看之类的
没有那种感觉
晚上就差不多吃点薯片
看会新闻联播睡了
结果郭德纲或者有时候听着容战自己就催眠了
就没那个欲望
真的
20多岁啊
跟人出去唱歌
看着那个那个漂亮姑娘啊
当然来讲也得征征得人同意啊
看着这大腿真想摸
真好真好
就跟人家人陪唱的小姑娘说
大哥你你摸不摸都得给钱
就是这样
所以这东西就是这样
你现在这个岁数吧
你千万别离我近了
哎呦你别别别贴我哎呦
好
你这玩意儿没事儿过来勾肩搭背的跟我说
大哥喝杯酒吧
是不是我不愿意家里有事儿啊
就这就烦了
就是没那么大的欲望
年30的凉菜啊
什么叫年30的凉菜
有你过年没
你照样过年
就是现在20多岁的时候
人家女生恨不得在耳边吹一口气啊
自己都啊不行了
立刻就不行了啊
现在这岁数了
你别说吹口气了
你就骑在我身上
我怎么着
我可以自己来
不用你就没那个想法没有
我跟你讲
就是说人生啊不要做长期计划
你不知道你那时候三四十岁时候什么德行吗
烦了
那天我不就说嘛
那天我出去看电影
我一个人看电影
估计就说诶
看见路边有酒店
这酒店我来过来过
记得这个酒店房间什么样的
这跟的是谁呀
啊说我是跟谁来了呀
记不住了
真想不起来了
你荣哥算记性特好
我参加小爱同学会
48个同学的名字
在30多年以后
我能默写出来47个
你就想你敢欠我钱吗
你不敢
我这记性特别好
我老记
但是这个开开房
开酒店之类的来说
荣哥你海王这俩算不上海
比王思聪差点
我就是岁数大
十四五就开始找女朋友
到40了
20多年啊
是不是二十五六岁了
你才活二十五六
我泡妞都泡了二十五六年了
所以这岁数大显得多啊
但是呢也没多少
也不会特别少
也不会特别多
八九十个是肯定我是真忘了跟谁来了
我还想了半天就记不住
因为有名有姓的交往过的
吃过饭
看过电影
有一半
有的那个就来了一发
后来就删删联系方式
就这种挺多的
八九十个啊
确切来说的话是八十八十八个
87个大概没到100
没到100
我一个很洁身自好的龙哥
也不PC
也不乱乱
那什么之类的都是正常的
一个一个找的大概88了
确实不少
但是你龙哥呢还各种各样的病没有得过
连得都没得过
很重视自己的健康
胖瘦都找不着人
你就无所谓
减减肥不减肥
而减肥是为了自己身体好
年轻的时候都不用骗
年轻时候也才叫骗子
因为年轻人没亲
长大了
有时候不用那个
实话实说
人还是得提高自己的实力
我总觉得就是提高的实力
你提得越高
能找的人也越好
你要是说年轻的时候那种纯是靠年轻
靠体力靠帅
你也找不着太那啥男人
还是得有钱
但是我觉得真正撑得住
真正对我有长期好处
还得是steam上那些游戏
玩过了
他们也会持续的陪着我
对不对
我七老80没人要的时候
人家也会一直陪着我
女孩
那我不知道我是一个男的
我也没法给你建议
而觉得这个社会对于男的来讲的话的那些优势
我基本都占全了
挺好
老师长得像窦唯啊
窦唯比我帅多了
窦唯老了以后现在有点胖
年轻时很帅
那窦唯那是仙儿
窦靖童长得真好看
窦靖童是拉拉
不喜欢他的
唉喜欢不喜欢男的
咱也没戏
他说好像人家喜欢男的
叫我有戏都扯淡
明星什么性倾向跟咱们根本没关系
欲望来了路
更多的还是靠自己
steam你换外国区
你别在国内大陆区
你换的那个香港特别行政区
好多游戏你就能买了
要是那高价区贵一点
很多游戏国内的区卖的便宜
你可以当云阿根廷人
云俄罗斯人一般是高价区到低价区
他会给你收小红信
低价区到高价区一般不
我懒得找破解补丁了
还有什么去小白兔补丁之类的
就直接就港区就完事了
对就去当大专老师
挺好
真不开玩笑
我要是什么时候不当网红了
我肯定还是愿意去当老师
主要是天天都蹦看着年轻人的舒服
我参加同学会
我现在越来越不愿意参加同学会
那吹牛逼
加个微信
过两天也是约炮赚
要借钱的
就这事
男的就管你借钱
女的是你约不约
就这种事挺无聊的
我也不想约
我能找20多的
我爸妈找40多的
我看我自己都够恶心了
再看一个别人
比如我还恶心
我说这是
我能找20多个人
找40多
就是你越跟年轻人走得近
你就越跟同龄人走得越来越远
我觉得我跟同龄人没什么可话说
唉40岁再风韵犹存
也不如20多个好看
当然来讲
40多大美女
可是40多大美女也不找我呀
对不对
我不信什么那个什么败火那一套没戏
还是年轻的好
保养的保养的再好一
你们20多岁的人就好
赶紧出去多搞一搞啊
30多岁也是别等我这岁数了
在那你要是这sex life还没我活跃的
那就有点过分
在龙哥直播间有意思吧
天天就说这些挺有意思
主打一个真实
就是真实
是非常难得的真实
经常龙哥的课也是这样
非常受大家特别是青少年欢迎
我要出这三本书
其实也非常好
这三本书非常好
卖的非常非常便宜
非常便宜
希望大家多多捧场
回头我也会在直播间推广我的书
希望大家有空就下班
我的充电50一个月嘛
我刻的话200多
我的书可能才29还是39
一本很便宜
你读去吧
你看你比看视频有意思读的
买一本回家没事给父母洗洗脑也挺好
父母整天烦你
你买一本荣格的书
往那书沙发上一扔
哎呦那这本书现在挺畅销的啊之类的
你光我给你洗脑
为我得给你父母洗脑
他们才能对你好
对不对
所以就是买书有买书的作用
我是10月底之前交第一本的稿
12月交第二本
下月明年2月交第三本
现在先是出三本书
然后我的第一本书应该是明年1月开始发售
现在可以说了
以前不能说
现在可以说是济南出版社
济南出版大出版社非常大
我就跟大出版社合作
这就是有版
以前跟另外一个出版社没合作成
后来就找了济南出版社
济南出版社非常的给我开的那个价格也比较高
挺好也不贵
二十九三十九比比这包月的充电还便宜
给你钱给你钱没问题
给你签
龙哥还会办签售会
还会上大专院校给做巡回演讲
希望你们买我的书
一本你能拿多少
是这样
就是作家的收入一般是靠版税收入呃
出版社印多少
你有一个百分比拿多少
但是现在卖书
网红卖书不一样
我们是包销
就是说出版社他又是出版商
又是批发商
就比如说我觉得我能卖5000本
我就从出版社那批发一些书过来
批发了这些书
然后你花钱买批发价
然后你再卖
要是卖的话
你肯定是建议售价
你不能说我建议售价39
你卖159
你不可能卖不出去
所以来讲的话就是你觉得能卖多少
你在跟单位那再进价
但是你要是进的多了
你不说我进6万本没卖出去
那你就亏了
你要说我进4000本都卖出去了
你再进2000本
这就是一个看你一个销售能力的问题
然而现在都是云仓
一件代发6~8个点
对我前一个合成是十个点
现在这合同是九个点
还可以
但说句实在话
赚的这钱呢
卖书的钱呢挣不了特别多
没有网上的这个啊
这个麦克赚了钱
迈克是真挣钱
所以现在这种知识付费
知识经历是真正钱
我尽量都安排啊
但是得听出版社的安排
当然希望多卖点书
多多那什么点挺好
我也本身我也希望这个啊
杭州很多女粉丝好好好
我一定来了
我本身也希望多那个去去接触一下
接触社会挺好
接受社会好事儿
好事儿
多交交朋友
大家这个这么崇拜我
对不对
咱们说实在的
我就是一普通一个寸头百姓啊
寸头百姓
上头百姓
一个所谓的伪名人
小名人
能够大家喜欢
我花真金白银买我的书
那我肯定得陪你们吃饭
那你为什么不直接支付费做了呀
我不是输个课都卖吗
输是输克是克
尽量就是找着这个机会呢
但是去哪都转一圈
玩一圈挺好
微信看我签名
签名里面有
哎我觉得玩这没卡模拟器
其实对其实对这个驾驶真的很有帮助
比如什么弯道不要超车啊
上下坡的时候应该怎么样制动啊
都挺好开的
时间长了就有驾驶经验
北京肯定有
我就在北京肯定肯定有
我大不了自己得搞个签售会
甭管来个十人
20人
我自己也得搞个会活动什么之类的
微信是那个JAMESJAMES是R614
山东肯定有啊
我济南出版社能不安排山东吗
来吧
咱线下能面个基
挺好的
挺好玩的
大家都能见到活着
现实中啊啊说实话
现实中我没有显得这么胖
我照相机照的跟那个手机里面都是我不开美颜
而且那个灯光之类显得胖
现实中比较瘦
咱也没瘦到哪去
但反正不是
你在电视里面看到这个形象是不一样的
长的是围墙
非常不一样
如果发布会找个人采访你一下
有来有回派
你可以直接采访我吗
拿手机直接拍我采访我
然后你自己在B站一上传
这播放量不就有了吗
说不定那号就起来了
不是多好
点几个粉丝提问
荣哥你会不会塌房啊
龙哥的龙哥就像俄罗斯一样
你看着这个房子摇摇欲坠
你在这房子柱子上踹上三脚
里面就会有人冲出来打你的
郑州杭州肯定都得来玩呗
这就是玩开心开心最重要
吧人一辈子
说实在的
有人说每个人这辈子都能出名
只满20分钟
我这辈子出名的早超过20分钟已经很可以了
很开心
对我来讲
这就是大型娱乐活动
多好啊
自己都40岁了
还能被观众们喜欢
还能大家记住我
大家最重要的是掏真奔真金白银来支持这个
很不容易
我非常感谢我每一个充电粉丝
买我课的粉丝
做咨询的粉丝啊
不花钱
花了自己的青春时间来看我的粉丝啊
花自己的生命来支持我的粉丝
我也都非常喜欢
你们是非常可爱的
自己本来也没有多少钱
但是却愿意为我花钱
支持我的艺术也好
支持我的事业也好
你们是最可爱的
我得多买几个大镰刀道具
回头送人
来都来
大家回头积极报名
你这个地方呢报名的人多
我就肯定得安排
挺好玩的
你说不写书啊
对不对
平时B站办什么活动
最多就是颁颁奖
你写书啊
是不是还有可能就是来到这跟咱们观众见面
所以我以后呢什么活动我也参加点呢
我就是啊这个这个话剧呢电影我该拍还得拍
但是电影有点费钱
话剧呢我觉得排练了以后呢
全国巡演
每个地方待几天
每个地方待几天挺好
哎呦咱们这个名气
咱们排了这个话剧呢
也有地方去演出
就挺好的
我就觉得我挺喜欢这种事
龙哥男性阳痿还有的治吗
有的治
你看我我不就挺好的嘛
对吧哎
去男科医院
去天津天津男科医院多
阳痿很多是心理性的
也有遗传性的
但是都能治
现在都能治
实在不行
你装个电动的是不是都可以
没有什么问题啊
你看我对你就看我没问题
就我这肾还交女朋友呢
没事
要有信心
好多东西是是这个心理因素有很大关系
身体因素啊
大家都差不多
啊我不是之前写过那个三国的
那个那什么宛城之战
还叫宛城之战的那个电影
本电影本没过
因为写了日本女皇卑弥呼的事
把卑弥呼加进来了
你让卑弥呼恶心了
日本女皇一件事
所以人家就没过
先说说吧
送广电撕碎了
给送回来了
不至于撕碎了
但是呢这东西弄成话剧呢是可以
再加上如果现在也有闲钱去搞话剧
写了书挣点钱可以搞话剧
对不对
然后呢咱搞话剧呢不愁话剧
不不说不愁吧
就说不指望话剧能挣大钱
那起码评议了账本
别亏本就行
话剧想挣钱的
最大不亏本的原因就是要全国巡演
要多演多演
多演几场才能挣到钱
不演就不挣不着钱
然后呢荣哥这都有计划的
话剧呢咱能搞
主要的目的是拿话剧呢
承担一个粉丝见面会的作用啊
并不是真是拿话剧说
咱们是挣演出的票钱
但是拿这个当粉丝见面会的做
因为我全国各地都有粉丝
咱们全国一巡演呢啊咱们不就是好一点嘛
对不对
其实这都是水涨船高的事
水涨船高的
那现在既然有钱就搞
没钱
咱不搞
有钱咱搞一搞
而且钱挣了也得花
对不对
多挣点多花
挺好不行
可以电动电动可以
现在有那种就是假体植入
可以的
别担心
有的是办法
你只要往心里边儿放心
龙哥跟我说了
咱这有办法能治
早晚都能好
就没事
你想担心没有用
担心担心他干嘛呀
不是说了吗
担心这种事就是没意义
你担心吧
这事儿吧最后发生了吧
担心这事又发生了恶心两回
你要是担心这事儿没发生
恶心一回
你不担心这事发生了也恶心一回
你要是不担心这事儿
最后也没发生
那一点罪都不受
那挺好的
话剧是不挣钱
话剧这个挣钱很难
因为以前我就搞话剧
话剧一般是说地方政府啊
文化基地部门
他们有多款挣点钱
还能挣个10万20万
因为话剧要质检
要做道具
要那个化妆
然后呢道具有这个场租啊
有这排练费
有的演员演出费
所以话剧本身想挣钱
就得靠演出的场次多
你要说你要说你这话剧演200场啊对吧
全国70多个城市
一个城市演三场
那你这能挣钱
这话剧是一个苦行
这个电视电影呢现在来讲的话
因为流量呢你打不过大的财团
所以你小部门去做这些东西呢也没有多大用
但是咱们说这个话说回来了
你荣哥不是有充电频道吗
我可以拍短片对吧
我拍短片我就拍个10分钟
20分钟一集的啊
我是不是就不用过广电那关了
对不对
是不是咱也不公开的大型发行
咱就是粉丝自己娱乐娱乐这种感觉
咱也别正式的那种
你拍点这些东西是可以的
话剧啊
你不行
你话剧巡演完了
在网上再放一版不也挺好
所以这东西就得有钱干
比如说我在今天
我决定就拿30万出来干这事儿
这可以
你挣点钱
可以没挣着钱
你说拿30万好
过两天揭不开锅了就完蛋
我其实就想拍点搞笑短片
我不太想拍什么
太太复杂太严肃
反正社会现实我没那兴趣
我的兴趣就是玩儿啊
吃喝啊对吧
烤肉娘们儿这种事
现在不是娘们COSER不喜欢这个老二次元就完了
还能怎么着啊
还还想怎么着啊
都这岁数了
干嘛呀
这折腾折腾折腾来争去干嘛
哎你这对得起自己吗
是不是这岁数了
说哪天撅着就撅回去了是吧
那就别尽量别被撅是吧
还是好好活着挺好啊
别自己折腾
我自己现在也不愿意找妈妈
年轻的时候爱找麻烦
跟这比
跟那比
跟这个横跟那个横呗
现在没必要横什么呀对吧
胳膊拧不过大腿
别别跟谁都别争
跟谁都别较劲
别较劲
不要较劲
娱乐嘛玩嘛
现在主要是什么呢
现在很多的时候主要是呃这个怎么站在在哪
比较麻烦的
就是说说白了就是什么地方比较麻烦的
就是你我现在天天得带带孩子接孩子
所以没有什么时间
说是咱们就是说集中下来拍片啊
拍片的话
你家里都有人顾家
我要是把这些东西都交给交给爸妈扔过去了
这爸妈岁数也大了
孩子现在太能折腾了
不是这
就是这
哎呀今天两两个小时的这个这个时间也
嗯水子的粉丝让我不要碰水了
行给你留着
没事没事
我要不我跟水咱也是君子之交
这
是孩子也有了
人生差不多就差不多
不要老觉得自己还能怎么着嗯
稍微稍微小范围啊
折腾点也可以
别大范围大折腾的没意思
能活多少年啊
对不对
干嘛那么的觉得自己跟活着说
跟那寿命永存似的
干嘛呀
就是这样
还是要这个要这个认真一点
认真一点
好好活
别找麻烦
别找不痛快
我现在是特别听劝
特别听劝那些人
行了下播了
这个月还差最后一步
我估计是30号
30号播或者31号不就是30号
31号周五周六跟大家再见啦
保持高能量
多吃牛肉
多锻炼身体
高能量
少喝酒
这个岁数啊
不洗不喝酒
不抽烟
不PC不不不不不去跟人家飙车也不就挺好
跟大家再见了啊
跟大家再见了
感谢大家两个小时的陪伴啊
哎呀跟大家再见了拜拜