来啦
怎么没声音
没说话
当然没声音了
说话他不就有了吗
嗨欢迎来到直播间啊
继续开美卡
充电挺好的
充电也挺好的
我的充电质量还是挺高的
你想2万2000多人付款
肯定不是说特别烂的东西啊
烂东西可能几百几十人就差不多了
2万多人
你不能质疑大家的选择
对不对
而且这个东西我开充电时间已经很久了啊
嗯已经一年多了
如果经营的不好的话
这个东西早就经营不下去了
肯定是这样
就不会有持续的
有人愿意付款
就这样
所以这效果肯定是好的
这你不用担心
不用担心
你买不了吃亏
买不了上当
大家的选择是正确的
建议主播玩暗区突围
暗区小马哥
你这运营你这也太猛了
建议主你给我开个VIP账号
你送我个VIP账号
我也不是游戏主播
对不对
你说你们搞运营的吧
你说你搞这个promoting game可以
那你起码也得来点干货吧
对不对
你跟我一个40岁的手残党
就说让我去播你的暗区游戏
你连id都不改
你这太牛了
再说你们暗区突围哪有那个逃离塔科夫好使
不氪金不会变强的东西
你应该去劝那个逃离塔科夫的那些主播
去播玩具突围
你看我像跑刀仔吗
你真以为我岁数大了
不玩游戏
就是塔科夫这种这种类型的游戏
通常来讲的话也得有水友帮忙才行
不就是你们就是拉主播去
那你不能玩白嫖
对不对不
你不能玩白嫖
你说你说咱们好歹也是个大up对吧
你你给点什么优惠
给点什么福利码
或者什么让我抽几个桌子码之类都可以
对不对
就你这样可以
你别说直播间里冷不赖来说那么一句
假装自己是路人说一句
然后后来就那什么了
然后我就自己傻不愣登去买游戏
自己就过去了
免费给你们打工
那我得拿我拿我当傻子啊
还有那直播间里引战的
故意的看我骂人的那种
我就说你实在的
你这有点low
真的有点看不起别人的智商
使点劲啊
使点劲使点劲
我给你播
没问题
你不花钱
你让我给你
啊这世界上没有花钱的
不是你就搞点钱
对不对
弄点什么优惠之类的
要播什么游戏
这还不简单吗
私下接触一下我
我跑没卡
我买的是没卡的
全装
我也没有玩美卡
盗版
有钱咱不怕
因为塔科夫黑边才多少钱
六七百块钱
800块钱差不多了
我一个月我一个星期买游戏花多少钱
一个星期买游戏都花好几千了
我是先买
买完了拥有的就可以是这种性格
多谢
这点钱对于我其他的支出来讲都不算
我买
但我不一定玩
就是这样打折打折就买
Steam
涨了好几万了
steam p s s box加的我都是玩正版
盗版
我就是主要怕到时候别人拿什么算号器
偷我账号
账号损失呢毕竟大
肥仔你那么多课程链接
割就猜呀
对呀对呀
就割呀
割你先割了
你又鸽了
你奶奶就是这样
还肥仔没礼貌
还玄学
你这玄学就他妈骗人的
外科写书做视频
这是我们主要的
现在的人生方向挺好
春蚕到死
丝方尽
好好的看书
好好的做东西挺好
跟大家分享一下自己的见解
卖得好
你管得着
对不对
你要是说卖不出去
然后你就说哎你看这丢人吧
这卖得好有市场
你管得着
你这不就咽喉
有本事你也做一个
没那本事
现在酸酸还肥仔
老老老老老跟你媳妇运动
自己现在没做什么有氧
所以就肥了
令高堂开人生大保健
老叫我
你说我这没办法
你听得懂什么叫令高堂吗
对你拉黑的就算了
这几年的就业形势是不是不好哦
你是台湾人
吼吼吼吼
零粉丝11关注哎
你看我像傻子吗
你看我像吗
预制一个话题
带点节奏
DISS一下大陆对吧
就不说就不说
气死你
说说生死
不说没意思
不说
专心打游戏
你真是台湾人
台湾哪了
老有蹲我直播间的
你知道吗
我就说服了
我说我正经跟你说
我正经跟你说
我不是
我不是什么正能量正能量主播
你们不要老在我直播间带节奏
我很正能量吗
对不对
我就是一个普通人而已
我就是爱说实话
爱说实话
怎么能算正能量呢
一半一半吧
觉得真是
你看这个风格跟孤烟吵架
两边我都不算吧
应该算中间
我不把自己看成是左边或者右边
三正中间
咱也别给网友胡乱扣帽子
都一看
谁都像1450
这也是病
看谁都像50万
这也有毛病
那你也别说看什么都都给我带节奏
那也没劲
拿我当枪使
我也没那么傻
龙哥开中介小店
靠谱挺靠谱的
中介小店的逻辑
就是说白了在当前的这个形势下
应该做什么样比较靠谱
说白了这个东西劳力输出
不管是怎么样介绍工作的也好
反正是劳力派遣也好
还是月嫂中心也好
其实都很不错
我觉得挺正的
我要是女孩子
我得成党员了
你不要再搞基了
说真的我最近啊
我最近刚交了报名费
要去参加北京电影学院的周末班啊
比如说你不是以前给北京市人打工吗
对啊我打工交的是那个培训中心的脱产班啊
但是呢我觉得这个演技这东西呢时间长了
需要再精进一下
包括台词
包括形体
包括演技之类的
所以没有钱没地儿花
我又去报了一个北电的周末班
不知道会不会录
谁知道
毕竟40岁一般的班来讲
保养班不会超过30岁
不会超过35岁
不过你要是那种脱脱产的跟学历无关的东西
对不对
谁会影响你
谁会在意这些东西
你有钱就学呗
我真的我可能北电的学一下
然后再去学学学东西的
我也不需要学历的
学历早够了
不需要学历
好久之前在国外看过你视频
感觉很挺有趣啊
我跟你讲是这样
这个你不用再在我说这些
因为我现在在国内用的是哔哩哔哩平台
有些东西来讲
在一个平台就得守一个平台的规矩啊
就说如果咱们假设几年以后
可能因为工作关系去到了YOUTUBE和YOUTUBE说话
可能会更加开放一些
更奔放一些
但是呢我也不可能在原则上的一些问题上
就是说唱反调
不可能
这个是一个自知自觉
你毕竟你还是对吧
是不是
所以这个东西就是你说难听点
就算你能拿外国护照
你不也得探亲吗
对你总不能说一辈子不回来了
所以说话得有把玩的
有些人来讲
一上YOUTUBE跟上国内的那个口风都不一样
这也不好
我觉得能在这个世界上混口饭吃啊
能够有口饭吃就行
不用观点都那么的针砭时弊
都那么的那什么
就说点正常话就行
因为老百姓在意的事情呢
无非就是吃饭穿衣过好日子
这个东西可能没有那么天天上纲上线
觉得其实从某种意义上来讲话啊
说啊说谁都像50万
说谁都看谁都像1450
这本身也自己是一种内心里有一点惊弓之鸟
知道有那个意思
正常我是愿意跟不同观点不同出身不同背景
不同的心理状态的人聊
没什么
只要别上来就人身攻击
有人上来就给我贴标签
他说你这个little pink怎么着
我怎么就little pink
你看推特上骂我的挺多的
推特上给我灌各种各样的头衔
我觉得那就是一些就是有点
这就是barking dog seldom
Bts
Beat bts
怎么说呢
就是会咬人的狗
不叫这
哎呦你也八零后
对我八零后
884的无非就是吃张口饭嘛
对不对
就希望观众掏俩钱支持我
所以来讲本质上是网络乞丐
或者说网络表演者这个东西
既然是艺术家
你就得服从艺术家的这个状态
就是你得观众想看什么
你得说什么
对来讲话就是这样
但是呢我毕竟不是说社会学专家
我也不是什么大的这个这个这个学者
所以我的一些观点肯定是偏激
肯定是小老百姓视角肯定是比较啊
所以说白了自私自利没有那么大的情怀
就是这样
很正常
肯定要搞这个
我跟你讲
这个世界上你要记住
没有人搞你
他人不妒
是庸才
人可以没有任何理由来恨你
所以呢人有的时候呢被攻击的多了
就容易草木皆兵
容易这个非常的惊弓之鸟
容易出现PTSD就容易
有的时候别人可能稍微批评你两句啊
别人可能那什么呀
你就认为是人身攻击了
你就自然反对了
但是这东西呢有的时候也无所谓
你该拉黑就拉黑
网络上谁也不认识
谁也无所谓
谁也不知道
没关系
都是玩儿
是实习
我建议你还是再找好一点的公司实习
如果没有好一点的公司实习
你可说你就随便找个公司
比如说我我给你盖个实习证明就完了
荣哥学表演打算弄什么
我是想是这样
我在国内的表演课
实际上我以前我在国际进修过吗
国际进修
后来我就结婚了
就没怎么什么时间去国际上课了
后来我学了一半
后来又过了几个月又进修表演
那个用修进修编剧去了
上了那么几次课
但是国企我一直没交钱
国系一直也看过
因为我我的那个海外学历没法进学
信网没法最终发我学历
所以佛系后来就无所谓了
你也别交钱了
然后就交点饭卡钱就行
国际对我有恩
我其实还是挺喜欢上那个国际的这个培训班的
但他也是周六全天上课
但是呢我说白了就是我现在不是还没搬家吗
我家离北京电影学院
就是骑车3分钟的路程特别近
我那时候去国际上课
我得坐一个半钟头的车回来
再一个半钟头
所以就人就容易懒
你知道吗
就是我现在来讲
但是北电肯定要交钱
交钱来讲
学来讲学
十个周末一共20个
20个天
他算20学时
其实是20天
那就挺好的
对不对
能上20天的课
他一天的课是八小时
一共160个小时
所以挺好的
我不是一直要推表演课吗
我打算学了以后呢
我自己再结合结合以前我在国外学的内容了
推出来一个这个表演教程
这样不就等于把这个学费钱都赚回来了啊
行业没落了是肯定的
就是你想做这个东西
将来想当演员出大名
这个机会不会很高
但是呢你学了这些东西呢
就是增加你的演技的能量
你做网红不也一样吗
再加上你演技学好了以后
你做个出色的销售也一样
你做销售的话也是学表演课
它能让你更加活跃
能让你充满能量
能让你说呢他的这个训练还是有好处
一共160学时
等于160学时
大概是1万8000块钱吧
合着大概是一百二三十块钱一小时
所以其实还是挺合适的
而且你看我周一到周五带孩子
然后周末的话
孩子在他妈那正好我就可以去上课去了
关键离家近
海淀校区嘛
离家很近
等我把这个北电的课上完了
我打算回头再去上上中戏的课
看中戏开不开课
这游戏开完课以后再上上传媒大学的课
我跟你讲
你只要不考研
你只要不是什么
不是专升本考研
什么成人高考这种东西呢
都是学历教育
像什么脱产班呢
他是这个职业教育
职业教育随便上
你像北外还是上什么日语班
德语班
俄语班
北外有专门的课
北京这么多大学
它有很多非学历教育的各种课
你已经有本科文凭了
你干嘛要俩本科
你干嘛那么执着
要要那么文凭嘛
对不对
或者你有了研究生了
你就没必要
但是技能呢你该学学
比如说我过两天我去驾校不也学吗
我驾校学了汽车
摩托车不是也挺好玩的
我这人喜欢上学
我现在还可以学学日语
学俄语
对不对
学点别的
再加上我不是说我表演
还需要在这上面要多努力
我只是喜欢上表演课
对我就是把学的课再进行消化成课
荣振你现在有多少斤
我现在171斤
有点有点胖
最近最近营养太好了
我天天吃鱼肝油
吃的营养特别好
最近在补肝补肝补一补
但是肝有脂肪肝又比较严重
所以还得弄进修班
对就是进修班
他就叫周末班
进修班
真正的北电的进修班要上一年
我以前当老师
现在要当学生
太好玩了
因为我学的也不扎实
我觉得国外的表演体系的那些课
我也不是百分之百全都记得下来
我也就是给学生上几门课
比如说试镜课
比如镜前表演课
比如情绪调整之类的
这些东西学得比较水
说实在的
我的教学水平一般
我觉得水平一般
所以呢自己在深造是完全不一样
而且关键这个以前是因为没时间
现在有的是时间
以前是因为没钱
现在也不能说有的是钱吧
就是反正这点学费的800块钱
对我来讲不是什么大事
我说几10万二三十万
我得考虑考虑
你要说1万多
2万多
这就不算什么
而且我上了表演课
我自己再结合起来
自己再做一个课
不是挺好的吗
北电上完课自己录一课
中戏上完课再录一个传媒大学上完课再录一个
这几个大学有好多非学历的教育挺好
关键是看离哪近
然后回头我搬到顺义去了
我干嘛呀
我就不会在这
我还说我为了上这课
我还专门跑到城里边
不可能我没有那么想学习
现在就是闲的
现在因为这个北电离我家
你说过了蓟门桥
我们家离蓟门桥就一站地
蓟门桥过去以后是北电就很近
打车起步价
我其实挺喜欢上课的
比如说北外的啊课啊
这个法语联盟的法国文化中心的课
贼拉的课
比如说俄罗斯大使馆的俄语课
日本国大使馆的日语课都挺好的
有免费的
花钱的都可以去学一学
技多不压身
学主做主播赚钱
做主播关键得是最女孩赚钱
男的不怎么赚钱
男的做主播赚钱的都是游戏主播
游戏打得好才是真打的好
解说也得给力才行
然后很多游戏主播
因为人家以前在电竞圈就已经很有名
所以他们作为主播
有人看
你要是能力不是特别强的那种
KD不高的话
你的段位不高的话
没人看
或者你的娱乐性也得整活之类的
女孩就得擦点边吧
得长得起码你美颜之后得能看
美颜之前什么都不咬
我歪歪瓜裂枣无所谓
但是你美颜之后你得好看不好看
就算不好看
就真没必要干这干
那我荣总计算机转语音
然后再去教培可以考虑吗
哎这个可以啊
计算机你要卷不动的话
就转语言会比较好一点
其实你看你转语言
你就转英语
英语的话你把英语吃透了对吧
英语你可以做留学中介的机构
机构的这个讲师
你也可以当雅思讲师
还可以考雅思的这个讲师的培训证
然后你还可以专攻考研英语啊
你现在考研
你觉得英语很复杂
你天天就研究这个
就拿这个当课
就拿这当职业
你就未必就复杂了
你跟罗永浩不也磕吗
对吧
科GRE的科托福的唾液和这个BC的科四六级的科
考研的科
还科专升本英语的
还有的
对不对
你科中小学的英语也行
你和那个英文的口音矫正也行
英文这条路就已经有很多饭可以吃
我说了
我什么时候实在不行
还可以教英文啊
是这样
男主播带货赚钱的
带货这东西吧
你要拿这当职业的话
能累死你
你要自己干一摊的话
一个人干不了
所以你没必要学这个东西
因为学了你给别人打工没有什么意义
你盯体力上盯不下来
他每天都要播4~6个小时
从人的体力上来讲的话
我觉得我的体力两个小时就已经很累了
这连续播四天了
今天第五天我就已经很累了
我觉得明天要休息一天
跟点点实话实说啊
实话实说
我觉得就是大家还是看我的视频有好处
当天学完以后
花100块钱找大家配合做视频课啊
这个挺好
你们要知道
所谓的知识博主只是我的情景再现能力好
就是我读了书以后
你会发现
其实你要自己看道德经
你自己看君主论
你会了解的比我要好
但是很多人就是懒
所以愿意听我讲
听我讲的话
他就会有一定的损失
但是呢他前提呢就是因为我跟你讲说
我不可能清汤寡水的啊
跟那个白白面条的什么都不放
我肯定得给你讲个小故事啊
啊举个例子呀
他就有意思
所以这就是节目的制作
节目制作过程
说白了这个东西大家要能看都能看
但是我一直因为对这个表导演咱是专业的
所以该怎么制作一个节目
我是清楚的
所以这是博主本质
我跟你讲
就是我们先看书
然后再给你讲书啊
靠这个赚钱
其实也是说书人
你说实在的
你说三国水浒西游红楼那点事谁不知道呢
对不对
那四大名著我买书看就完了
唉但是说书人的魅力呢
就是我把这个故事给你讲
讲
活了生动
所以其实你说我干口播吗
我其实是一个古老的行业
其实我觉得我应该当年应该去学学评书
是对的
其实就是电台主持人说书人就这么一个过程
古代也有围着篝火一坐
一边坐一圈对吧
那个storyteller就是这样
所以这个东西是一个古老的职业
也不是什么所谓啊
您这割韭菜之类的这东西
我觉得这个东西就是愿打愿挨的事
大家觉得我讲的有意思吗
大家自然会听
觉得没意思了
自然就吸引不了观众
所以你也没什么说替谁着急了之类的
说怎么怎么着
我也是怎么说
带祖师爷去传道
这东西也不是说我真的能到能写君主论
写道德经的水平
那我不能写道德经
我不能讲嘛
对不对
有什么不能讲
而且我也不是全讲
对不对
我也不是专门研究老子
我就是有些文具抄下来
哎我觉得我是这么理解的
我给你偶尔讲一句
然后做一期视频就行对
所以就是你看富爸爸穷爸爸
你看我很多的知识都是从富爸爸穷爸爸那来的
但是我跟你说
富爸爸穷爸爸他的欠债的逻辑
他的税收系统跟中国不一样
罗伯特清崎
他是美国人
夏威夷人
夏威夷人是日裔的
美日裔
美国人还是夏威夷人
所以他就挺有意思的
你看富爸爸穷爸
你看我这个书顶上就有富爸穷爸爸的书
你看啊
就是这个这个方向不是那个方向
就是富爸爸穷爸富爸穷爸爸啊
下面我先看毛东选集之类的
对不对
很多那个矛盾论
实践论之类的
那你那你能说这东西这东西是我的吗
那肯定不是我的
只是我可能很生动的
我一会给你讲讲
我的离婚史
什么乱七八糟
就是这样
所以就是这样来讲
他就是一个说书人
所以你只要不创造这些东西
那跟有些博主似的
自己把自己的知识搞得跟邪教似的
那个东西就走偏了
路走偏了不好
不搞个咱不搞个人崇拜
我都是劝你们去看原著吗
有钱花俩痛快痛快
没钱就白嫖也没事
现在年轻人还有机会吗
我跟你讲
是这样
有句名言上这样子是最坏的时代
现在也是最好的时代
比如历史任何一个时期的人都会有一种感觉
就是他现在所处的时代是末法时代啊
特倒霉
人心不古
人心惶惶
其实这是一种理想主义者的承诺
就是你刚一开始在你青少年的时候
接触这个社会
接触真正的社会
对你的毒打之前跟你讲
你对于很多事情的估计是错误的
是你没有了解到这个理想的社会是不存在的
而你之后产生了落差之后
导致了你对社会心灰意冷
而从社会学家的角度来讲
人类社会不断的发展不断变迁呃
现代社会是远比旧社会要好上很多倍
但是你不会有感觉
因为你在现实中你遭罪
现实中来讲
你处于社会的不同位置
你处于不同的工作
你处于不同的人生阶段的话
你会感觉到很痛苦
这是很正常
但是任何痛苦都不是永久的
都是暂时的
幸福也是暂时的
所以这就是要有一种积极的
乐观的实用主义观点去看待人生会比较好一点
所以来讲我不建议大家太年轻的时候研究哲学
研究宗教
最好你是研究投资学
研究金融学
研究社会学
你自始至终就觉得人类社会就应该是这样
你就不会那么痛苦了
你像我看了君主论以后
我仍认为这个男盗女娼
奸淫掳掠
烧杀抢夺之类
这都是正常
这就是人性对吧
有人能问一下主播是干什么的吗
主播是知识的搬运工
麦克麦克水视屏的都是网络乞丐
其实主播真正的工作呢是跑闪送他
网络上骗人
骗不到这个生活的口粮
所以这需要跑闪送来补贴家用
有点修自己的末日地堡了吗
没有我
我要是去了外国再修吧
国内有什么可修的
也没有办法
对你看
这就是咱们直播间里也不懂双城记的
双城记的第一句话
Tale of two cities
你会发现其实谁的人生也不是特别完美
也都有自己的奋斗
有自己的周挣扎
有自己的妥协啊
有自己的这个爱恨交织的东西
所以来讲的话
心态是最重要的
你如何看待你现在这段人生
说白了还是就是说这杯子是半杯水啊
乐观主义者还有半杯
悲观主义者看只有半杯哈
女权看了以后
这悲伤成天王
文达以后俄罗斯靠得住吗
就是我这个人呢
我这个人实际上我比较亲北
我不是很亲俄
有人在推特上说
我那时候俄乌俄乌的时候
我支持大毛
但是俄乌支持大毛的原因是
因为啊咱们这边支持大毛的多
咱们其实国内支持哪边的都有
这个问题咱不细说了
但是我那个时候比较偏向于大
现在我比较偏向于二
那我觉得二太可怜了
太可怜了
不应该受这个罪
我不是特别喜欢俄罗斯
但是我仍然会学俄语
我仍然认为俄罗斯很重要
但是我本身我是加拿大留学回来
我对五眼联盟国家的印象还是不错的
现在是咱们的rivalry
是咱们的对手
但对手是对手
就是对手
不是敌人啊
对手是亦敌亦友
就是有的时候是朋友
有的时候是敌人
咱们实际上在今天这个社会里跟美国学了很多
我也常说一句话
我觉得这世界上只有两个正常国家
一个是中国
一个美
国际关系咱们就说到这吧
差不多
如何看待普高和职高的区别
我觉得如果你最终的目的是就业或者出国的话
选职高可能更好一点
普高的主要压力都在于高考
如果你本身上不了普高
那就证明你早点把生活放在职高上面来讲
会比较合适一点
就像我当初如果不进行大学教育
我进行了一共四次大学教育
所以大学教育对我来讲的话
没有给我的职业真正带来什么正向的结果
反而是现在才给我带来相对好的结果
但是在我求职
在我作为一个职员的过程中
没有给我带来太大的结果
但是如果咱们换一个角度思考
我那时候在温哥华读的
如果不是university读的
如果是啊BCIT啊
这种绩效都是我在国内
我读的就不是大学本科
我读的就是技校或者培训班之类的
程序组员培训班之类的
可能我现在的经济状况可能会更好一点
说白了就是点
所以这个东西来讲
我看你怎么说怎么说
我觉得如果要是上大学没希望的话
还不如上职高
上职高在上大专其实也没什么
反正现在你研究生毕业也找不到工作
埃及肾炎怎么治
你这你别问我啊
哥们我又不是医生
你我我给你一偏方
你敢吃吗
现在和同学合伙创业
尽量不要跟合伙
跟人合伙创业
年薪60多万
你我跟你讲
这年薪60多万
你拿到手
如果你跟我合伙
然后你年薪要60多万
我一个月给你5万
我有病了
这个
985文科生成绩好
还要读研吗
9851定要读研
985211的人
我都建议你们考研
一定要考研了
而且我建议你一直读下去
最好能读博
我这不是讽刺你
而且最好严博博的话能到国外去读
就到国外去读
国内的科研水平什么样
你也知道
读完了以后
你想报效祖国就回来
你想追求个人生活
你就在那呆着
无所谓
学文还有希望吗
我就学文呢
学马你可以考哲学系
可以啊
没问题
你GRE能考吗
考GREE就行
学文学艺术来讲
就是最好是家里有底子
能够供着你
一直到30多岁
40岁差不多
那时候你才能挣到钱
因为20多岁的时候
你想挣钱的话
就得去值班
做企业服务在北京高新技术审计和审计公司啊
你是要开这个是
荣哥河北人研究生毕业
文科专业
刚从国外回来
今年25
不太好找工作
想问问去哪个城市发展比较建议
深圳
别在北京发展
深圳北京
如果你家庭关系好
内调直接给你割的央企国企之类的
你可以这样
但如果你不是这种水平来讲的话
就是从一个个人奋斗的角度来讲的话
你应该去申请
文科生不好找工作
的意思就是你不好找对口的工作
但是你想办法下决心转行还是可以的
我建议你最好是这样
因为你已经是国外的研究生毕业
文科你最好能先这样
你在你决定干什么之前呢
你先看一看全国范围的大专
先别看本科
全国范围的大专
还有一些民办高校之类的
招不招老师
你先去拿老师当一个过渡
我那会儿刚回国的时候
我发现拿老师当过渡的那段时间
是我最快乐的时间
因为老师你年轻对吧
那个你学生也年轻
也差不了你几岁
对不对
你整天跟年轻人在一块就很快乐很快乐
然后呢
然后别太早结婚对吧
然后呢你赚点钱呢
那个当当老师的时候
你还可以开个网店啊
搞点自媒体之类的挺好
你只要你教的不是未成年人就没事
你教的是成年人
教的是这个成年人本科本专科教的是民办高校
不管怎么样
是成年人发生点什么事都没事
都不会有人管你
未成年人你就8585
直接建了
咱就熊三了
但是你是成年人就没有多大事
你让你自己也很快乐
学生也很快乐
这是挺好的一个
但你容易懒
我那时候差点当白老师就答应了
而且你现在如果你找工作不好找吗
你是大城市工作不好找
你要是按照全国范围去找的话
没有不好找
真的没有不好找
大学师生恋很正常
大专的多了去了
我不建议考公考编
真的不建议考
只是我自己
我不想考公考编
所以我也劝你不要考公考编
因为我觉得一成不变的人生太危险了
而且现在考公考编以后会不会缩编
这些都很难说
到现在这个趋势看是会缩
还是把眼光放长远一点
特别是河北的学生
我跟你说
很多的时候就是选择就是要不是石家庄
要不是北京
对这太那什么上海上海挣得多啊
深圳广州新疆海南福建哪都可以去
不要都在河北省呆着
不要在山河四省呆着
不要来北京
我不是不欢迎你
你985海归说时代的985很适合海龟
稍微对你求职可能会有点负面作用
但是北京是很欢迎河北山东四省学生来了
特别是进央企国企
但是你要进不了央企国企来讲
在北京待着干嘛呢
北京的大的互联网公司
你要能进的话也行
文科不太那么容易进吧
而且很多时候都是内招
荣哥生活只买必需品吗
感觉好朴素
我不是刚买了一个IPHONE15pro max送我女朋友吗
然后女朋友送了我一个松下的G9
买东西我买摩托车啊
买激光电视
买游戏机
买游戏一个月就买好几千的游戏
买了也不玩
就买
吃饭花的钱多
请客花钱多
出去就五星级酒店
坐火车都不坐
一等座
只坐商务座
飞飞机
只飞商务舱
不飞经济舱
我花钱挺多的
华点怎么说呢
我只是穿衣服上啊
反正嗯什么穿着搭配什么鞋啊
包啊表啊
衣服啊可能不是那么讲究
因为我这岁数已经你捯饬的特好
你也没用啊
对不对
没有太大用
我又不是卖保险啊
干嘛非穿西装啊
非海澜之家
你这弄一套
你应该弄定制西装
你也不应该弄这个廉价的大路货
而且我一北京人
北京人叫北京比基尼
对不对
北京的跨栏背心
北京人穿一拖鞋
穿一懒汉鞋
穿一跨栏背心皮衣
光头拿一扇子
这才是北京人
我在上海长期待的话
肯定不是这个装扮
我在广东啊来讲的话
我可能也是这装扮
因为广东的有钱人眼
而且这个东西来讲
你干嘛非要不让别人看你
我作为百夫长白金卡的用户
对不对
我之前金卡有人说你这又不是白金卡
我现在升了白金卡
说你又不是黑金卡
我说一年交3万6的年费啊
升黑金卡升黑金卡有什么用啊
100万的消费
那个那个那个额度是吗对吧
你有100万要消费吗
你每天没事
一个月花100万
我10万额度怎么了
我3600年费怎么了
我干嘛就一定要3万6的年费
你给我3万0一个月
我交3000块钱办一张信用卡
我有病啊
再说让百夫长这东西来讲
这个卡就是你住酒店飞飞机干的多
你就划算
你要不飞酒店
不飞飞机
不打高尔夫球就没多大用
真的没多大用
如果我是广东人
我可能会比较在意发型目镜
你这个你得听爷叔的嘛
对不对
你得当当保总嘛
我又不是搞金融业
我也不是搞房地产的
我也不是搞任何东西
不就是一个主播
小资产家
小小小资本家
对不对
小公司小业主
那我应该怎么样
你想你想你路边的小老板应该开个五菱
松花江之类的
开个五菱啊
对不对
骑个小摩托就是这样
我日常在北京就骑个电动车
骑个小摩托没事
我还挤地铁
但是我现在挤地铁少
现在一般都是坐网约车
我都不坐快车
都坐专车
豪华车
真的就只做官车豪华车
所以我其实生活挺奢侈的
你看我玩这游戏
玩美国卡车模拟器
很多人买的是盗版
我直接官方正版买这个地图什么的
这游戏整个加上本体1000多块钱
我去的是steam港区
就因为steam港区有黄油
但港区是高价区
就是我有些东西我不花钱
你看我不会说为了AJ的鞋
为了买双椰子鞋
或者说我换一个什么西装
或者带一个绿水鬼
我这些东西不花钱
但你想我游戏机
基本上市面上的游戏机我都有啊
VR游戏机
高清的特别高清的HDR10的电视
高刷的电视
2K2K高刷的电竞显示器什么的都有
基本
我要是北京也就是没号
北京要是有号
我现在肯定就是开保时捷
对不对
刚开保时捷
你会觉得我有钱
我不开保时捷
你就没钱
但我现在北京的电车号
我可能明年后年都拿
我可能也开个海鸥海豚之类的车
也就10万不到
所以你又会不会觉得我有钱
但是你后来发现
我可能我住的房子四五百平对吧
因为我马上要搬家
住个四五百平的房子
你又觉得我有钱
所以你觉得我有没有钱
对我没有什么好处
你觉得我有钱
最大的可能就是跟我借钱
对不对
那我也不会借任何人钱
这是铁律对吧
所以你觉得我有点好钱花啊
你这人有钱
我给他打我一顿
那我也没有什么好处
对不对
所以我干嘛不低调点
我又不是骗子
我为什么非要在屏幕当中让你感觉到我有钱了
我又不是海参哥
对不对
你看海参哥每次都是啊
我在办公室啊
我在流水线
我在库房
你看我现在谈的都是几10亿的大单
对不对
我又不是翟山鹰
是不是
我也不是不是不是高晓松拿着大扇子啊
我怎么着
是他也用不着去装逼
这就是很多成功学大师都装自己特有钱了
我也不用装
因为我也不是成功学
失败学
而且我讲这些也没有什么
还说为众人抱薪者
大家别觉得是为众人抱薪者
我就是一个老中年人
没事吐吐槽
把我自己吃过这些亏呢
告诉你
希望呢你别吃这些亏就完了
还非说什么
我是赛博义父啊
怎么着为众人报薪啊
那算了
我要是真想为中国人保信
我就学医去了
我刚刚学导演
学导演
那就是为众人潜规则
然后就是这样
就是抱着一颗这个淫荡的瑟瑟之心
就来到了这个世界
每一个毛孔都流着肮脏的肮脏的这个补血
就是这样
所以这个东西我你要是用圣人或者什么导师
之类的去那个说我就太那什么了
因为有人就有粉丝夸我
夸太好
我是那个岛
是那个岛
是这个导演是吧
这个导
成都杭州怎么选了一副啊啊原则上选杭州啊
如果你是医美业的话
选成都
我也就是闲的
当然也挣票子
怎么能不挣的
是挺挣票子
大家这个真金白银支持过
你怎么能说这东西不挣钱呢
不挣钱你干嘛继续干
不
但是刚一开始肯定就不是为了挣钱
后来做起来了
唉初心就变了
就变成女粉丝啊
就是有钱啊
你看我现在女朋友也是女粉丝
对女舰长这个人
这个一旦这个这个赚了钱就飘了飘了
初心一定会变
不是说谁导师的骂的真脏
有人还就是他就是捧杀我
你知道吗
这世界上能叫导师的
除了毛主席以外
那只有鲁迅先生可以叫导师
这人就不能叫师
你找谁啊
你当你自己吧
差不多
最难受的时候就看艺术视频过去
唉这就证明咱们是一个合适的说书人
跟郭德纲老师能起到一个作用
能够让大家不那么抑郁就行了
郭德纲老师为了帮您笑看人生
我呢搁那把这些看底解开
我之所以好的地方啊
就是因为之前没人讲这些东西
那我给你讲的东西就是就是比较正能量
这个是什么叫正能量呢
就是你像就是有人就说
那个心理医生跟算命先生
心理医生就说你的心态不好
你有抑郁症
算命先生就说你这命不好
他克你就这样
我不会跟你说
是你工作不努力导致了你生活不好
我就跟你说
我不会跟你说
是那个那个你是牛马
我会跟你说
这就是教育制度的悲哀
他就是这么设计
我不会跟你说
是你自己想不开
我会跟你说
你的原生家庭父母就是这个认知
他耽误了你
所以我是这样说的
所以你会觉得很痛快
所以就是这样舒服
那咱们来讲我呢有时候也比较也不要偏听偏信
不要迷信嘛
不要偏听偏信
我的东西呢也比较偏激
也不要完完全全全是荣格说的都对
一定要对比着看
对对对照着看
当然来讲我跟你说
我看的有时候说他就是这样
为什么叫社会学呢
他就是这么设计的
他一定是这么设计的
这个不能怪说这是我们国家的特殊情况
每个国家都这样
都这样
这个
咱们现在正朝着中等发达国家的方向去努力
2050年就变成了中等发达国家
还有25年
因为咱们现在已经是初等发达国家
所以来讲的话
就是说为了实现广大人民的共同富裕
你不能只是在那不停的搞重新分配
就是关键得让大家的意识转过来
不欠那么多债
想办法怎么叫提高被动收入
你这样来讲的话
一个这个大家这个财富才能上升
你不能说啊
我就发钱
就是把那个富人全给揪下来打一顿
然后把他们钱都吐出来
都给穷人立
这个方法有点太有点太激进了
你又不是波尔波特
对对
就是这个太过于城市化
不能这样
就是咱们这是合法的啊
在这个合法的条件下
咱们发家致富啊
咱们自食其力啊
勤劳勇敢
咱们在合法条件下
咱们去赚钱之类的
这些都是国家法律允许
而且我给大家讲的很多事情
就是大家都之前不理解啊
对国家的有些东西呢有误解之类的
后来我就跟大家说
你看啊企业所得税很低
企业的增值税啊
疫情之间啊
国家几次给咱们减免
就是为了让经济好过一些啊
所以我跟你说
在一个社会中
你要想取得一个很好的受人尊重的地位呢
就是多纳税
然后多创造就业机会
资本游戏谁都可以玩
咱不能说生来就是牛马
咱们也有机会分蛋糕
可能没有我
你可能就是那个一辈子工作的小牛马
小社会电池
但有了我以后
你拿一把塑料的餐刀
你就想去分蛋糕
龙哥教你的也不是什么
给你个大钢刀
让你去四处嘎嘎乱杀
这不是我就给你写一小塑料刀
伤不了人
但是呢咱们能切蛋糕诶
切一小块
咱们就能生能生存下来
对咱们呢就是这个社会在那分大的大蛋糕
那些大胖子撞人
他们能分到大块
那咱们呢也拿蛋糕刀
咱们他们那抢的时候呢
咱切一小块
切完就跑就完了
咱蛋糕刀也伤不了谁对吧
所以咱们的威胁性也比较小
也就是这个就是这样做的
因为来讲的话就是现代社会来讲
你一定要明白一件事
现代社会和古代社会是不一样的
你看看现在的这个世界上
各个战场
各个那什么之类的很多东西
你说你你打得过AI战斗机器人吗
你打得过无人机吗
你打不过无人机啊
第四代核武器啊
还有AI战斗机器人
机器狗你是打不过的
以血肉之躯
所以现在这个社会来讲
你永远都要去想啊
合理合规合法的手段是什么
怎么样让自己富起来
你不要老是学美国人似的
都玩GTA
都玩那个真人零元购
你不能玩那一套对吧
咱得咱们是正常的文明人
所以就是这样
而且是这样才现实
有些东西你想一大堆不现实
真的是不现实
我也都是年轻的时候过来的
所以作为一个老中年呢
我就跟你讲
要是合理合法的竞争水平
有效社会竞争
不要去想无效社会竞争
那些话说的很痛快
说的很痛快
我就弄死这个调到那个有什么用呢
到最后人家还很讥笑你
你觉得你这就是一个年轻人在发疯
你只是毁了自己的前途
你就只能毁了自己的前途
哪都不是人间天堂
你要认知到这个现在来讲
咱们要走向这个市场
经济那怎么样
其实你看有的时候啊拥有点资产
从事点生产
搞点这个这个小型的投资啊
挺有意思
我就是在跟你说投资啊
搞这些投资回报啊
组织生产啊
开公司啊
那挺好玩挺好玩的
你试试
没准你很擅长呢
对不对
没准你很擅长的
干嘛不试一试呢
对不对
咱们现在有这么好的营商环境
有这么好的基础设施
这都是在开发市场开发的时候
这市场等着你存在
等着你出来一飞冲天
你肯定有你的办法
所以来讲的话
我是出去
我是真正的正能量博主
我跟人家整天说
他那边这些比较正能量的博主
一天就天天看谁都像50万
天天看谁都像1450啊
看谁都像反贼啊
私自人家说两句
正经的话就给人家扣帽子
一些比较幼的人呢
就觉得是你们这人种不行啊
思想不行啊
这个意识不行
天天跟你说这个说那个啊
这个都是国外怎么好
国内就一直水深火热
这两拨人都比较二逼
他们都没有把这个经济社会看透
一个真正把经济社会看透的人
就会跟你说
你只要把钱赚了
这问题就好解决了
那没富起来
这问题就好
这就他从来就是一个人吃人的社会
一直都是这样
没有变化
现在已经好多了
你要知道在咱们这边在淘宝上花个1000块钱
花个不到500块钱
你注册个公司很容易的
你想以前你想注册一个公司
要开介绍信吧
有人担保吧
要有这个理理财账户
你得这个借过桥资金吧
给弄的之类的
然后开个体户可费劲了
现在呢几分钟的事多好啊
我们那个政府创造了很好的营商环境
大家要珍惜
世界上不是每个国家都能这样
有些国家来讲
他银行基础设施不行
有人是基础设施不行
有的是电信设施不行
所以来讲你要有的时候生在福中不知福
咱们拥有全世界最大的最完备的生产制造业
又有全世界最大的市场
而且你又是本国人
真的是很不错
很多东西来讲真的很
而且我觉得中国人还是比较幸福的
咱们有时候太爱跟国外的比
我跟你讲
真的有时候比较累
制造跟德国比干净程度
跟日本比
金融业跟美国比
然后那个人人均的那个大学的
那个那个那个那个那个那个普及率
又跟那个某什么类比
就是这东西你老是跟全世界第一去比
又跟瑞士比什么那个存款
又跟瑞典比什么环保之类的
有点累
你国足踢不好球就踢不好球
乒乓球羽毛球霸榜那么多年了
排球也是你这个足球踢不好就踢不好
干嘛非得什么都好
美国不也就守着个棒球橄榄球
美国你什么时候听说美国要振兴国足
美国人不是也踢得不好
美国人什么时候和soccer做的好
都是橄榄球棒球
棒球参加奥运会了
橄榄球参加奥运会了
人也不在乎冰球参加奥运会了
冰球永远都是加拿大人
或者是在美国打球的
加拿大人
或者说是俄罗斯人
瑞典人也没有那什么
所以为什么咱们要养狼战术
你乒乓球老是你赢
那是到时候这个项目取消了
所以咱们得养狼
得张本智和得什么各种各样的德国
瑞典对手都得起啊
对不对
好一个自洽的中年人
这东西吧
年轻人就是捣乱的
年轻人就是被利用
中年人就是属于霍稀泥的
你看胡锡进
我起码没到他
那时我比他还年轻
正
没钱做生意不是赔裤衩子这东西来讲
那就赔裤衩子
撅腚眼子
这东西很正常
李荣哥也要陪鼓掌的时代
你是没看见我当年有多穷
欠债的时候呢
对不对
留学的时候欠一屁股债
是不是后来想办法还债
还一屁股
欠一屁股
只有一屁股
没办法
看着塞纳河的水流下漂亮
没办
荣总教育培行业怎么样了
见不见刘深圳发展教育培
反而是北京上海要强一点
深圳也请深圳
深圳也可以做
深圳教培可以做
深圳的家长是很花钱的
因为教培的逻辑是焦虑的
中产阶级嗯
北京上海更多的是焦虑的资产阶级
中产阶级并不多
真正的中产阶级的比例是真的很高
就是大家有的时候吧会对这个财富
或者对一些认知的东西呢
会有一些固有的障碍
就是你认为什么东西是对的
其实他是不对的
但是有些人故意让你这么想
比如说我给你讲
全中国拥有最多的富人的城市是ab还是CA
上海市
B香港市
C北京市是ABC哪个
荣哥做灵性治疗也好
想听你随便说说
这个这个挺好的啊
甭管是做灵性疗愈啊
这个灵灵灵气呀
lake还是做金字塔治疗啊
还有是做北欧符石啊
还有这个塔罗
甭管是维特还是埃及塔罗
这个东西其实我觉得还是挺好的
因为国外已经有成功案例
你做这些东西来讲的话
咱只要不是搞那种搞到什么团体灵修那个地步
正常来讲做的话是可以的
这个是挺冷的东西啊
实际答案是北京啊
北京的有钱人的数量
它的总资产的数量相当于上海加香港
有人说你这数据哪来
这是胡人说
这是胡润统计的
这不是我统计
胡润是一个胡润富豪榜
胡润中文特别好
北京的亿万富翁是最多的
有人就打破了这个认知了
所以就这样
那你说深圳是什么
深圳是有钱的
中产多
中产就是卷王多不对
温华太对
温华温华
温哥华跟洛杉矶是不分伯仲
所以我当初做论文生意
他的前提是在温哥华做
而且是只对富人的孩子做
这样我才能赚到钱
我要是搁在国内
我在天津做
那就没戏
NIKE的这个训练是比较累的
这些东西在国内就不太好说吧
我一说这个东西你懂就行
因为我其实很多年也都研究这些东西
但是我觉得lake是个不错的不错的途径
挺好的
不是这个房产
这东西是富人不都移民了啊
也没有都移民
相对更多的富人是这样
要么就是他有中国的护照
有美国绿卡
要不就是有中国的旅行证
有美国的国籍
要不就是由美国加拿大国籍
有中国的两年5年签证
或者中国的永居卡
是这样
如果每天早睡早起吧
现在还行
没有都移民
因为很多时候来讲的话
就是他的赚钱
他的企业它的最大市场
它仍然在中国
他没有资产到美国去
我们干的是什么事呢
我们干的就是帮着富豪啊
这些人他们在美国
加拿大
让他们能够直产兴业
能让他们把根扎在那边
但是你看家族办公室干什么
就是帮你管理资产
资产多了就那样
所以我跟你讲
富人的前提就是你有一大堆钱
有一大堆资产
然后变成了一大堆被动收入
而不是说靠啊
我做一个公司上市发展
或者说我买一只股票
我发财了
不是靠这个
不是靠一夜暴富
他是靠财富的积累
最早一批靠房地产红利赚钱的人
已经洗白了
但是更多的来讲的话
应该还是企业赚的钱是最多的
你看不到
因为这些人很多人很低调
肯定是很低调
但是富人绝对数量是北京人多
北京人来讲比上海和香港都多
当然咱们也不排除有的是香港人跑到北京来
但是现在这种统计来讲
你是能看出来的
因为他有银行的流水在那支撑
亿万级别以上的账户才会被统计的
荣哥这种等级的小卡拉米
就不在人家统计范围之内
什么时候我拿着私人银行的钻石卡
拿着这百夫长黑金卡
我这才算富人
再拿个白金卡
拿个金葵花
这显摆显摆有什么用啊
对不对
来北京旅游先去哪里玩好啊
买本书吧
买本北京的旅游指南
以后
人类灵性需求会越来越多
那肯定的
我不就在教这些吗
我有的时候只是把这些揉在那经济当中去了
你研究这个人就明白
我讲的很多东西其实都是这方面的东西
亿万啊亿万
那当然了
正常人来讲的话
我觉得正常人能到千亿水平就已经是天花板了
百亿水平就已经天花板了
别说千亿了
荣哥你还做移民中介生意
我不做中介移民中介生意
我是呃代理卖美国加拿大的房子
移民我不管移民太复杂了
移民这个失败率高
那加拿大美国的房子是比较那什么
因为我以前卖过葡萄牙的房子
后来就卖加拿大美国的房子
我也是属于中介二道贩子
那边还有别的realtor agent
所以我对这个美美的房价比较敏感
对资产管理比较敏感
但我还是小看了民营
还是小看了民营
我是foot soldier
我不是GOGO
我不是那个shareholder
Foot soldier
跑那个美国卡车模拟器
嗨干什么都一样
我为了38
三十九四十才干这个
你20多岁刚毕业
你离到三十八三十九四十
你还得多少年才有十几年呢
你活了20多年
再过20多年才到这个
我这个岁数别提前着急
我年轻时候那妈的没屁眼的事
干的多了去
荣哥是做富人区的房子嗯
其实富人区的房子成交量成交率低
我一般做的这个水平呢
还是属于就是属于认知打破
因为咱们就是说
就是你认为美国的这种独立的大房子卖多少钱
然后怎么着也得100万美元
实际上大多数美国的独立的房子
比较好的教育环境的房子
其实在30万到50万美元之间
加拿大的贵一些
因为加拿大的土地保有量跟他的
再加上最近要印度人太多了
加拿大其实最近效果不太好
你让郭德纲买了一大堆澳大利亚的
郭德纲特喜欢澳大利亚
可能也不用倒时差
比较方便
而且那个黄金海岸确实不错
但是澳大利亚我不熟啊
我对北美
澳大利亚
新西兰不熟
逻辑上差不多都是英语国家
都是五眼
美国各州的房价区别特别大
就是有特别贵的耳环啊
洛杉矶
旧金山
西雅图
纽约这种金融的学术的啊
波士顿
华盛顿这种华人地区多的
这种都卖的贵
那有卖的便宜的
田纳西北
卡罗来纳
南
卡南南
South dakota
north dakota挺多的
路易斯安那卖的太便宜
佛罗里达卖的也便宜
就是
所以更多的时候来讲
而且而且咱们说白了真正的比伯利山庄的房子
人家那些大的realer也不会跟我合作
跟我合作的REALTER都是属于华人的小REALTER
地区排名和二三十名的那种
所以我也是小小马斌
呃移民特别容易改变阶级
就是往下
除非你有钱啊
我建议呢300万以下的人不要移民加拿大
500万以下的人不要移民美
100万以下的人不要移民日本
否则都会吃苦
因为你如果没有达到这个级别
就意味着你在那边没有办法靠资产收入
被动收入去生活
你就会变成一种要打工的状态
要打工的话
在哪都不会幸福
真真是这样的
加拿大
新西兰
澳大利亚都建议你有300万
为什么是300万和科尔尼亚
300万的前提就是你买的上一所小房子
二三线的城市温哥华什么的
先别想温哥华什么悉尼之类的
别想阿德莱德
埃德蒙顿这种地方
卡尔加里的
咱们说点卡尔加里
美国也是达拉斯
休斯顿
达拉斯这种地方
首先二三线城市首先也不是什么蒙特利尔
多伦多
你就别想了
二三线城市
然后呢一间小独立屋或者一个康德
然后呢再开一家小店铺
甭管是书店还什么什么fire arm店
什么酒店之类的
甭管怎么着
你投那么一点
那你就得有300万左右
美国那就更是这样
你美国你想挣钱
你想完完全全的靠这个吃股票股息挣钱
那你就得除了买房子以外
你再得有你买一套房子
比如他们说德州
你买一套房子起码得35万美元吧
你买一套35万美元的房子
你还得付个20年30年的房产税
你得流出来了
然后你再买个什么小bookstore
这边小的这个你开个实在不行
你开个华人餐馆
当然开完餐馆你会很累的
但是你能开洗衣店
能开二没事了
我开个按摩店
对不对
我也比较熟悉
按摩
我也懂按摩
但是按摩店这东西到最后happy ending
不是也那么回事
所以就是这东西你要明白这东西是怎么回事
所以你到那种程度才能不吃苦头
你要说实在的
你花了大价钱啊
比如说雇主担保移民啊
或者说你走了美国的某种移民方式
甭管怎么着
最终移民了
然后你跟我说
我去开美卡
我去当收银员
我去中餐店传菜洗盘子
然后就是当厨子或者在日本当厨子
你会发现日本挣的钱并不多
并不比你现在中国多
日本是以前八九十年代比咱们多
现在差不多
而且日本的生活条件并不比国内大城市好
我说实在的
除了东京以外
剩下的乡下的不够
西玛
有过花吗
KA奥斯卡
奥斯卡这种地方来讲
不会比国内的北京上海更强
北京上海广州深圳不会比北京上北上广深
那是国际化大都市
所以只能在东京
都在东京的湾区港区啊之类的门禁区治治
在这这种地方你是可以的
对不对
而且日本是这样一户建呢
非常的小
比美国的独立屋要小
所以来讲的话就是说白了你在美国住
也是你candle candle canhouse
Flat khouse
后来才是正常的独立屋
住独立屋也有差的
也有10万美元
有5万美元的
也有一美元的对吧
也有二三十万的
你没有个三四十万
二三十万的你没法治
所以说实在的真的是贫贱不能移
真是贫贱的婚姻
你没钱的话
去北美是活受罪
我建议大家正常人来讲的话
就是你不服我就想移民
那你就以日本或以新西兰为目标
新西兰可以稍微便宜点250万
但是你在国外的要求不就是得一猫一狗
一个老婆
然后两个孩子
然后呢最好有车在我的游艇那差不多了
所以你除非你学习特别好
你在美国读博士留下来
然后你找个硅谷的工作干可以
但是你不是从小就在美国长大的
你在那边能找到工作的职业天花板也不是很高
所以我还是那句话
如果你有500万以上的资产移民美国合适
你300万以上的移民加拿大
澳大利亚合适
你日本最少得100万以上
日本为什么要求不那么多
因为日本一房价不贵
二是跟咱们机票不贵
你飞一次美国加拿大
你试试
现在因为俄罗斯领空不让过
你飞一次就得1万多
往返就得2万多
你要再带孩子
带老婆就6万多
发发一趟飞一趟
回国一趟
6万多没了
你飞日本的话
便宜的飞日本才得两三个小时
你要从你要从这个浦东飞这个上海
飞
这个福冈的话才两个小时
北京飞东京也就三小时
飞大半夜的三小时也很快
你要飞
你像我那会飞多伦多
14小时
16小时
时间很长
你也害怕也很难受
呃南美洲的话机会也有
但是我觉得南美洲也还是那句话
你去打工和你去那边直产兴业当老板
那是完全两个概念
如果你为了当老板的话
非洲都可以去
因为你当老板
有钱人的生活
你有自己的小院
有自己的车
有自己的员工
在哪都一样
但是呢你要是打工的
哪儿都差不
真的真的哪都差不多
而且我跟你说
实在的移民这个东西呢
你得第二代
第三代的人才可能有出息
第一代人一定是为后代牺牲了
所以你不要想你这辈子能过得很好
不可能
但你说我就是喜欢QQQ啊
我就是喜欢北美的大草原
大平原
我就是喜欢加拿大
我就喜欢吃普丁
那你去吧
没事
这人呀折腾一下没坏处
折腾一样没坏
你不折腾你
你怎么你不折腾
你不知道什么东西真正适合你
真的我也不是为这个这个润润党开脱
这东西你不折腾一下
不行的人
这一辈子一定要折腾活着
就是折腾东东
不适合
如果你实在不能移民
也别难受
因为移民这事没多大也没多大用
没特别大用
吹的都云山雾罩的
其实没有特别大用
挣得也差不多
花的也差不多
吃饭还不痛快
所以现在不是说出国挣大钱的那年代了
以前以前那个咱们跟国外的这个工资水平
生活水准差很多的时候
那个时候日本又是泡沫期
美国又是什么卡特克林顿时期
那个时候来讲的话
当然出国很爽哦
你挣的钱是国内的好几倍
你现在算来算去嗯
你挣钱你也存不下来啊
对不对
日本的时薪才1000多日元
1200日元
1000日元才相当于40块钱
对啊
所以你这没意义啊
你去日本学了半天日语
上了日语学校
上了日本的大学
花了一大堆钱
然后你阿鲁不爱图
1111千一一千一百日元
你要去当construction
你去当那个建筑工人
一小时一千五两千干大工之类的
你觉得没有什么意义
我是真觉得那种生活他不是致富
哪个老板也不傻
花那么多钱
或者让你去致富去也不可能
这就没有意义
所以就是说这东西真是贫贱不能移
你先想方设法
在你二三十岁的时候
在国内最好是在国内就发了财
国内发了财了
你甭管用什么方式出
出去以后都会比较方便
你知道吗
你要是国内发了财了
你这不爽多了吗
国内不发财
你也没赚到钱
你出去也没有意义
你出去也是受罪
换个地方当牛马真的
主播ROI是多少
什么是ROI
对就是这个逻辑
就是如果你已经有了两三百万500万
你在国内不香吗
你在东北打着滚儿
你都花不完
对不对
你两三百万在东北起码就相当于1000万
而且我跟你讲
你得这么算
就是
哦你说投资回报率
我的投资回报率
我现在手里的资产大概6%
7%
差不多
以前发烧的时候
疫情的时候
因为我投的都是什么药店之类的
能到十几
那会儿大额定大额的订单还能大额的存单
还能存个4%左右
现在不可能
现在大额存单才2.15还是1.95低了
我就是一土包子的那点东西
真的啊
荣叔自己未来有去国外的打算吗
呃嗯我等孩子再大点的话
可能过个45年吧
因为我比较爱折腾
比较爱折腾
因为我觉得国内这点事对我来讲
从40岁到80岁不太会有什么变化
有可能过个两三年
45年
78年可能到国外去闯一闯
不一定是哪儿
但我觉得大概率会是法国或者加拿大这种
我年轻的时候念过书的地方
因为我已经比较熟了
但是你说去折腾吧
我估计也不会是去那说定居
在那估计就是旅居
我在那儿待个六个月
要上日本待六个月
因为日本可以
我可以待两个90天嘛
我在加拿大待180天
在日本再待180天
差不多了
回国内再待一个月
我可能在国外
可能type vlog做点东西或者倒腾倒腾边境贸易
中年出生就是这样
就是父母到时候已经老了
进养老院了或者不在了
对不对
孩子十六七十七八了
也念大学去了
我也离了婚了
我一人我干嘛
总得找点事儿干
你要是说45岁
50岁进养老院有点早
还没到70呢
你总得折腾点事
你要旅游
天天旅游去花钱
你不就花完了就没了吗
你要有那么多年要活呢
对不对
所以可能就是去这儿看看呀
可能去新西兰待几年
去澳大利亚待几年
去日本待几年
去加拿大待几年
去美国待几年
在欧洲来讲
来这来去赚几年都有可能
你说真是去日本大酒保
我觉得不太稳
我不喜欢PC
我现在就有日本签证
我有日本的5年签证
随便去澳大利亚
现在也可以办
也可以办3年
加拿大10年
美国10年
这早就有了
我现在其实是真正意义上的自由人
我只是不能在那长待或者几年那么呆着
或者那边有工作的什么
但是旅游随时想回就可以
想去花钱是没问题的
我觉得是旅游签证啊
不是什么经营管理签
也不是什么永居签证
我给你看一下
嗯嗯关键信息打上就行
你看这是我的吗
对吧
到29年29年的5年签证啊
24年到29年了
这是这
房子看着有点老
这个地方还行
但是这房子实在是太老了
确实老
你们看蓝凤不黑
没有蜘蛛网也行
为什么不结婚
为什么不再结婚了
两个孩子
你不觉得孩子多了很累吗
你不觉得什么传宗接代之类很扯淡吗
你死了以后
你爷爷的爸爸是谁
你也不知道
而且我还多活多少年
我养一台就够了
日本的5年签证不是那么好办
日本的5年签证
就是你可以在日本停留90天
然后一年不超过有80天就行
比如你停留88天
飞完了以后
马上第二天再回日本也可以
加拿大
美国都是10年签证
然后一次待180天
90天有九天
澳大利亚90天
记得美国单次你要呆满180天
下次你估计可能就进不去了
人家问你到底来干嘛
你看旅游待
那你就呆那找一房子租着你也不合适
而去是没问题
日本签证只能找中介
美国加拿大
澳大利亚是可以自己办
不是还想再婚
两年前说的啊
我随时变
但是从我的角度来讲啊
我可能交女朋友
就算再交女朋友
再生孩子
我也不可能结婚了
主播你去过非洲没有不行
非洲
导演以后还拍吗
有闲钱就拍呗
现在拍片对我来讲都是花钱的事
不是不是不是能力的问题
是花钱的问题
那你看去公司实习以后还是老实了
你是想办法
有一天你还是要自己做
自己做企业比打工强多了
不
是说你会拍动画片吗
我不会
我没有受过动画片导演的训练
我受的是电影的训练
但现在电影也有点扯
干什么都得通过广电
我就烦了
啊我可能这段时间或者下段时间
想办法去参加电影节吧
闲着没事去参加个电影节之类的
参加电影节的话
如果是短片的话
不用拿龙标
打工人的第一个目标定多少合适
最好定10万
30万
50万
100万
这么定
或者20万
30万
50万
还是10万
30万
50万
100万
10万
零到10万就20万
10万到30万
20万
30万到50万
然后一步跨越100万
你到了100万
你的水平就差不多
自己资产就算积累到一定水平就可以了
开车开累了笑
明天不直播
后天再播
太累了
这两天为了搞心理疗愈会很火的
对现在流行算命确实
我觉得有钱的话
你像我现在的状态就是开一些心理咨询啊
或者说是心理疗愈啊
或者说心理干涉的东西会真的是比较有好处
一个是自己也赚到钱了
另一方面是就是也是帮这个社会来讲
因为现代人就是有这种各种各样的疾病的人
真的是非常多
哎也不用去想跑不赢通胀
然后这钱就必须投股市
不要这么想
很多都是富人给你灌输的概念
他们自己不会这样
该存还是得存
都消费了
你将来怎么办
玩会儿游戏啊
哎呀好不容易放松放松
说话给你都说累了
那天播黑神话
悟空一下就掉了掉了
在线一直掉的还有武士赛博鬼打墙
哎真的我发现现在是个人都在播黑猴子
这也太那什么了
为了流量什么都不干
也有人现在在骂黑猴子正流量
我这身边的搞的自媒体的朋友有不少
现在骂黑粉也是真是哎呀
真是流量小丑
为了流量什么都不在乎
让他骂亲妈估计都行
吃相太难看了
就是你就不能失去了什么东西
要不就是捧
要不就是骂
就是你总得拉一踩一
总得搞点什么
总得去去显得你的意见就这个就挺逗的
让我觉得很可笑
你就不能单纯的欣赏
然后放过这个热点嘛
就是挺逗的
就非得写点什么
要不就是跟大家的意见不一样
其实我知道他根本就不在意什么游戏之类的
他可能也喜欢玩也买
但是他就是为了要创造不一样
创造这个说白了让广告商更看得起他
他就要表达他自己的意见
甭管这意见是什么狗屁之类的
为了写而写
真是流量小丑
真的很无聊
唉没辙啊
我也是流量小丑啊
对对
所以这玩意儿谁也别说谁
但我觉得现在真的有些人就是就是为了流量
在黑这个黑神话悟空
你说你这黑就黑呗
爱怎么着怎么着呗
这个中年男人是谁
中间中年男人是一个闪送跑单王
闪送单王龙镇
我那会儿学摩托车的初衷就是为了跑闪送
不开玩笑
因为那个时候这个经营状况不是特别的好啊
很长时间没单了
那个单位水电支出都要花钱
是不是一天到晚没事干
总得找点事干吧对吧
你天天玩游戏的话也没有什么好处
玩游戏特别容易玩物丧志
就是你在创业阶段老在那玩游戏的话
就容易玩物丧志
最后又跟员工打起来
游戏就没劲了
所以必须得给自己找点事情
找点苦活干
找一点那个活儿干起来呢
你觉得坐办公室更好
这种活儿让你干起来比较有意思
比较有冲动
挣这个大钱什么的
One two one
我那会儿创业的时候
荒野大镖客那会刚刚出来就特别喜欢玩
哎真是其实创业这事儿吧
太那什么有家真的千万别创业
特别容易婚姻破裂
我这婚姻不就破裂了
因为创业的人最缺的就是时间
而且缺时间独处
你自己脑子里的东西要跑通了以后
你才能用它来赚钱
你脑子里的东西如果一摊浆糊跑不通的话
就很容易出问题
然后你又有公司拖着你
你就完蛋了
而且你很有可能随时要解雇员工
随时要重新再招新的员工
有的时候会在财务上来讲的话
你你以为你攒了几10万
你这几10万你雇人
然后就去花钱啊
发工资几个月就消耗没了
你攒钱的时候很慢
花钱的时候非常克制
你就算用了投资人的钱
你也得给人回报
没辙
哎呀哎呀
创业说那么多
我那会儿不都是家人支持
我还撑得下来
家人不支持
我根本根本撑不住家人
什么叫支持你就是得得借钱给你啊
给帮你续命了
要不你哪撑得住啊
苦的时候还是真苦
那时候是真是有点过不下去的感觉
但是有的时候这人就是这样
有时候往往就是再撑一下
但是再称一下
有一个前提就是你不能乱称
你一定是有办法的称
什么叫有办法的成就
是你的方向要正确
你如果创业的时候
一个项目搞不定
你一定要三四个月就把它换下去
一定要从别的方式再干
一定不要说一条道走到黑
然后拖个两三年就干这一件事
这一件事搞不成
你就硬耗着
你别这样
比如你开发一个游戏
你像我那会儿卖的电影
就是我卖一个电影拍的电影
老想给他上架
上架上架好多年时间
最后也没上架
然后就这两年时间的成本就全耗进去了
青春两年
30多岁的两年多重要
按来讲就是你就不能太认死理儿
不行了
就搞教培
教培不行了
再去搞什么中介啊
中介不行了
再去搞呃
经营经营不行了
再去再去搞投资
总之你要把这个东西要给他变化一下
不能都是一个东西
支持了多少
反正我我那会爸妈支持了得有个
二三十万
妹妹借了我20万
我另外一个妹妹借了我10万
借的钱都得还
反正加起来家里得给我续了
大概得40多万吧
在车上去
因为33岁创业到最难的时候
35岁那年最难
自己之前赚的钱都花完了
主要是自己之前赚的钱都花完了
这个挺那什么的
那时候很焦虑
36岁就扭亏为盈了吗
嗯创业都是这样
第一年很难赚到钱
第3年还在的话
基本就会赚到钱
让我33岁创业
36岁开始赚钱
这就正好3年第一年
第2年根本找不到方向
你公司刚怎么弄出来
你还那很兴奋的租完办公室
弄完执照之类的
还很兴奋的在玩订书机呢
那慢慢你就会发现这经营就会很困难
然后你会发现你的商业模式不对
这项目不对
你的想法就不对
然后有很多办法能够控制成本
你应该怎么样控制成本
什么时候应该雇佣员工
让别人替你干
什么时候应该把员工解散了
自己干这东西就是这样
你跑同一个模式的时候
再雇员工会比较合适一点
荣导是不是大学时间要赚一桶金
对就是靠留学的时候赚的最多的钱
留学生赚的钱后来都花了呀
没辙做什么项目啊
最开始是想做教培
想做艺考
后来艺考因为广告费用不够高
后来又做电影制作
做电影制作做不好
后来又赔了钱以后最后做的是视频外包
是外包挣了点钱
市外包挣了点钱以后呢
又赚了什么的钱呢
就是做房产中介挣的钱啊
阳中介就是我爷爷干过的事挣钱
那还是原来干过的事比较擅长
那没辙
那会也算白手起家了吧
但是要白手起家的话
综合起来我得消耗了得有100多万
是有100多万是有就是运营成本
运营资本花了100多万之后才开始赚到钱
在北京创业的程度
因为我换了三四个项目
我一开始比如说我就干教培
不是说我就卖花生
那可以
我换了四个项目对吧
不是换了三个道德倒数第四个项目差不多
年轻人压力大
压力大
荣哥做过房产中介做做
而且我是跨国的房产中介
说白了就是为美国跟加拿大的
中国的华人房产中介
拉国内的客户挣那个代理费
广告费啊
因为别人比较信任我
因为我那会儿我在北美是有朋友的
我在北美待了45年的
所以是有朋友的
我那会儿一个老板也是就是他比较有势力
但是他是卖葡萄牙房产的啊
他在加拿大卖中国人葡萄牙房产
我觉得挺逗的
那就是国内那会儿来讲的话
一国内是这样
2019年2020年那会儿吧
就是说到2021年的时候
有些房地反而开始掉了
很多人
那个时候就是嗯卖了国内的房
然后去投资的北美房
这帮人赚到了
因为2021年这个节点国内调
但是没有开始使劲往下掉
2020年2021年
然后那个时候呢北美呢还没有在涨价空间
北美涨得最厉害是去年啊
所以来讲的话就是21年卖了国内的房产
22年之前买了北美的房产
这帮人是挣了很多钱
北美的房产的话
我们经手的最最夸张的是翻了整整一倍啊
40万美元
现在卖80万美元
就这样
赔钱赔了100万左右
主要是电影
拍电影赔的啊
如果不拍电影的话
赔不了那么多
但是那个时候应该就干教培
其实那时候应该先写书再干教培
但是那时候就没想
如果像现在这样先做短视频再做教培
就简单一点
你看我现在如果我现在去开一个班啊
我跟你们说
别说什么什么财富
什么理财之类的
我都不教这些东西
我就是教你教你怎么做自媒体
或者我开一个表演班
你们现在是不是肯定有人来北京上这个课对吧
这不就搞搞起来了
对不对
你说最开始默默无闻一个人
你视频也没做
网上没有名气
那你怎么做啊
北美养牛靠谱吗
你要有养殖经验啊
我跟你说
如果你有养殖经验
有农业的经验
选择美国家的
澳大利亚
日本都可以啊
因为那块土地可以买卖
如果你有相对的经验
你有充足的资金坐那边是能做出来的
嗯嗯有七八个up主推保险是香港保险
香港保险来讲
做的代理人挺多的
写书要去找编辑吗
荣哥啊
我找的是直接是出版社的发行商
然后人家主动接触了我
然后因为我在网上比较有名
所以那时候其实就是这样
你网上有名了以后
你写书也能挣钱
你开班也能挣钱
你做演讲也能挣钱
你做视频发广告也能挣钱
但前提是你得有名气
没名气的话
后边一切都是零啊
所以那会儿主要就是我没有明白过味儿来
应该先让自己花点钱
让自己说白了那100万如果我都用来做推广了
那不就自己就火了嘛对吧
那时候推广这种事情还嗯
买粉丝之类的还不算犯法呢
那会你想2018年对吧
所以就选择错了
2017年18年
那时候我就开始干抖音
开始干哔哩哔哩的话
那就可以了
那现在肯定就厉害了
现在起码粉丝200万以上了
抖音和起码都过800万了
北美的环境下
还有澳大利亚
加拿大的话
养牛是成功率是比较高的
龙哥算是做私域吗
也不全是我基本上不怎么去做思域
你看我思域我就收过群主的建群费200
我进群是没有门槛的啊
然后我思域也没有在思域卖线下课
因为思域线下课很容易出问题
比如说你用支付宝或者这个淘宝的这个呃
微信的经营账号
你去弄了钱以后
你钱数收多了以后
它会有什么诈骗风险之类的
就是因为你实际上你个人账户收款是
严格意义上说是不合法的
但你像我现在都没什么问题
因为我有公司
我有公司账户
公司的二维码收钱来讲
他是直接进入公账
公账来讲的话
每季度都要交这个企业所得税
个人所得税是啊随交随扣啊
一年计算一次大
但是这企业所得税是一季度就要一算
不
所以你们给我交的钱啊
不管是咨询费也好
还是这个嗯麦克的钱也好
还是充电这钱也好
这都是要经过官方平台
经过哔哩哔哩啊
经过公司的公账都要纳税啊
我不会说像别人似的
就是我也不说是谁吧
反正很多up主都这么干
就是直接拿私人账户收钱啊
微信上你给我转之类的
这种情况还严格意义上说的话
就是国家现在金税四期想查你是很容易的
想查你是很容易的
如果你要是搞个几百万那种
你这个东西说不过去啊
杨洋弄得少就几千块钱之类的
所以微商原则上都是在逃税
就是说话
这个东西还是在什么
马琳这次算躲过去了吧
我也不知道
好像他现在也没有什么问题了
他又说要年底要退网
我也不知道到底真的假的
他老是说退网
小冰心现在不错
小冰心都74万粉丝了啊
挺好的
我真觉得现在大家如果说去研究玄学
然后去研究这些东西
然后将来去靠玄学这个东西做个人账号啊
做这个各种各样的服务
不管是疗愈也好
不管是算命也好
这个东西还是很不错的啊
一个个人个体户创业
靠这个东西是能赚到钱的
就是伪装成大师啊
然后呢去研究
当然你也得真得帮助人
因为这个东西吧
我跟你讲这个算命这个东西呢
呃难在难在什么地方呢
就是如果对方听了你的话
然后他真正做出了什么改变了
主要人生道路的事呢
你是会跟着会倒霉的
你会可能会生病或者什么
因为我就这么干过
我的确生了个大病
所以这东西还是那什么
所以就是这个东西啊
我跟你讲这个呃什么时候开公司啊
最保险的时候
就是你在做个人的时候就已经赚钱了
你开公司是为了应付不过来了
帮你忙
你才开公司啊
你就像我说的
我这视频做的不错了
但是我我希望以后有更多人做切片啊
帮我写书啊
帮我录视频啊
帮我做剪辑啊
提高我的效率
这时候再做合适啊
你在个人的时候
你做一个算命师
就有比如说一个月有20个人找你
这时候你再开了公司了
你可能一个月就200人找你
这时候你就可以让员工去代替你解决一些问题
就是这样
但前提是你有一个商业模式跑通了
所以今天我做这个视频
我就跟大家说过
就是说你得有创造力
你没有创造力
没有办法把自己从无形世界的东西
变成有形世界的东西
你没有产品啊
你也没有服务
你就没有办法成为公司行为
就没有盈利模式啊
公司一年也没有多少钱
200块钱的记账报税
每个月没有多少钱
我觉得塔罗牌大家真应该去研究研究
而且塔罗牌它有很多种
塔罗牌有最常用的韦特塔罗啊
你像我
我曾经我的老师教过埃及塔罗啊
我的玄学方面的老师啊
我学习方面的老师是一个美国的老太太
她教过我这些东西
但他跟我信仰不一样
他信基督的
我信道教的不一样啊
我也不是完全都信道教
但是原则上我跟道教的理念是一样的
理念是一样的
这个东西我是很喜欢中国的道教
但是呃我老师他是基督徒
但是他也搞占卜
所以这些东西来讲
那它就不是一个虔诚的
那个特别虔诚的什么对吧
但是但是他懂这些
他懂这个埃及塔罗
他教了我很多埃及塔罗的东西
A塔罗不是用来算命的
A塔罗是给自己看的
是给自己看的
就是给自己看
艾迪塔罗他用来算命的
这个概率并不高啊
你要是塔罗师的话
我一说一句话你就懂
就要选择这条路啊
就是愚者
还有选择
还有这些22张大阿卡纳之类的
埃及他有些东西
比如说笼中之鸟
比如说左右手路径啊
比如说他的那个寓意是很强的
艾迪塔罗
他的这个韦特塔罗跟那埃及塔罗的
他一个是这样
它是21+1为22
二十二二奥condom
就是它是对应着372 11
你知道这个东西你要懂玄学
你就明白这个3721
这377是七重天或者七个查克拉
或者说是七个能量的存续状态啊
就是从蓄能到最后激发到最后这个过程
七个颜色啊
七色彩虹
所以他是身心灵
mind body spirit啊
加上这7772 11
再加上选择
因为选择选黑呀
选白选单
选恶
选阴选阳
这样是22章
所以来讲的话它的寓意是不一样的
而且塔罗这东西本身是从埃及那边的
那种神秘主义中出来的
嗯就是这样
然后我本身会埃及塔罗
然后我再会一些
比如说易经里边的
就像日本人用的那套高保段艺的那个是草法式
草法也比较准
这也都属于秘法
所以我会的这两套东西来讲
一个是东方的
一个是西方的
完全不是一完全不搭嘎
所以我不用来算命
我算命的水平是很差的
但我我准确的知道自己的命运是怎么回事
你知道吗
就这样就是我算不了别人的命
但我本身知道我自己现在的状态是什么样
我自己有什么东西堵了
我自己打
摆着牌阵过来看一眼
我就自己能明白
就是我跟自己的潜意识沟通
或者说我跟自己的这个状态沟通的时候
我是呃我不怎么拿着用来敛财
你知道吗
所以就不用跟你去讲这些东西
不用不用去讲这些东西
这也无所谓
但是我真觉得这些东西
现在大家对这方面感兴趣的多了
呃现在拿出来这些东西赚钱其实也不错
这我都是20多岁的时候研究的
现在已经是40了
呃
不是说算命不算己嘛
是这样
他是不算你未来的这个这个路径
因为未来的路径是
由于你的这个主观意识在改变
但是你大差不差的
有些事情是改变不了的
但是呢你算这个东西呢能算到你现在的状态
比如说我现在我潜意识在提醒我一些事情
这个东西到底是什么
我应该人生往哪走
这个时候我去算一算或者记录梦境啊
这东西是有用的
就是你懂它的基本原理
很多事情
你就看待事情的这个态度就不一样了啊
比如说你人生中老有一些事情
你老遇到老遇到
这就证明有些东西有些课题你没好好研究
你没有吃一堑长一智啊
你这些东西需要研究
所以他这个境遇老出现
你什么时候这个领悟
你领悟到了这个境遇就再也不会出现了
是这样
你懂得越多
你现实中就不迷茫
你要是懂得少
就容易来一个江湖骗子就给你蒙到了
你知道吗
很多现在江湖骗子说白了自己也不真懂
就拿那什么算命软件给你
把你的实实东西一书
或者看看你朋友圈研究
研究你大概什么样的状态
或者这些东西就是这样
荣老啊
你可得绷住
千万别翻车啊
这个东西呀
我翻车的可能性低啊
为什么
因为我不做人设
我的人设就塌在地面上是吧
你说他在地面上
你知道我现在女朋友是粉丝
这没什么
我也没有什么公众人物
我也一没有公职啊
我自己私营企业老板
二我没做什么人设
我也没结婚
对不对
我单身我找谁都行啊
三我也没有什么什么
干什么违法乱纪的事
我连逃税都没逃税
老老实实交的
所以这东西就是这样
没什么可弄
我的知道我也没有那么招人恨
而且我一般来讲的话
谁要恨我之类的
我该拉黑就拉黑
你骂我也不回
就是这样
所以没有什么火和汞
要是真是自己做错了
诚心给人道歉
就是这样
我就躺着
B站闪了一位啊
你可别翻车啊
B站的B站翻车的人多了
微博翻车的人也一大堆
很多
不是这个问题
10218丫子死死的悲催你
你说马琳啊
是马琳吗
拉得死死
悲催谁啊
你们说一下名字
LARRY最近不跟我不知道
反正我跟你讲
up主翻车
博主翻车
这很正常
所以我说了嘛
我觉得我在B站做个大概再做个45年
做个两三年差不多了啊
回头大家看我也烦了
我那时候再去YOUTUBE吧
或者再去某音不一样都可以
嗨这玩意儿大家发心就不一样
我跟马琳不是一个类型的人
其实我想的东西懂得东西也不太一样
他是做这个心理学
做这个中学生教培他出来的
所以他的这个抓的这个观众的这个点
心理学上这个点也比较那什么
我他妈学玄学
学社会学出来的
所以这个东西不一样
当然你有些人把我们都看成一类
把我们看成一类聊天区
口播区嘛都一类
但无所谓
我都没线下课
我就着急啊
对不对
所有的线上的行为你要告你都只能告平台
你告不了我
因为这东西没辙
马林感觉被噪声毁伤害
这东西也是就是荣导面相看来适合躺收
不适合管理大团队
对我现实中是这样
就是嗯我觉得我没有管理大企业的命啊
我只能带小团队啊
因为我本身是学导演的
带个导演团队啊
三五个人
十个人差不多到头了
你说真让我建立公司制度
公司的人事制度
KPI定一个企业规定
然后去面对董事会
我也干不了这事
我是一怕麻烦的人
干麻烦的人
所以我呢就是我有一个什么好处呢
就是粉丝可能会长时间喜欢我呢
是我能聊天
我也能拍片儿
我能整活儿的
我说你过两天看我烦我了
我他妈突然滚蛋
消失两三元容道呢
哎拍拍片子出来啊
白神话马路
你知道吗
就是这样
所以这个东西它就它就能整活
这个东西就不怕对吧
你实在不行
我说他我就去
实在不行
我过两年我也教英文去对
摇身一变成英文老师了
也可能对不对
我这YOUTUBE给给这个欧洲欧美国家的小孩当义父亲
也有可能对世界云爹都挺好玩的
你只要心不坏就行
心不坏
你心很坏
就是为了自己赚钱
然后别人都亏钱
那这些东西就就倒霉
你就是觉得就是大家都往好地走
你顺道收点钱
这东西呢就是好事
就是起心发愿
你是为了别人还是为了自己
说白了这东西就是这么大的区别
所以你看一般来讲他倒霉的时候
有人就同时挂我们
很多人就为我辩护
然后说他们不至于什么之类的
就还挺好的
相信玄学
我就研究玄学了
哎我给你我给你们看看啊
我给你们看看我我要给你们看看我的房间
你们就知道我是怎么回事啊
你看这是谁
你再看看这个是谁
这个是谁
我过一段时间
在这个位置会挂一个那个菩提老祖啊
挂一菩提老虎
我应该还在挂一个太白金星的
嘿嘿嘿嘿嘿
五路财神
还有赵公明财神
还有另外一个财神
然后有曹操刘秀
曹操刘秀为什么挂曹操刘秀呢
因为曹操跟刘秀都是啊
平乱的人
不是治乱的人啊
我没有挂什么李自成
那个洪秀全
因为我讨厌这几个人
曹操跟刘秀都是天下大乱的时候啊
出来平定天下
这是好人不捣乱
但是呢维护国家安全和领土完整的
这个真武大帝来讲是一直我觉得真武剑比较帅
而且中国大地又有坐着乌龟
我家里养养养小龟龟了啊
挺好的
然后准备挂菩提老祖
因为最近玩马路嘛对吧
菩提老祖是真是好
关羽我有关羽
赵云
岳飞
还有李如松
我都有
你知道谁是李如松吗
很多人不知道李如松啊
李如松啊
这个还有谁来着
那个李如松和阎应元
还有这个这个这个史哥法抗清三杰
练剑好
对
李如松
把日本战国大名那帮小矮子打得打得七扭八歪
鼻青脸肿的碧体馆大战
对方位有讲究吗
呃没什么讲究吧
我这个嗯北路财神
我给挂东边了
真武大帝给挂西边儿了
没事儿
我我你是什么主播
我是修空调的荣哥
我挂个阎王爷会被带走吗
你又不是黑白无常
挂什么阎王爷之类的啊
这个我的那个像这个下边放了好多
还有老子
还有关羽
还有这个赵云
岳飞李如松啊
阎应元好像没有演员
没有康宁三杰
是不是还有一个是谁了
忘了马超没有没张没画没画
张飞我也没挂
主打一个荣耀封面还挺帅
点进来一看笑喷哎
就是封面是封面
封面是就跟那个烟盒似的
但是实际是怎么样的
这就是嗯挺那什么荣格有本书叫科学与玄学
知道吗
还真不知道
我觉得应该挺好的
荣老关二爷和菩提老祖身边就有俩神奇的
那挺好的
老朱打通关啊
老朱我挺喜欢老朱的
我我现在这个女朋友算是老朱家的后人啊
正经的啊
这个大明的子嗣我特别逗
就是我认识黄金家族博尔之金氏的后代
跟我嗯特别好
是我的安达
然后我这个大明朝的后代是我女朋友
嘿嘿嘿嘿嘿
主打一个元
明清大家雨露均沾
你知道吗
一点
嗯我跟你讲这个东西
而且而且我家里边
我家里边这个除了犹太的东西没有以外啊
世界三大宗教的经书
我这家里都有
而且佛经和道家的东西一半一半啊
这地藏经这金刚经全有很全
主打一个温故而知新啊
大家谁来问我
我就信谁
谁的戒律我都守
就这样
然后主打一个有营养就学习啊
都是人类的不可多得的文化
各个民族的璀璨的文明的核心
你知道吗
主打一个全新啊
别问问
就是尊重
就是这样挺好的啊
真的除了印度教
犹太教
没有
剩下的全有全的
你不用问具体哪个
我告诉你全的
根据需要去的国家和需要谈话的对象啊
去引经据典
对方的那什么
主打一个让大家都开心就完了
雨露均沾
非非常非常有特色
非常有特色
真的是这样
而且我还演过我在话剧中
还有cosplay中还演过神职人员的
像这种事情
我在演这种这个神职人员之前
我还专门去人家还去问人家说没事
只要你不诋毁啊
你正正常常演
然后呢让大家观众看喜欢就行
没事回
我后来我演的
要不我怎么改
我还我还cos过唐三藏呢
你知道我还告诉我
唐三藏穿着袈裟
法师拿着禅杖
我他还告诉我呢
我我还演过别的一个神职人员
但具体是哪个宗教的什么样的人员
我就不说了啊
这说了一个就不过审了
不好
反正就挺好玩的
挺有意思
这都是有缘分
有这个玄学的缘分就容易碰到这种事
就挺有意思
但是咱们就干好事都有都有
除了犹太跟印度没有以外
剩下全有
全都要全都要全都要
我是很尊重的
我是很那什么的
我是逢庙就拜的
我是这种人
我不是无神论
我这叫全信仰
谁说的我都觉得都对
就是这样
我是觉得人的存在就是有道理
然后无论是任何人
无论怎么样
只是这世界上只要有信徒
就证明人家的有些东西很有魅力很好
那你就得研究研究目的是呢
为什么呢
你要不研究不懂自主跟人树敌啊
骂别人
这不好
你研究了啊
读了懂了能理解别人
能够促进人类的团结
这不是好事吗
对不对
25型人格课啊
最近就上
最近儿子快回来了
我肯定是最近就上25健身课课
你们允许我拖拖更吧
我可能五节五节的放
放五个星期就放完了
然后五节五节这么放的话就比较快一点
25人格课真的是挺好的
我自己我都很喜欢25型人格
我没事就拿自己
因为25人格确确实实
就是我荣镇创造出来的东西
而且25型人格说实在的
虽然最开始是用来写人物的
后来我发现用来算命真的挺方便的
二重人格现在也是写书啊
然后做视频都挺好的
多一个审视自己的工具不是挺好的吗
多一个用来评判自己
用来自己看自己干他人的工具
挺好
好事啊
啊米荣哥就是一个拿拿书啊
纳纳纳纳纳纳
然后做视频啊
要吐给你们吃
就是这样
所以我看书看得多
这博主打一个博取众家之长
谁好的东西我就摘进来
然后刘姐就是摘进来
然后再再吃
啊啊啊啊啊啊啊
这是知识博主啊啊啊
略图给你们
就这样对
就是现绝现卖易经读易经好难啊
易经不好读啊
好难啊
易经还可以用来直接算命
知道吧
喜欢你那个说黑神话的视频
游戏再好玩
我第一期做的说跟大家说
不要多玩游戏啊
你要关注自己的生活
不要被游戏独立时间
第二期我买了
马上给自己打脸
是
荣哥大概一年读多少本书啊
最少50本吧
最少50本
基本上一个星期一本
我看书快
看不懂
直接往后翻
就这样
有画先看画
我是那个量子阅读法
啊啊啊啊啊啊看
看完了以后再重新再一页一页看
这样看
我觉得现在听书挺方便的
你听书快
我是这样
我就拿一本
比如说今天出门了啊
今天碰的是个美国人
拿一本宗教经典拿过来哈
随便想一数
哗哗翻
然后看
然后看今天老天爷要跟我说什么
就是这样特好玩
道德经是不是讲世界本质
道德经是讲宇宙本质
这是讲造物本质的
道德经
是咱们这个世界上可以说是扭曲程度
就是清晰度
扭曲程度最小的一本书啊
最真最接近这个奥秘本真的这个东西
所以道德经
咱们中国人能用这个原文看懂道德经
这是一种这个莫大的幸福
真的莫大
这个是绝对的幸福
非常非常了不起
我可
大家有空啊
就是如果你经常做噩梦
我建议你呢那个窗口撒撒盐
门口呢放一半切开来的大蒜
然后呢拿着什么桃木剑呀
或者什么日日本的
中国的那种木头的那种什么的那种刀剑之类的
木头的啊啊
塑料的不管用
木头的放在枕头下边
然后你睡觉一般不会做噩梦
道德经有没有充电视频
道德经吧
这个东西吧我不是太敢讲
因为这个道德经这些东西是这样
就有很多人讲道德经
我看过很多人讲
讲的都不好啊
讲的都是世俗方面的意义
呃
有空呢我可能会专门出一系列视频带着大家读
但是呢我只能读我那部分
而且我一定跟你说
这个东西你一定不要受我影响
就是你不能说受我影响
说读了这个东西
荣导是这么说的
我就怕限制住你
因为道德经这东西一个人读是一个感觉
我只能告诉你
当前我看到这个东西是什么感觉
当然你要有很多古书之类
都愿意给大家讲
我其实更愿意给大家讲
孙子兵法
明天不多了
累了歇一下
荣哥
你会驱鬼不行
我我不会
我只会让你不做噩梦啊
别的我就不懂了
黑石化玩到哪了
还序章还没打完呢
我老害怕
这东西很重要
荣导请不同的外国美女直播卖羊肉等衍生品
可以可以主打一个啊
这个差别啊
你看王德峰
我这就有王德峰的这个金刚经
说什么王德峰的嗯啊今天那个超过两小时
明天如云
许我休息一天
然后咱们休息一天
25号不播
然后还有三天
咱们三天啊
这个月还差三天啊
那挺好的
我挺喜欢给大家讲玄学的
而我讲玄学呢有三个原则
大家记住
一我的解释一定不要困在我的解释里边
要读原著
二荣哥不卖各种玄学道具啊
不荣哥那天突然卖手串开光的珠子之类的
这就是那我就是大骗子是吧
第三来讲的话
一定不要搞个人崇拜
你别觉得啊荣哥懂啊
荣哥也是个俗人啊
俗人你看头发还在呢
还没剃度
也没穿道袍之类的
就讲我也是个俗人
我用着世俗的一个老淫棍的思想
去解读这个世界啊之类的
所以呢不要太受我的影响
我呢不是一个啊非常的清澈
诚是那个至诚至胜的人
我是一个阿扎不参阿阿扎不堪的一个老熟人啊
不要被这种老中年油腻直男给那个糊住了
那个蒙蒙住了心就行啊
主要你你只要能做到这三点啊
我只要能做到这三点
我就我就敢说我是做不到这三点
给你带沟里去了
我这我赔不起呀
我赔不起
我真把你
你本来你是一个啊求道之心
结果我给你带沟里去了
我天天就按照马基亚维利的方式去解读
那玩意儿
给给给你带沟里去
我这个赔不起啊
真的赔不起赔不起
对我特别怕把你们耽误
我真的你们不懂这个
我这个心哎
就是我跟你讲
我特别怕干去别的博主干的事
就是耽误你的这个进化修行的这个进程啊
耽误你的人生旅程
这个东西得得罪不起的
我的出现的目的就是为了加速你这个演化过程
希望你的人生过得快乐
希望你能够圆满的度过这次人生之旅
这是我的目的
如果因为我想挣俩臭钱
然后呢耽误了你
把你带到沟里去了
然后那个郭德纲买一车
于于谦正挖沟呢
郭德纲开车掉进沟里
就怕这个掉进沟里边
那就完了
你知道吗
我就赔你赔不起
所以如果有一天我开始讲道德经了
你一定知道
你一定不要看荣哥讲道德经了
我一定照单全收
你不要是这种心态
哎呀这这他妈孙子讲什么
那我看看就是这个爷爷爷爷姑且一听
就这种心态就行了
姑且一听就行
千万别到时候一说
哎呦这个荣哥讲的都对啊之类的
道德经就是讲这个千万别道德经怎么解释都对
就是这样怎么解释都
千万别跟于谦那个那什么那什么
于丹读论语似的
哎呦我靠
那个是你知道要把这些经典的东西
如果解释错了
你是要被报应的
是很可怕的
你听听这孙子讲什么
丫肯定骗我
就就这种感觉就行啊
就这种感觉就行
记得记得记得荣哥说过这句话就好
千万不要拿荣哥当了金口玉言啊
龙哥那个神仙转世
我他妈天命人啊
我我还天命人
天命猴吧
我马路之类的
我看他说就这些人就行
千万别觉得荣哥荣哥我都能解释道德经理
你解释个屁
你就这样干
就是你拿着当一个娱乐节目就好
诶嘿这孙子原来是这么想的
就行就行
来就行
因为这个书实在是太好的书
道德经或者说德道经
马王堆汉墓出土的那个帛书版
是最好不要看着被儒家改过的本道经太深了
道经太深了
不适合那什么
但是你每过10年拿出来读一遍是有必要的
每个时间读一遍是有必要
一定啊
今天来吧
咱们直播间马上下单买一本
我也没有道德经的链接
马上下单买一本买帛书版的啊
买得到经可以买那个没有经过修改的
那是最好的
就好好看一看
好好看一看绝对有好处行了
跟大家说再见了啊
跟大家说再见了
道德经在家里买个辟邪也可以买一本
买一本
真的买一本买一本或者多买几本
买几本呢
你看看这家啊
他解释是这样
那家解释是这样
每个地方的译文不一样
但是我跟你这么说
嗯这些人解释的还都不是特别好
那你有空你听听你荣哥给你解释啊
嘿嘿嘿嘿
坐在充电里
然后呢花钱可以听我给你讲挺好
就是觉得好哎
赚钱赚钱挺好
小韭菜们
晚安啦晚安啦
诈骗头子走了
龙哥走了
诈骗头都走了
啊
喵喵喵喵喵啊啊啊木啊木啊喂
割使劲割割割割哈
走啦走啦走啦
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
明天不播
后天见
后天见啊
得到经帛书版
马王堆汉墓出版帛书版啊