就是他到底应该怎样创造财富
他不明白我之前曾经说过
就是在了今天这个时代啊
今天这个赛博朋克前夜的这个时代
到底什么东西
什么技能能为你带来金钱
在今天啊
在我们这个应试教育的这个社会之下
很多东西看来是没用的
副科其实是将来挣大钱的机会
比如说我们说说话啊
讲故事的能力
写作啊
写故事的能力啊
说服别人的能力啊
绘画美术这方面的能力
画稿件的能力啊
音乐创造歌曲
创造广告
创造MV的这种能力
摄影啊
编程这些东西为什么是一种很现实的能力呢
因为他通过创作来创造啊
创作啊
creation啊
你只有创作出来一个东西了
它才是一个产品
你才能最后卖的出去啊
我们说很多的时候来讲
不要小看你的任何的想象力
我为什么让你们去记录梦境也好
就是金戈这种训练以后呢
你要习惯了跟自己的潜意识啊
跟自己的所谓的higher self高
我进行对话
很多的时候来讲
你的一些不经意的东西
你读了书以后的一些奇思妙想
一些思考
你必须要给他记下来
好的灵感经常容易转瞬即逝啊
为什么现在有这么多人造的富豪出来
是因为现代互联网金融时代
互联网时代
金融时代
互联网金融时代
它是三个东西
在互联网金融时代
在这个时代也有很多的venture capital啊
有很多的风险的基金
风险的投资
风险的资本
他愿意用给你钱的方式
换取你一些早期股权利益啊
所以很多人来讲
他创造企业的目的就是为了最后上市
为了下一轮风投
但是咱们呢不能这么干
咱们建立一个企业之初
你作为一个人
刚一开始不是说你招人
不是说你现在公司要打出一个品牌
很多人老说我要做品牌啊
我要把自己的那个价值IP化什么之类的
这个东西是很虚的
首先你的东西要值钱
你的创造物要值钱
什么叫你的创造物要值钱
比如说你像我做了这个视频
分享自己的观点
这个创造物它就值钱
因为能取得别人的共鸣
如果你的写作能力强呢
你可以写公众号
所以家长到底怎么样培养孩子
不是说语书外啊
不是说是一个史地政
不是说理化生那些东西
是说你走学术路线
你去科清北
去科985
去科科研路线
你能走得下来
你要走那条路
正常人的孩子
早早的就应该把做生意的技能学好
做生意不是打算盘啊
不是记账
不是说光懂了公司法税法就行了
做生意是你自己你的兴趣啊
通过这六艺啊
通过编程写作啊
音乐美术各种各样的是口才之类的这种东西
最后输出
你要会编程
会美术
会音乐
你不就是游戏制作人吗
对不对
所以很多的时候我们能创造出来一些值得VC
值得这些风险投资去投的初创公司去投的个人
你的目的来讲
就是因为你能创造跟人不一样的东西
你心中有这么多东西
你心中有这么多想法
从什么地方来输出呢
不就是要通过写程序啊
苹果上有各种各样的
在教你怎么样做这种小程序的免费的课
对不对
我们现在有很多编程课
有更多微信小程序的接口
教你怎么样调用
对不对
我们写了文章以后可以写微博啊
可以写这个公众号
可以写很多东西
可以写小说
你会做视频来讲
你可以上各个平台上发挥你的视频
不管你的视频是什么类型的东西
你会编程
对不对
你可以帮别人做外包
你自己也可以做游戏
可以做应用软件呀
对不对
你会美术对吧
你可以画原稿
你又会美术
又会写作
你不就能做漫画连载了
不就能做漫画的这种这种网红嘛
对不对
音乐也是音乐
也是你做MV是李作jingle
你给别人活动
你去参加演唱会
各种各样的东西
所以我们说啊
在今天21世纪
真正值得我们将来成为富人的这些技能
在以前那30年来讲
都是被人瞧不起
这些副科
什么音乐啊
美术啊
什么计算机啊
都是副科
因为他高考不考
明白吧
因为这不是选拔人才的标准
但是这是创富的标准
你这些能力不强
你说编程
荣哥学没学过
学过呀
美术学没学过啊
我虽然美术不好
但是受过专业训练
音乐受过专业训练对吧
写作受过专业训练
口才受过专业训练
你这些东西创造力才能
这也是最实用的才能啊
这也是一类才能
一类才能
你有创造力以后
你有什么想法
你有什么观点
你有什么真正觉得诶有一个东西创造一个软件
创造一个网站
能够解决人的实际问题
你能给别人提出solution啊
所谓的solution
你得有这种解决方案
你这个东西才卖的东西才值钱
所以你看很多的人他从事这方面的职业啊
很多人不骂你
就学计算机就对了
前端后端啊
黑客技术还是普通的正常的技术啊
对不对
有的人通过卖前端的客卖了几10万美元
就是这样
很简单
不是说简单
而是说人家因为有创造力
人家去教其他的人怎么做创造力
所以为什么你看我教表演能挣钱吗
因为其他人也想通过创造力来换钱
而真正值钱的东西就是你个人的
个人化的东西叫IP
但是IP是怎么形成的
是你有创造力才形成
所以有创造力啊
才让别人值得投资你
你有创造力才能解决别人的问题
别人才会为你付钱
所以你在一开始的时候不是想啊啊
今天什么模式
明天什么风口
后天我有什么优势
不是这些
你老看着时代干什么呀
你老看着大环境干什么呀
你好看见现在火干什么呀
你不明白最后对应的都是人类的基本需求吗
而且你能为这世界提供什么
那不是因为你的关系吗
你看书
你看视频
你听音频
你学习最终的目的是什么
你为了创造跟别人一模一样的东西吗
你受基础教育
受这些教育的这些各种各样的
这些教育系统的影响来讲
你最终会弄出来就是千篇一律啊
考公千篇一律
考试的目的就是为什么呀
就是让你学千篇一律的东西
然后给你们分个名次
分个高低
谁越驯服
谁越听话
谁越好使
给你搁前边儿
最后你就是牛马
你最开始你就一直想当牛马
你还去拼
你还去想当牛马中的最牛马的
最听话的最低价格
价格那个最那个合适的牛马
所以来讲你一开始你就没想当老板
一说当老板啊
就铜臭味
不是当老板
是发挥创造力的
中国人的创造能力很差
不是说中国人不会创新
不是说这些
而是我们太爱循规蹈矩
我们跟日本人跟韩国人一样
太爱循规蹈矩
太爱走老路啊
太爱做一些事情
最好是没风险
不爱创新
所谓的创新啊
我们说实在的所谓的创新
我跟你说
我接触一些所谓的创新公司
扒国外的皮啊
剽窃别人的东西
因为自己脑子里没东西啊
所谓的借鉴
你跟传统文化去借鉴
所以很多东西来讲
我们为什么有些东西新的东西创造不出来
因为我们太害怕去冒险
太害怕去那什么
所以我跟你讲
培养孩子最重要的就是培养他的创造力
培养他的创造力
这些创造力到将来就是他的宝贵的财富
而到今天
你如果真正想突破阶级
想突破什么东西
你想为这世界上带来什么能盈利的东西
什么值得别人投资的东西
一定是用你的创造力去换来的财富
你的创造力说白了创造是什么
创造就是从凭空产生的东西啊
以前这个世界没有发明飞机杯的人能挣钱
你看发明火车电报的人能挣钱
所以很多的时候来讲一个东西
到他能发明到出现来讲无中生有
这东西就是从无形世界到有形世界
就是从潜意识到潜意识就这么简单
所以来讲你很多的时候你看书的目的是什么
你看书不做梦
不思考
那有什么用你做来的梦
那都是你宝贵的潜意识信息的一种植入
一种透透析的东西过来了
你一定要好捕捉好它
要把自己的梦捕捉好
要有创造力
创造力就是凭空而然的
就是说白了这个世界从来没有的东西
你只有你创新创造出来的东西
你才能成为下一个ellow bus
你才能成为下一个比尔盖茨
下一个啊
乔布斯
为什么
因为他们来之前
这个世界上没有这些东西
你怎么样让获得这个世界没有的东西
那你就得能写
能说能编对吧
能编程
能绘画
能创作
能作曲
能写字
能说话就这么简单啊
你不通过这个你怎么转换出来
哎我有一个想法
我脑机接口啊
现在有那么发达了吗
你很多东西来讲
你如何去跟奔驰capital
去跟投资人说
你如何去说服你
在下的这些所有这些对你感兴趣的客户
客户为什么愿意给你掏钱
是因为你解决他们的问题
你解决他们的需求
你解决他们的问题
你解决他们的困扰
你提供的这个东西要么是一种非常好用的产品
要么是这种服务
你可以提供翻译服务
也可以提供一个翻译机
你看翻译机
现在卖的这科大讯飞的翻译机多贵啊
三四千
对不对
为什么能人能离线
人能特别好
人家捕捉能力强
就是比那200块钱的
比你手机翻译能力强
所以人家能做啊
我这还真不是做软文
这个东西确实
但今天用AI软件时时刻刻翻译
这就是一种需求被满足的状态
所以来讲你这些东西到底怎么样呢
你没有东西你可不就得抄吗
你没有东西你可不就得偷吗
你可不就得借鉴吗
你可不就得把别人的源代码拿过来改一改
算成你自己能来翻皮套皮之类去骗投资嘛
所以以这创造之路啊
就是在于此
你有了创造力
哪怕你没有创造力
你去借鉴别人的创造力
你去挖取员工的创造力
这才是真正的财富
真正的金子
所以来讲咱们那么多啊
文章你有了创作的能力
你有了写文章的能力
谁不保证你下一个10万加就是你啊
下一个火爆的视频就是你啊
下一个火爆的音乐就是你啊
下一个火化的漫画
下一个火爆的网络小说
所以一定要注重培养自己的创造力
培养孩子的创造力
只有这些创造力培养出来了
宝贵起来了
把它存起来
最终才能成为一个真正好用的商品
你才会成为一个别人
投资家中的眼中的一个新星
别人才会给你投钱
才会有人不断不断的给你投钱
直到你上市
这就是创造财富的捷径
就是你一定要创造出东西来
一个东西
哪怕他最开始你给人创造出来的小软件
小东西
小服务可能只能挣两三百块钱
但只要把这些东西循环放大
它就是一种商业模式啊
一个东西你可能没有这方面才能
你可能你只能会编程
或者你只能会写作
那你就雇佣别人帮你去做音乐
做美术
所以这就是游戏
游戏制作人首先得有概念
所以他才能开发出来那样的东西
所以我跟你说
21是什么东西
最重要就是创新
就是创造力
我说的人物已经很直白了
已经给你掰开了揉碎
如果这个东西你还不理解的话
还愿意去循规蹈矩去考公
去考研
去考那些千千万万人已经会了的东西
把千千万万人已经会了的东西
已经开发过的东西
然后你重新复述一遍
你对这世界有什么帮助
找一份永远不会辞职的工作来
你不就是把自己从螺丝钉又变成了螺丝钉吗
你的人生当然是固定的
所以我跟你讲
追求财富的增长
你就必须有创造力
你有了创造力
你对这世界的贡献就是更你的贡献就是正面的