我在玩辐射伦敦啊
哇瞬间就直播间的300多人了
猫打架了
对猫打架
猫老打
没办法
最近这两只公猫不是在我这吗
所以就打两只母猫
一般不打它
孩子跟他妈不打
那是大儿子跟他爸哎
今天人挺多的
哇
今天这个来的人比较多
瞬间来了这么多人
感谢感谢各位涌入我的直播间啊
这个我不打黑猴啊
我不打黑猴
黑猴买了
但是没没没没
前两天打了两下
然后直播间迅速就掉下来
人数因为现在打黑猴的人太多了
基本都在打
基本都在打黑猴
大家都在打这个再打我再打就没有什么意义了
就是我在玩辐射
伦敦的这个辐射四的一个大型mod啊
为了这个我又在GOG平台上
因为GOG平台可以直接下mod
我在GOG平台上重新买一下
复制四
因为我已经有s box版
我买了个辐射四
没事
steam上我没买
通常一个游戏以后
最可怕的就是XBOX送PS5
你买了
然后PC上你也有
就怕这一瞬间500多人了啊
最近就是建议大家还是看我的直播
我昨天在官方直播
就是给其他up主讲课
那个效果特别好
但是也是技术问题
就是没有没有没有回放啊
我最近的直播基本都没回放
我也不知道为什么
然后会发现
就是你会发现
我最近已经大概有半年多不涨粉了啊
就是果子长得特别慢
就是基本上就是那么几千几天那么跳啊
这个东西呢咱也不好说为什么
反正就是说你知道现在是这个情况就可以了
这也没有关系啊
因为这个这个这个那个大家都有大家的考虑
对不对
能让我能够在这个世界上存在
我觉得已经是一种关怀了
已经是一种人文关怀
没有什么
还是得切换游戏
我发现我在直播间人数多的时候
我699人了
我得认真跟大家说啊
认真跟他说
这个现在我觉得开这个这个
这个这个这个叫什么
开这个没卡啊
没卡开
我发现玩美国卡车模拟器的时候
是最适合最适合直播的一个半游
因为你要是直接播游戏
可能都不是那么的好看
但是如果你就是一边开着车
一边跟大家聊
这时候这个状态特别自然
时间过去也快
很正常啊
因为我传播的这些知识
这些概念本身来讲就有一点啊
比如说啊比如说咱们现在鼓励消费
你整天说反对消费主义
这就已经啊不在不在不在
那什么这个胖子什么时候来这里播了
几年前在微博看过旁边聊天
我已经在B站播了700多期了
我在微博的时候是157左右
后来不在微博播了
微博不是把我封禁了吗
我就直接就直接就来到B站
啊导致感受孩子们的期待和等待
感受到真的非常感谢大家
我可能啊大家也知道我最近在办这个日本签证
突然就过了
我有可能在未来的45年之后
可能去换一个地方生活啊
不是说一定会去11去去日本
就是说我可能会比如说几个国家之间
可能会选一个
因为那时候有可能去做YOUTUBEB站
到时候就去做YOUTUBE吧
这个英文方向发展
当然我中英文的节目都会做
微博没什么收益
微博我做了两年
大概就挣了3万块钱
两年挣3万块钱就是微博
他把他大部分收益他都自己拿着
他不给你不给up主
B站现在实际来讲的话
就是砍了这个创作激励以后再做也不好做了
所以他们现在来讲的话
你作为一个中小up主其实不容易
咱们说不容易啊
西瓜视频是可以做的
因为西瓜视频仍然按播放量给你钱啊
但是B站来讲的话
就是小型up主创作激励能是能拿拿到的
他就是有一点点钱
但是也不过就是四五千块钱主播
你说我不是女主播
我不擦边
我赚不到钱
这不是娱乐型主播啊
所谓娱乐性主播
这很正常
你说男生来讲
你就得做游戏主播
你又不是前电竞队的
又不是电竞解说
你这个很难挣到这钱
那你到底应该怎么做呢
支付费是一条路
支付费来讲的话
其实不需要你是某一行业的专家
但是你就对这一类书的研究比较多
比如说你特别喜欢古诗词
比如你特别喜欢历史上的一段时间
比如说啊你对清史特别了解
你对明史特别了解
或者你对原始特别了解
你就讲这个东西
你就做这个类型的话
up主这样来讲是可以的
还有就是你像整活
你像雀大巢啊啊这个这个这个咱们这些
还有这个老番茄
我昨天在这个直播间里边
我昨天在直播间里教其他的up主
怎么怎么怎么怎么做节目
昨天是官方的直播啊
是我作为主讲嘉宾
那个直播就是大家是看不到的
就面向的是所有的up主
所以来讲昨天的人气一下特别好诶
今天怎么直播间这么多人
我平时直播间有个两三百
差不多了
顶到头了两三百
今天一下来了1500人啊
今天是8月的第四
我我正常来讲是一个月
八播一播是两小时
一共是16小时
这是官方签约的主播
所以来讲它就有一个这个合约时间限制
明年我估计到明年2月29号
这个约我估计是不会再续了
因为这个约一续了以后
我没有办法在其他平台播
当然本平台就会给你很大的流量支持
但是没法在其他平台播
你知道我现在是一个全平台的up主
这就意味着就比如我在国外twitter之类的
所有的这些平台我都没法播这个啊
包括什么视频号
也这个是到时候就违约了
所以明年我不打算续
因为我觉得现在我在其他平台来讲的话
效果也会非常的好
在B站来讲
我直播其实主要不是卖了啊
大家看我有在这个直播间
那个那个下边的这个这个这个购物栏
那边有一个小黄车
卖车卖我的课
但是这个东西是为了卖课的
结果就继续开着直播
但直播本身来讲
我是不推荐大家给我说什么
给我花钱啊之类的
没有这个必要
就是呢大家就愿意来在我这
比如说你平时看我的视频
有什么这个有什么心得
有什么体会
想跟我进行q and a也可以直接这里边提问
我不知道今天为什么这么多这么火啊
一下就来了1800多人
感谢各位哥哥姐姐们来到我的直播间
感谢各位弟弟妹妹啊
那个各位家人们
你们晚上好
然后我正在开美卡哦
是直播间人越来越多
是不是大家看飞头看烦了啊
我今天去了那个death cn
就是那个桌游的这个展会
2024年
这正好是在这个北京的农业展览馆
就是在北京使馆区的东边亮马桥那附近
亮马桥
燕莎大家如果听过这个郭德纲于谦的相声讲
这燕莎你媳妇在燕莎上班
为什么在燕莎上班呢
因为燕莎那边呢
使馆区外国的商社呢做生意的人比较多
燕莎那边是最早的
所以北京的可以说是red light street啊
就是那种red light district
所谓的red不是红吗
led不是灯吗
就是那意思
老登地区
这真是老登了
所以说你媳妇在燕莎上班
那意思就是说she's working girl
Walking girl
这很正常
然后这个我现在考察了一下
其实我感觉就是
如果你的资产在100万以上对吧
我为什么建议大家攒钱
因为你攒钱的话
就即使你现在已经30岁了
你现在出去在国外读一个研究生
比如说你在加拿大或者澳大利亚读研究生
你会发现除了一些大城市以外
比如你在加拿大12个小城镇读研究生
读了两年研究生以后
你只要拿下文凭
那一刻
他就会给你发永居卡
所以来讲
这个是获得海外身份的一个非常简单的东西
而且获得这个永居权不代表你丧失国籍啊
你仍然是中国人
你有一颗中国心
是一个中国的皮肤
你仍然是中国人
但是加拿大的这种巨卡跟澳大利亚的都差不多
他就是呃比如说5年之内你住满两年就可以
但为什么让你们拥有这个呢
你要知道现在来讲的话
全球的经济都是下行
所以这个时候你再去硬去找工作
是吧
刷学历找工作
其实这都不是特别合适的
你现在应该干什么
你现在应该干的是一些啊
以前的这个互联网上干不了的事情
比如说数据很糙的话
你可以在B站上还有什么OF站上
就是卖一些内容
比如说有人就在B站上教这个高等数学啊
有人教解析几何
有人在这OF站上的教一些哲学类的内容
他不是说光是那一类的视频啊
光是什么啊
都是大家都是大摆锤擦边的
不是他有些有价值的付费内容
阅读来讲是非常好
大家也知道
比如说你像我在啊B站
积累了大概是4300万的播放量
这4300万的播放量呢
按这个这个创作激励来讲
没有多少
4300万播放量
如果你按这个YOUTUBE的这个价格给你的话呢
是1000个播放量呢
给你16美元的广告的报酬
这个就相当于我这几年在B站攒的这个播放量
如果咱们换成是在YOUTUBE
同样造成了4300万的播放量
那我现在应该拿大概人民币
是586万左右
这个就是报税之前586万
如果是报税之后
如果是按照这个企业所得来讲
扣除25%啊
那也应该大概得有430万人民币左右
430万人民币呢
就相当于大概是60万美元左右
其实来讲这个是一个非常大的一个量
这个还只是指着播放给你的这个创作激励的钱
所以你就问为什么要明白我未来几年来讲的话
就是说因为每个网红都有一个生命周期嘛
大家说我现在B站不怎么涨粉
有可能再做一两年
再做两三年
可能时间长45年
有可能就会跳到别的平台去做
这个时候来讲
如果你做相同内容来讲的话
其实在别的平台来讲
你要看看别的平台的这个观众的数量
还是怎么样
因为YOUTUBE他毕竟面对的是全世界的观众
面对全世界的麦克
这个逻辑我跟你讲
其实麦克的逻辑
现在就是互联网的一种新的学习的方式
可以说知识付费
是未来的一个非常大的一个方向
主要不光是我在卖课
你看我妈
我爸每天早上起来看我爸就看那些养生的课程
养生的课程帮你30天内做轻食
然后收费4900啊
非常贵
我妈看的那种声乐的练习课程
大概比如说七天是200多块钱
她那个还是比较便宜
所以相对来讲这种东西来讲啊
就是比你直接去到线下去上课
他确实是花了更少的钱啊
掌握了更多的技能
所以现在这东西来讲
它是全球的人都无法避免的
一个巨大的一个倾向
一个就是会员付费
一个就是知识付费
这两种东西来讲
就是会员光盘和知识付费
如果你能掌握了这两个东西来讲
就是你创造了有价值的内容
你创造有价值内容
就像我最近在写书
就是你花费发现以后
我就跟你们说的
就是权力财富声望三角之类的
就是这样权力财富声望三角
就是咱们普通人想突破上限
你说你获得权力
你上哪获得权利去
是不是你说你获得财富
我本来没钱
我哪获得财富
所以很多的时候来讲啊
咱们说的就是先获得声望是最简单
你要说咱们说这黑空
二悟空的这个价值观是什么
我觉得这个其实你会发现
四大名著都有它的特点
但我觉得从我的角度去解读四大名著呢
主要就是就是两个字反抗
不管是在汉末的这个三国啊
还是在这个啊这个西游记里边
还是在水浒传里面
他讲的都是一种底层人民的一种反
抗的一种状态
最后你会发现西游记
最后你还是给你戴上紧箍咒了
就是即使你很厉害
到最后也会被招安
也会给你带上紧箍咒
除非你像三国那样自己称王称霸
单独的你作为这个什么什么季汉
对不对
你作为蜀汉
作为这个吴国的国主
可以这样
所以这个东西就跟咱们玩这个骑马与砍杀一样
就是你到最后你会发现
你只有自己成为一个独立的势力
比如说我成立了一个公司
我不给别人打工
这样来讲就是最快的卡拉迪亚大陆上来讲
这些所有的人都是在给别人打工
有那么多称王者
但是你一旦有了称王的实力来讲
你就应该自己再干一套
这个东西才是应该最正确的
所以来讲我跟大家说来讲
为什么为什么让大家看君主论
君主论的核心的结果就是不要让你做老百姓
你呢哪怕国家再小
哪怕你这个人在独立的话
现在来讲啊
咱不是说这又不是封建时代
大家都裂土分疆
你不是说这个
而是说在善待商业社会
什么时候是真正的独立呢
就是你自己有了自己的公司啊
你有了自己的事业
对不对
现在资本市场你有一个自己的公司
别人来讲就是别人都会给你投资
别人会把你带入
比如说最后带到上市
那你一下就财富自由了
对不对
你建立一个小公司
它有一定的经营性的收入来讲的话
你不就脱离了打工人的阶段
所以其实你说龙哥在教你什么
龙哥就是这跟你说
我就说我的这个知识付费的这个途径来讲
就是把多家的不同的内容给你合并在一起
比如说富爸爸穷爸爸的
比如卡耐基的内容
我说了很多的时候
就是我都是对一些这些伟大的哲人
伟大的作家的一种怎么说呢
一种再细再次的组合而已
没有什么稀奇
富爸爸穷爸爸卡耐基
马基亚维利亚当斯密
但是来讲的话
如果你自己去看这些东西
比如马克斯韦伯的东西
你可能看的比较枯燥
咱们说博弈论也是那个书本上比较枯燥
马马克思韦伯的书那更枯燥
真的我跟你讲
你除非是社会学的学生
你说你说真是出于学习的目的
你去研究它
你要是只看理论来讲啊
其实我跟你讲
每个人的理论
你看百度百科就可以
你看百度百科就可
但是我建议大家呢
咱们这个穷人的孩子呢
就是古代就是这样富武穷文富武啊
你要想变成谷爱凌
这样你这个进行这些各种各样的啊
跳水击剑滑雪冲浪都得花钱
像那种体育类的活动来讲
真的是花钱那个那个那个费用
而且你还要看你自己的这体格子
我天生我觉得1米5几我怎么练
对不对
我没法练
我想我想我也想变举重冠军
我体重身高都不行行吗
而且他想咱们穷人家的孩子
你这个营养也不够
对不对
所以来讲富无穷困
咱这文呢
不要光把它局限在这个你的大学的专业
或者你高中文理科不要这个
因为高中初中他的目的是为了最终高考
大学的目的是为了培养合适的打工人
所以你在获取知识的时候来
比如说我今天我想看投资学了
我就把投资学的所有东西都看
我没钱买
我就去图书馆
所以来讲的话
到今天你说我再懒
我连书都懒得看
那你就买荣书的课
对不对
买了课以后的目的
不是说你读了这个课就进保险箱了
而是买了这些课
你知道哦
这世界上原来有这么多种书
原来有这么多种不同的知识
他激发了你的某些想法
而你的这些想法
最终把你带到了人生更好的地方
并不是我
我只是一个引路人
我只是一个书签子
告诉你有这些书
告诉你有这些知识诶
因为我的关系
你对投资感兴趣了
你对消费开始要更加的注意
就很多人在后台现在感谢我
就说荣叔
我这个看你的内容
看了两年多
我现在真的是攒出来钱了
我现在是自己摆个摊儿了
或者还是开了店
我这样听着就很欣慰
我为什么给你们推荐的东西看起来都很low呢
因为我怕你们骂我
我不敢给你们推荐高风险的东西
因为高风险的东西意味着高回报
也意味着更高的失败概率
所以你看我推的东西都是什么
哎呀从来不跟你说什么啊
开咖啡店我都是跟你说卖二手咖啡机
给咖啡店的老板装修啊
给咖啡师培训
就干这种啊
别人都去淘金
你去卖铲子
卖水的这种事
包括比如说你看啊
就是说你要是真有钱了
咱们干嘛开个什么盲人按摩
修个脚啊
修个车
修个汽车
修不了
咱修电动车特别low啊
讲这种low的东西
你说人家那经济学家都给你讲啊
那个买那个美国指数基金
我也跟你说
我有时候也跟你说
买美国指数基金
那不是任何人都能买得到的呀
你又没有香港身份
你人又出不了国
你怎么买
所以普通人来讲
咱们说的天花板就是这些小型资产
你说你非要去开咖啡店
我跟你说
千万不要开咖啡店
开咖啡店就没戏了
咖啡店奶茶店要跟自习室开在一起
讲的这些
你说我收你钱了吗
而且你说很多人说啊
荣镇就是贩卖成功学院
荣镇和马琳一丘之貉啊
我们要打倒这种网络黑社会
首先我穿黑不代表我是黑社会
也就是说你说我说成功学
你说我成功学我说了什么
我成功学说来说去
说来说去
我天天叨叨的
就一句话
六个字
不买车不买房
就这64
你仔细去研究
我给你的建议
吃肉不买车
不买房
就是不买车不买房
为什么大家现在明白了
但是我刚在互联网上出现的时候
我2020年出现
我跟大家说
别买车别买
那时候房价还没开始往下掉呢
对不对
那还是房价还挺坚挺的呢
大家还认为我们将来还能涨出天际来
对不对
2020年后来疫情开始
疫情开始我就跟大家说
一定不要欠信用卡债
你看着我后来分析新自由主义的经济
你看我早期的视频你能看懂
那个时候2020年
2022年
我说还说的是
现在很多人用这个这个黄金楼是掉了哎呦
这房价从3万多腰斩到7000~6000了
都是这样
所以那个时候你才发现荣哥跟你说的这些东西
其实来讲真的有先见之明
我是在那个时候提醒你就不要多花钱
不像现在现在谁都知道经济下行
谁都知道少花点钱
但是来讲的话
我就说为什么我的视频容易被限流啊
就是因为谁都不花钱
那你的这个经济怎么恢复啊
对不对
所以来讲我的视频受众呢
就要保证我的视频受众是很小一部分人
但是我跟你们说
少花钱的目的呢
并不是让你不消费
你该吃吃该喝喝
但是呢不要进行
比如说大型的投资
买房了
拖了一个房贷
或者说买一个豪车
我跟你说
豪车这种东西都是这个企业老板的
像我们这些开公司的老板
他用来抵税用的税
交了也心疼
还不如买辆车呢
用公司的意义去买辆车
买了车以后这税就不交
不交就少交了
比如说你这100万企业经营所得税
比如说别说100万
说300万
300万企业的经营所得的来讲的话
企业所得税25%
你要交75万
你说我没挣300万
我买了辆迈巴赫
我觉得我就挣了20万
20万来讲的话
企业所得税是5%
20万
你就交了1万
一个是交75万
一个是交1万
你多了一辆迈巴赫
那多爽啊
对不对
所以来讲企业当老板
他是为了避税
你想这车可能200多万对吧
这车不行
我还得折旧啊
我还得抵账呢
对不对
我就欠你一个500万
我把这账给你顶上
对不对
汉字
为什么有些企业老板他为什么他要买事故车
他要买魂环车
因为魂环车它不是用来开的
它是用来抵账的
因为这个东西它能和很便宜的价格买下来
但是呢他呢我用个人
比如说我花了10万买了一辆70万的魂环车
然后呢我用个人的方法呢
我再把这辆车呢
我说我公司借我的车
租用我的车
一个月给我5万
然后呢这个公司给了他每年大概是啊
怎么一个月5万
那一年就60万
他就把公司的钱通过这种少交税的方式套出来
因为为什么个人所得税最高45%
但是公司所得税如果300万以下只有5%
所以这是富人的致富的绝对的唯一的方法
真的唯一的方法
这是很聪明的
所以为什么让你说早开公司
早了解税法
公司法
你会知道这个世界无论哪个国家
对于开公司的人
对于多交税的人
对于提供工作机会的人都是非常慷慨
咱们现在不是列宁
斯大林那个时代
不是20世纪初的世界革命的伟人
那个时代咱们现在经营失败是互联网
金融
资本的失败
是资本四处通行的时代
是一个绝对的市场经济的时代
所以在这个世界来讲
现在是全球化后全球化时代
所以很多的时候来讲
我们说国际贸易
我们说个人生产的东西
所有的人
全世界的
所有的这些人
都被集中在一个这个经济上的链条当中去了
所以我们每个人都是全球化的受益者
又是受害者
因为很多的时候来讲
你想如果你想提供廉价的劳动的消费品来讲
那毕竟你的廉价
你的劳动力就是廉价劳动力
廉价意味着什么
意味着就是更差的工作环境
所以很多时候我们说为什么说啊
为什么说外国老板
外国企业好像就好一些似的
这是不是幻觉啊
这个确实不是幻觉
因为我们中国进入这种资本世界的这种时间呢
非常早
所以很多非常的晚
所以很多的这些老板
说实在的
我说句实在话
我这个东西可能得罪人
就是很多华人老板的经营能力很差
他的获利的空间呢少
他怎么样该进行市场营销策划
他怎么样该进行扩大他的用户的体验
扩大他用户的数量
怎么样降低生产环节中的这些其他的成本
他并不知道
他的现代管理也不懂
所以他可能就开个什么餐馆
开个什么咖啡馆
他所能看到的就是我员工又休息了
我交的电费
我交的水费是这个交的租金
是我的24小时的什么
所以员工他越在国内干着
他就我就越赚
他就想办法去剥削员工
所以这个东西来讲就形成一种死循环
实际上你老让别人进行这种状态来讲的话
他进行超负荷工作的话来讲的话
就容易造成他到时候离职
但是你离职呢
你再换一个人
因为咱们这边的这个劳动力的绝对数量
特别的多
所以永远有更年轻更便宜更低价的劳动力
所以这就没有办法
所以你在这个地方
如果你不打算去别的地方来讲的话
那你就要经受到这边的这种卷
我这边的这种东西
一旦经济情况好的时候
大家都有饭吃的时候就不写本卷
大家都没饭吃的时候会显得很卷
但本质上来讲
能提供廉价商品服务的提法
本身劳动环境肯定就差
你这个东西跟那个欧洲国家
跟法国这样的这个高福利国家来讲
他就没法比
所以来讲他们来讲
他们就是他们的代价
就是经济停滞多少年不发展
所有人都懒洋洋
但是这东西就看鱼在哪
就是说如果你在一个国家
你已经是中产阶级了
那要么你就往富人阶层走
要么你就去一些对工厂更友好的地方去
但是来讲
在现在全世界都是在争这点有限的存量经济
所以在现在这个时代来讲
我就跟你说
最保险
最稳妥的方法
就是
你自己变成是某一个生产环节的一个提供者
你是服务的提供商
或者你是产品的提供商
同样一个需求
比如说咱们说sex的需求
你既然可以生产一些什么圣杯
对不对
你也可以提供一些
比如说男士高端护理这个东西来讲
为什么要举这个例子
就是同样一种需求
它可能会产生出很多种不同的产品和服务来
所以这种不同的产品跟服务
它导致的结果就会很不一样
这种不一样的结果就是咱们的创立的空间
所以很多的时候你会发现哎呀
很多时候
为什么这世界上没有人是没有事情可以做了
可是你看总总有人在啊
有人说游戏也不好
人有人就挣钱
有人影视也不好
也有人挣钱
对不对
有些东西啊现在经济大环境不好
那寺庙还在挣钱
对不对
你为什么不能成为寺庙
所以很多的时候来讲
我跟你讲
不是说人云亦云
你要知道
比如说你看进入欧美市场很难比见上帝还难啊
比如说创业失败概率99%
你记住你听到的话
不要当真
你看到的事情只能信一半
因为很多东西他都是DUSIONAL
特别是听这些话说话
这个人他自己水平怎么样
他是什么样的见解
他在什么地方
他为什么说这话
你都不明白他的初衷
motivation是什么
我说的是作为一个投资者
一个有钱的一个投资者应该怎么样
不要轻易的听信别人的话
因为别人的话会影响股价就很正常
很多东西来讲
一定是你自己要亲眼去看
你自己要亲手做
你才能知道这个东西到底是什么
你就像很多人说啊
哎呀互联网这个自媒体不能做
那你想我2022年才火
2023年才大火
对不对
那都2023年了
人家要说啊
最好就是18年就今日抖音
我跟你讲
做一件事情呢
永远的时候都是现在是最佳时机
为什么要么就是20年前
要么就是现在
你不能永远都是在一个大众的见解之下
就是你别人说两句话就给你吓住了
别人说两句话就给你弄住
那你就不往外走了
那可不行
真的不行
我不是昨天说了吗
其实很多事情就是关在一起
你怎么想
你捕捉国外的新闻
你像老外
现在烧纸钱的越来越多
但老外烧的纸钱
这货从哪进的这些东西
这些东西谁在更新
对不对
你能不能加入这个市场
如果你在外国
你在本地来讲
你比如说你是澳大利亚的华人
或者你是美国华人
你就成了本地的进口商
你本地能不能生产
生产成本是多少
这个东西你该怎么样去推广它
其实你看抖音到今天来讲
它跟商业的联系非常大
B站可能跟商业的联系不是特别大
B站可能跟知识的联系更大
按理来讲
在今天来讲
你会发现很多的时候我在抖音买了很多的零食
我这都给我B站的粉丝都发了很多零食
就是当时看的时候处于一种饥饿的状态
不过脑子哗哗的下单
很多东西都是这样
所以很多时候你不要说啊
我们都没有东西可做
那可能就是你对于你来讲
这世界到处都是坑
对于你来讲
这世界就是一点发展观念都没有
那我跟你讲
不管这个世界就是一点发展空间都没有
不管这个世界到达了什么样的时代
到了未来也好
穿越回去过去也好
你永远都没有事儿干
所以最重要的不是说你觉得大环境有多么不好
而是你在某一种环境下
在这个国家你应该靠什么生存
在另外一个国家
你靠什么生存
在一个时代你靠什么生存
在另一个时代你靠什么生存
你应该想的是这个
这个是我这今天直播间怎么这么多人
怎么都快5000人了
我昨天在官方做的这个直播啊
非常成功啊
因为昨天是我们星河频道
就是B站麦克的这个区域的这个产品
他在做这个这个这个这个宣传
有很多up主啊
听过我就跟大家讲怎么做视频啊
很多人慕名而来
就看我的直播间
所以来讲可能跟这个有关吧
但是我又想到昨天的up主可能来了
不是特别多人
那今天如果我直播间里都是各位up主的话
先给大家请个安
就是做这个视频确实比较难
不是那么简单的事哇
这怎么一瞬间刚才4600
现在调查1988了
一瞬间走了2000人了
这也太可怕了
那是谁的数据上首页推荐了排第一哇
没看见
就是很多的时候来讲的话
泼天的富贵迎面而来
我现在正在跑这个美国卡车模拟器
诶
你看突然变成500快
你看我这不经夸一说
它就自动就变了
没关系啊
有多有少的没关系
其实一直在听直播的
都是我们这些老几位没什么关系
但是说到今天这个时代来讲
还有多少机会在等待着这个东西
永远都是看你自己的实际能力
你说你现在就是一个打工的状态
你也没有自己能够自由支配的时间
这个东西就很要命
所以关键的来讲的话
我们说创业做事业认输任何事情
哪怕是个体户
哪怕是自媒体
你的基础就是要有一个完整的一个时间
如果你的时间被买断了的话
即使你的工资再高
你说一个月给你2万
给你3万
那能把你累死
我真不建议很多人
很多人的这一生的目的是什么呢
就是小学初中高中啊
找一个好的大学上
然后这大学呢卷卷卷卷卷卷出来以后
进一个好的企业
最好呢不辞职啊
不倒闭啊
不被裁员
那就考公呗
考公来讲就万般好
对不对
那进大厂也是万般好
然后大厂有还有可能被辞职
可是你就发现你在这一生来讲
你费的这个劲呢就是让别人拣选
你喜欢
你
说白了就是企业家的舔狗
所以你如果把这些精力啊
这些从小到大这些精力如果没有花在上
说
为了找一份好工作上
那你学习根本就没有必要多好
9年义务制教育过了
不管是9年义务制教育还是12年义务制教育
上初中还是高中
你最终会停留在某一个阶段
而你自己为自己做事情
比如说咱们说开大车呀
比如说开一些服装店
比如说很多东西
你会发现那些初中就辍学的朋友
那些高中辍学了以后
除了那些赌赌棍啊
那些赌狗那些特别烂的人
很多人甚至我跟大家说过
那有的姑娘十四五岁人家就在商K就下海了
就做女主播了
他的积累会比你快很多
你24的时候干嘛呢
你24的时候在讲的考研还是考公
你还在讲二战三战
你还在找工作
人家已经比你多10年的社会经验了
所以这就是人与人之间的差别非常大
人家可能刚一开始讲的
我就是要走雌性路线
我将来就是要嫁富二代
就是嫁有钱人
很多人二三十岁了
都30岁了
快40岁了
说啊我一定要嫁年薪百万的男生
你比别人晚努力十几年
而且人家说白了十四十五十六十七十八
20多的时候
人家已经决赛胜出了
你在二三十岁
你还没学会化妆呢
你说你怎么跟人家拼
你怎么跟那些小太妹
跟那些精神小妹拼
你是拼不过来
所以很多的时候来讲
我们说如果你上学上的不怎么样
已经不能进大厂
已经不能进好的一些单位来讲
你上学的目的到底是什么
你应该早做生意
你应该早去了解社会
你不应该再去用学习去麻痹自己
耽误自己
甚至有的时候如果我说
如果你最终你是像我一样的一个性格
你像我的性格就是在大学里教过书
大学里人家也确实好的
大学也愿意聘我当老师
所以这个特点就是我教书教出名气来
你确定你考完研一定能留在大学教本科生吗
你这个概率有多高
所以这个东西来讲来讲
就说白了你第一学历又不硬
你呢又不是人家本校毕业
或者你的学术的能力呢又不强
有很多博士
那很强
对于来讲的话
人家博士当博导
当乱七八糟的
人家可以在学术这个圈这个游戏里
人家可以玩的很好
人家可以拿着学者签证创通无阻
欧欧洲
欧美各个国家人都欢迎他们去做客座教授
那叫你走学术路线走出来
所以很多人
大部分人我们知道今天的状态是什么呢
就是学术路线也没走好
然后呢说考公
你家里也没有任何人在公检法
也没有任何人是公务员
没有任何人能够在这方面给你帮助
说白了就是笔试老能拿到靠前
面试老是不过就这种水平
你说你一个什么都没有的人
真正进入了那种队伍以后
我问你脏活累活
黑锅是不是都是你一个人来
所以很多人就没有把这个想清楚
这样认为啊
考研就行
考公就行
你会发现考研考公出国都有相应的机构
就是挣你这种人的钱
所以你会发现什么东西真正适合你自己
你一定要想明白什么东西真正适合你自己
是不是啊
我跟你说
有的时候你想一想
也许你真的适合走生意路线呢
也许你真的适合走这种路线走啊
主播算什么主播主播算知识区主播啊
主播因为合约的关系
每个月必须要播八成
就是怎么平时一般都是周三周六播
按这个月来讲的话
孩子出去玩了
然后我前两天出差出了两趟差
所以来讲的话就是其实出了三趟差
一共出了三大阵啊
其实不止三趟
反正就是所以过播的时间不是很固定
多数时间不是
所以我跟你们讲
就是你们千万不要看不起
那些穿着cosplay衣服去弹钢琴的
还有那些女孩儿打游戏打得很菜
嗯嗯做面哥哥就是这种
就是很多时候打陪玩陪聊的这些东西
你觉得人家很low
人家觉得你真幼稚
你干了很多年都接近30岁了
才干了你一份工作
你说你这不叫幼稚
叫什么
人家十四五就已经惊艳社会了
对不对
你26岁还是
人家可能十五六岁人家就换男朋友
换一大堆了
所以你你怎么跟别人进行竞争
这根本就不能形成竞争
就是你被现代教育制度给害了
现代教育制度要的是那些顶尖的人才
要的是1%的清北
5%的985
要的是211
要的是一本的学生
要的不是你
不是你
二本
三本民办大专
还有高中生
你该干干嘛呢
你就应该去做一些基础类的服务的工作
所以来讲你又不想做基础类的服务工作
你就不要去跟人卷
你卷就卷不对
因为你的学习卷不了
那我跟你讲
你要卷就卷做生意
你要卷就做一些别的东西
你根本永远不知道别的人到底挣多少钱
你就不知道装修工实际挣多少钱
我问你装修工人
泥瓦匠
瓦工
还有一些抹灰的那些小工
一天到底挣多少钱
网约车司机一天挣多少钱
你一天挣多少钱
你在麦当劳打工一天挣多少钱
你要按日薪去算的话
你们都比人家那个工地的大工
小工作要差很多的
真的差很多
你要知道人家有些活
人家是不干的
说你就找个大学生就行
大学生你想你们不带薪的实习有多少
实习期间给你个两三千
你要这样的钱
你找农民工是你是找不了啊
最近为什么越来越肥
最近吃的太好了
最近这个这个
最近这个这个这个这个这个这个营养太好了
工地一天的钱
咱们说白了就是乌龟
就是体力撑不住
体力要撑得住
其实真的确实比你去出卖这些东西
你觉得而且最关键就是你现在你找得着工作吗
我问你
你现在积攒了疫情3年的这么多毕业生
这么多人去考研了
现在研究生也毕业了
大家都在找工作
你怎么找工作
考研的毕业的概率只有27%
不是毕业概率
是考上的概率只有27%
剩下的73%的人干什么
去第2年再考再继续卷
在第3年再考再继续卷
那谁挣钱了
考公考研辅导班挣钱
所以很多时候来讲
真的就是你学术
你卷不出来
你要承认自己不行
你像我一直就说我自己不是一个念书的料
我是一个艺术生啊
我念书我正经理科考
国内也就是一二本的水平啊
模拟的考试考一本
高考一发挥考一二本
我也就是二本一本的水平
211我绝对上不了
我能上的是艺术学校
211没问题
艺术学校211分也低
但是艺术学校能够造幺
我本身如果要是文科
我能上一本
理科我只能上二本
所以我就是这样一个脑袋
你别看是北京海淀区出来的
但你一样是脑袋
你说你荣哥
你家里边
我跟你讲
我姥爷中国科学院化学所所长
中国开国第一届化学所所长
你去查查吧
一查就能查到
所以这个东西没法吹牛
你说我别的时候吹牛
说我爸有1000万
这东西很容易吹牛
这个东西是所长
就是不是就不是
对不对
我也没有说是什么
比如说什么贵州省六盘水市
什么哪哪哪的
化学所
高能物理所
生物学所
便学乱七八糟
就这些古生物研究所
就这些化学所挺大的一个所
所以你说这些东西来讲
那也就算我姥爷到这个水平来讲的话
我也不是说明我就能一定考上嗯
咱们国家再怎么着
咱也不真要笨蛋
这不是封建社会
这要是封建社会啊
我讲话我容忍那笨脑袋
我跟你讲
我也能拿一个大文凭之类的
可是咱们国家是正常国家
咱们国家不能说靠这个门市出身之类的
就换一个文凭出来
所以我就是这样
我就是二本的二本的命嘛
对不对
所以来讲我就是一二本命
二本病
对北京二本
河南就只能上大专
就是这样
我就是我就适合干什么
就是什么那个开个小小松花江啊
然后去给人家补漏
去补漏这个师傅我干的事
这才是真正师傅我干的事
后来你看我后来去国外读书也是不爱读书
也不是什么QS排名靠前的学校
也是得学的一些啊
相对来讲比较水的
学文科啊可以
但是学文科上来讲的话
你找工作就费劲
就是这样
智商高嘛
你也得看这用到什么地方
一看用到什么地方
我最开始就老认为理科好找工作
后来我也去学理科
但我理科学的不怎么样
最后留学学了文科
最后一个学历学的文科
发现语文科真好
就应该是什么命就干什么
我做性格测试
就是应该军官警官啊
军官跟警官
然后就是大学老师
就这三个职业是否我实际上也是适合当老师嘛
你说实际上来讲
我说我做视频来讲的话
咱们也不是什么演员
咱们就是在给大家上公开课
对不对
所以来讲就怕你啊
你进了清华
后来自己发现不是清华的料
我也是
我就发现自己进了
这不是这配料
这就完蛋了
所以来讲咱们说实在的
如果智商高吗
智商也没到门萨的级别
我就一智商130
你说聪明吧还是聪明
那你东西能换成钱吗
你换不成钱
对不对
你要能换成钱都行
所以很多东西到最后你会发现
我最后发财怎么发财的
全都是偷鸡摸狗
投机取巧
他们说了荣哥怎么发财的
荣哥就是因为在加拿大温哥华
因为温哥华有很多的中国的
不知道怎么着富起来的富二代
就这些富二代啊
然后呢他们上学呢不努力
所以为什么让你们看这个韩剧
安娜
就是你会发现很多富二代
好像都是国外的名校毕业的
都是扯淡
就是我们这种人给他们写作业
知道吗
就是这么着
所以来讲的话
这就是绝对的捞偏门吗
可是你说给富二代写作业这个东西他是犯罪吗
他又不是犯罪
他也没犯法
那就是道德有问题
对不对
谁呢
富二代呢
他呢如果被发现了
他吊销文凭
而我呢我就是一个苦逼
给人改文件
给人改改文章
对不对
这个作业来讲
1%是他写的标题
跟那名字是他签的
剩下的都是我写的
所以我就是家奴
你知道吗
就是家奴家奴
所以没什么
我就给这些贪官富二代孩子写作业的呗
但是这钱就是钱
我要老想着什么啊啊我我们家以前当多大官
我要老这么想
这不是就那什么了
所以你你看你荣哥该低头就低头
我一个八零后给九零后去写那个大学作业
对不对
替人上课
替人考试
替人写大学作业就这么着
发的家是不是就是杀了几
所以你看安娜那片子
我看的特别有感触
因为安娜跟我那感觉差不多
但是我没有安娜出身那么低
咱也算有有点出身
对不起码起码还能认识这些富二代
对不对
起码还能认识他们
还能搭得上话
但这个东西呢就是你因为当初在那个环境下
因为他们有这种需求
你为他们定制的服务就挣钱了
所以我跟你们讲
挣有钱人的钱还是相对容易的
因为有钱人真的有的时候他不识货
他会问很普通的东西出很高的价格
龙哥该刷牙了
对我的牙啊啊天生就黄
刷不出来
刷了以后他也是黄了吧唧的
还不是说那什么
所以很多时候就是这样
咱们说荣哥为什么要给你说这些
就是要给咱们这个有些儒家给你定的
那些DEBUFF
我给你拔出来就是这样的
所以这东西就没辙
你说我啊
我现在跟你大言不惭说啊
人生要努力什么之类的
或者跟你说人生要信命之类的
这不都扯淡嘛
对不对
我人生之所以现在过得爽
就是因为认识富二代
对不对
是不是也给富二写作业
所以你会发现我跟你讲
哥们们
姐妹们赶紧讲
人生好多东西都是随机的
不是你一直努力啊
然后一直努力有一个好结果
不是不是不是一直努力
好加油
人生很多时候是装的
装出来
假装自己很努力
实际上捞偏门
然后假装自己很勤奋
然后就有点很那什么
其实满肚子男盗女娼都是这样
谢谢大哥给我的火箭就是这样
都是这样
真正怎么成事的
他绝对不说他的冠冕堂皇
跟你说的好的时候跟你说的挺好的
然后他自己到底怎么发财
他才不告诉你
所以我跟你讲这个东西一定不要相信
努力要照顾好自己
要知道努力呢也改变不了自己的人生
然后呢尽量的啊出去出去或者当个家挪个窝
有什么机会呢
就上见机会就上见杆就爬
然后呢有那么机会
突然之间诶你脑子灵活了
诶这个机会能发财
这还不犯法
你要抓社会的bug
玩网络游戏
为什么有人升级快
就是因为他抓住了bug
抓住了一些稀缺资源
他把持住了
他升级比别人快
实际上来讲
为什么游戏要看攻略呢
现实当中也是
现实当中也是bug
有人老说话跟你说
努力要读什么孔子的书
要读中国的古文化
实际上他妈的他就是请人喝白酒
然后跟人家一块去洗脚去
然后知道人当人家那一块干点龌龊的事儿
然后拿了工程款
再给人家三十百%分之20干股吗
不就是这样
所以我跟你讲
这个世界就是一个巨大的草台班子啊
说的绝对没错
这些真正挣了大钱的人
他背后发家的这个都是臭不可闻
这个不能模仿
真正像胖东来那样的人才有几个
所以大家不要去那种
大家应该放大自己的双眼
不要去那么努力
要到一个地方薅住bug以后
你再努力
你像我那会儿hold住bug
我就知道有些富二代他有拖延症
咱都有拖延症
所以我呢我要是说这个论文还有两个礼拜呢
我就收个1600刀
这论文还有48小时呢
我就收3200刀
这论文还有八小时来讲
就是收6400刀
6400刀啊
加拿大刀就和3万2000人民币
我写一篇十个字的文章和十页的文章
一共1万多字的英文
我大概两个小时能写完
就能挣3万2000人民币
你想这时候就是他妈暴力
这时候我真的很努力
我回家我就买各种各样的深海鱼油
什么那个那个魔爪
什么那个红牛
然后吃那三文鱼
直接订寿司
300多刀
一个大三文鱼的寿司
为什么
因为这时候挣钱狠
这时候我就把所有的力量都拼上了
这时候你努力
你薅到bug的时候
你努力薅到bug
在努力没薅到bug的时候
别努力
没薅到bug
你越努力
你不是给资本家努力
就算你两个小时能写完
你也告诉他
你是一天写的
知道吗
所以我都是在这个时候我知道他不行了的时候
我才给他写
而且我知道我跟你讲
这帮富二代没事就去就去玩
去casino玩啊
没事开点喝点什么酒之类的
然后呢那个这个这个这个这个撞车
那个兰博基尼撞废了一样
又买一辆
他爸他妈在中国
我就不信
做的是正经生意了
钱都不是好来的
这全家人都换美国籍
加拿大籍了
钱都不是好来的
我跟你讲
这很能明白
但是你要是老想着这些事
那钱你就赚不到了
所以跟你说
要是人生在世
跟你讲
中国啊都是聪明
人
多的时候要有些bug来讲的话
你能看到
别人也能看到
所以我跟你讲
人还是要尽量往出走
所以说为什么留学也有好处
留学来讲的话
老外他比较笨
很多东西真的是很多人
刚才不止2000人
刚才快5000人了
就很多的时候来讲
你到了国外以后
你会发现有很多机会
有很多空子能钻
但我建议大家不要犯法
因为犯法会失去自由
失去很多东西
不要不值得为这东西铤而走险
但是在合法的领域
在这个灰色地带有很多钱是可以赚
很多钱是可以赚
真的是很多钱可以赚
我就不说别的
你说其实咱们说句难听点话
国外的这个TIKTOK啊
only fans poor哈
You too
推特推特的福利机
对不对
那些人能挣多少钱
他是很可怕的
他那个利润是很那什么
我跟你说
B站有些B站有些女女的up主现在是COSER
以前都是在推特上卖图包的
只不过现在洗白了
当然具体咱也别说是谁
一说是谁
他马上给你拉黑了
然后人来告诉你
但确实我跟你讲
在这种事
你干这种事情是违法的
不要干这种违法的事
因为这算脂肪泛黄
但如果你拿了外国籍啊
对不对
你是新加坡籍
也是加拿大籍
又可以
对不对
这个没有什么问题
你是捷克级圣玛利诺
还有什么那个非洲某个国家的
南美的某个小国家的
这个这个这个这个这个国籍
那就没事
所以很多人现在是干这个
所以我跟你讲
在国外来讲
不管是泰国的数字人民签证
还是加拿大
新加坡呀
还是咱们香港特别行政区
有很多事情来讲
人家HK都能做的事情
其实来讲他就比较方便
这是为什么
为什么他能炒出租金币
他能炒美股
他能做的东西就很真的很多不错
所以很多时候咱们不是说黑灰产
灰产是灰产
灰产是那些东西是坚决要打击
真是违法的
那我跟你讲
就是国外的相对来讲机会更多一些
你如果年轻找个机会攒个钱出去读个书啊
是有好处的
不是说是也不好发财呢
真的不能光靠努力发财
一定要靠动脑筋
靠动脑筋
胆子也要大一点才能发财
否则你一辈子就是处于一个非常穷困的状态
你是发不起来
你是光靠拼努力
因为中国人没有人不聪明
没有人不勤奋
没有人不努力
咱们是一个非常卷
整个东亚社会都特别卷
你想通过卷去达到这东西
那就是剧场效应
那所有的人都卷
就是不如你卷的人
都等于都会被你盖下去
所以你看我为什么我老说不要卷
然后我一更新视频
一天更三个视频
所以很多东西都是这
所以我跟你说
相对来讲啊
就是在你年轻的时候来讲
把外语学好
攒一些钱能够出去的时候出去
不管什么澳大利亚
新西兰
加拿大
日本
韩国
韩国呀
新加坡
泰国
法国
德国呀
什么北欧四国
你都去看一看
俄罗斯
白俄罗斯都可以
越是这样
其实越有些机会
因为你在这呆着来讲
你光去卷学历卷不了
甚至来讲
如果我跟你说
如果你真是说干什么都干不了啊
我那时候特别建议大家
其实你现在比如你现在25岁以前
你们都可以啊
甭管你长得好看难看
你们都可以重新再高考或者参加专升本考试
去考表演系啊
考表演系
你长得不好看也行
因为专科的表演系和专升本的表演系
你不需要长得多好看
甚至是非学历教育的表演系
你在北电比花个4万8
花了8万多
你可以学习一年的表演
对不出来给你结业证书
你也可以自己说是北电中戏毕业
你学了这个以后不是为了干这个
你学了这个以后
你是为了将来你可以开直播
你学了以后
你可以为了这个找大哥知道这个目的
你要25岁以前
如果你学了这个
而且这些东西很好学
我说了
你看山东省的高考
专科的表演只需要160分
本科的表演只需要250分就可以上
本科就可以上专科
这还是山东省
所以很多的时候来讲
就是比如说你要是比如说你学一门外语
你可能学这些东西啊
可能像张雪峰似的学说学教你学建妮好大学
好好考公
可是问题你是学计算机的料吗
我告诉你计算机本科你要学什么
你要学大学的高等数学
高等物理
你还要学数电模电
你还要学编程
你还要学学逻辑
学学一大堆东西很难的
如果你就学一个什么西班牙语啊
韩语日语
英语读出来是不太容易找到工作
可是你去可以去培训机构啊
你可以去留学的教培中心
你可以自己出去读书啊
对很多的时候来讲
我跟你讲
如果要是国内外加起来
比如说你自己是什么技工之类的
你不是什么特别厉害的人
你可能就是什么电工钳工
你那你把英语学好了
也能出去
可以挣大钱
或者你本身就是英语系毕业的
你英语系毕业来讲
你可干其他东西
你干不好
你在国外读一个蓝领类的工作
不要真觉得你要不是读PHD的量
你就不要读PHD
你是都是生物学专家吗
是都是科学专家吗
你是清华北大的料吗
你是清华北大料
你在国内不考
你在国外考
你就不是那一等人
所以一定要熟悉自己的东西
要按自己的优势来
不要盲目的去干
不要盲目的觉得自己能卷这东西很正常
主播明显没上过学啊
主播明显不会是上过学
有钱人不是因为出国才有钱行
你给我闭嘴吧
主播明显没上回
你不了解我
你知道我干嘛
还主播没上过学啊
我他妈这辈子上学上太多次了
张嘴就说
也没破防啊
我给他拉黑了
他破防不破
对荣镇实际没上过学
初中学历你知道吗
自己在直播间自爆都承认了
哈哈哈哈哎呦我靠哎呀
我都服了
啊我都讲了一个钟头了
哎好累好渴啊
赶紧喝点水
我发现我这一钟头讲的是真够多了
可能是因为在直播间里
人数从来没有达到过这么多
刚才都快破5000了
现在3000多人
别人就是不会
你可以反对我的观点
也没东西
但你没必要做人身攻击啊
对不对
他说上班起码不会饿死
那我问你
你没班可上
你怎么办
现在没班
你像龙哥这样啊
40岁
35岁以后吧
北京人还是海归
还是文文艺的
对不对
学文科学艺术的
谁要你也就只能卖保险
送外卖
所以没有东西
现在你在大城市
比如说你是大城市本地人
你是北上广深的人就很惨
外地来的都是优秀学生
都是本地的
98521刚毕业的学生
人九毕业本地98521的研究生本科生
人家哪个不比我强
对不对
所以我怎么办
我怎么办
没有办法
我不是说我想做生意
没有工作可以给我做
我能做的工作
我跟大家说过
更新公众号啊
这个生意还算不错啊
这个这个也的确给我1万4的工资嘛
当个教师给我2万
我不满足
我认为干2万赚的没有什么意思
所以说真的有时候不如学一门手艺
外语
我建议大家学外语
最好是冬日
英法比较简单一点
德语你学了吧
德国毕业专难
法语学了以后呢
外貌用不着
而且法语相对来讲
你英语好的话
法语就好
学英语好的话
中文好的话
日本就好
学
教培还是不错
你在大城市来讲的话
就是鸡娃
这种家长太多
所以干教培仍然挣钱
你最开始来讲
我跟你们讲
你们就应该如果你学习不好的话
就应该去学表演
学文艺
学什么导演之类的
就像我这种学导演表演考试呢难度也不高啊
实在不行
一个干好一点呢
在高校中学当老师
留下来也可以
要是家里特别有钱的
长得模样特别好
还可以混演艺圈就挺好的
黑神话没劲
这是我上次播过了直播间
后来就50人了
主播任务攒到最后几天是吗
是的
连续播第四天了
还有四天
哎呀没辙
没钱学
我跟你讲
我告诉你是你实在
你去啃化学物理生物
土木工程
你别考中戏北电就完了吧
那有的是那个野鸡大学的
那个也不方便野鸡大学吧
就是就是表演类里边的二等三等的学院
你上来
反正你最后都是谢谢哥哥的大火箭
你最后都是做自媒体
你为什么不直接去干这个
最后做自媒体
对不对
你为什么要读一个大学里很困难的专业
就跟那张海峰似的
读几排水
几万水
最后不也挂科挂那么多吗
老是早年间吹自己是清华北大的研究生
其实也不是清华北大研究生
你就是做哎
跟你说没有办法
你看很多人
咱别说很多人
你看罗永浩
你看张雪峰
他们早期的这个就这嘴炮的
两个东北出来的这个人才就是这样
因为现在的自媒体来讲
都应该脱口秀
都应该跟人学一学
就是这样能忽悠
能说罗永浩也是罗永浩
其实他就说他讲了多少英文知识
张海峰真正讲了考研的题了吗
没有就是陪你讲故事聊天
所以这个故事讲述能力很重要
你要是练表达的来讲的话
你这个东西就不难
自考表演系可以吗
自考你就上不了正常课了
别这么抹黑自媒体大学生可以吗
别这么抹黑自媒体
大学生可以吗
不可以
你滚蛋
有病啊
这是在跑我的直播间里给我大放厥词
能不拉黑你吗
真逗
自媒体大家知道现在还有自媒体专业
我还真不知道
现在可能自媒体也算一个专业
我说的是编导的大学生
我本身就是学编导出来的
学导演
学表演
正经表演导演的科班
我就别拿学校名头压你
都是国外的学校
是破房子吧
真是
我又不是小主播
好歹咱在B站也妈的全网100万粉丝主播
我能让你骂吗
真逗你还给我上课
我跟你觉得真的自媒体真
如果作为大学的专业来讲
有点水
你们还真不如学表演学
跟导演学
你别看导演学是教拍电影
表演学是教怎么当演员
但是这些东西来讲
他练的基础的能力非常的强
练的技术能力非常强
这个练这个表导演跟这个练这个自媒体专业啊
我跟你这么说吧
表导演就相当于你去练了拳击和散打
导演学就是散打
教你用腿
教你用摔跤那种拳
拳击呢就是表演学
很多导演系毕业的学生呢也去练表演
但现在影视业都黄了
没有人真正干这个
但你真正你学自媒体
自媒体那些东西吧
你要用大学四年时间去学
那就没什么用
你说DISS一下
刚才被我拉黑
那小孩自媒体学这么4年
你说这些东西
你学这4年能保证你一定能够做号吗
你不一定能做号
对不对
你做号一定能涨粉了
也不一定
大家学表演可以进剧组
剧组没必要
剧组是联大OV
我建议大家为了当主播
为了干自媒体
要学表演
学表演
如果你做自媒体没成功
你仍然可以去艺考机构当老师
仍然可以去当什么演员之类的
当个演员
副导演也可以
大学生做家教建议建议
而且大学生做家教自己打广告
不要找任何的中介啊
不要找任何中介
大学生做家教
建议你去找所在城市的富人区
在富人区那边发抖音的同城交广告
包括怎么做广告
怎么样对新市场
你现在学好了
怎么打广告
怎么推广自己
这将来从创业的时候都用得到
因为创业最难的东西
就是把你的服务和产品卖出去
说白了就是怎么广告
怎么退出
退出推销自己
如果现在自媒体都能成为一个大学专业
我觉得真的大可不必
因为自媒体的东西说白了有100小时的内容
你都能学会
而且那些东西如果你真正摘出来
当大学课程以后
等过几年
他那些旧有的课程
那些东西
那些逻辑可能就不一样了
您在隔壁平台有号吗
有啊
但是我这合约签到明年2月20号
2月29号
我等到明年3月
如果你要想看我的隔壁平台直播的话
我会在隔壁平台直播
大学生做育婴保姆可以吗
其实大学生你做这种caregiver
这不是nurse
但是caregiver比护工啊
老人啊
小孩啊
月嫂其实你真是还不如
我那会儿带孩子带得得心应手的
我真的我那会儿都想当月嫂
要不是说这个月嫂啊
这个这个这个是女人当的多
这个人人丈夫可能不满意
但是男月嫂其实也挺好
啊新媒体对有新媒体没有听过自媒体的
这个有新媒体专业
捞偏门出来的
现在想做自学升学考试考试绘图转生
还有必要学计算机
现在做计算机
你20
我建议你就直接出国读吧
出国读吧就没必要走自考升学啊之类的
因为出国来讲呢
你申个水校之类的
基本上就是让中介给你做做成绩单
做做这个申请人就出去了
你直接在国外读一个你想读的专业就行
跟你现在的工作有关系就行了
不用非得说去
将来还得再谋职
你既然捞偏门
就应该已经捞到这个资本的本钱
已经有了就行
网络与新媒体
唉那也是你要真是学网络与新媒体专业
你干一号比我大
你干嘛
在我这吵架
没有必要诶
这个在线人数怎么一会儿3000多
一会1000多
一会500多
一会就来回来去跳
你们别看人数多啊
我跟你讲
我这礼物流水非常的惨
上回啊一共也就一共也就是多少人啊
上回一共也就是20多块钱
有的时候还是200多
你看我这个这个这个讲解的
我的课程也是很多人已经都买过我的课了
所以现在买的人就不高了
现在你看一共才一共曝光的都有这个1万多
但是现在还是分手购买的是零
就是这样
大家嘴上说支持现实中一分不掏
很聪明
非常好
啊我最近要出书了
我最近要出书了
没关系
我为什么要出书呢
很正常
因为我经常就是说中国式家长
各种各样的不是
可是呢你们都是学生跟你们说的
你们是受害者
对你们是受害者
所以呢我一定要往加害者给家长洗脑
家长呢他又不看B站
家长他看书
所以我就想办法给家长洗脑
忽悠家长以后
让孩子多玩会儿
给他换4090
不要天天盯着孩子
孩子想干啥就干啥
我就给家长上忽悠你就是我出了书以后
你看不看不要紧啊
一定买一本
一定买一本放你们家厕所给家长看
绝对给他们点教训
你就你就没事
那你说荣哥到时候录成有声书
你家里边循环播放挺好
他妈的
所以龙哥这东西不是人跟成功学
你说你都清华北大都胆子大
王健林的水平
你干嘛
你看我的东西没有用
龙哥教的是人生失败学失败
踩坑了
失败了
我又不想重开
我怎么办
我问有没有办法蒙混过关
对我就跟你讲
你要知道荣哥是一个懒人
北京人特的懒
那你看荣哥这人懒
但是过得还好
那就证明他这东西他妈的
这孙子肯定有他的办法
你是信这个这个懒人
他拥有解决事情的最简单的方法
你看荣哥这个懒人还能活的不错
其实还是值得学习
其实值得学习
真的相信我现实中是可以走后门的
现实中是可以卡bug
卡住bug
再努力不卡住bug
别努力努力
干嘛
把自己累坏了
回头bug真来了
你就没劲了
那怎么行不行
就猫着不行
咱就躺平了
实在不行
我说句难听点话
现在大家只要说父母不是说真是绝对的
农村出来的那种
基本上来讲你是父母还是什么职工之类的
那退休金家里再端个饭
弄个筷子
端碗水的事
你爸你妈不至于说这个租房子吧
对不对
你实在不行
往家一躺
要实在不行
你找个城中村往那儿一躺
完事玩玩几年游戏啊
对不对
做几年自媒体干点什么东西
瞧一瞧瞧小股票存存那个余额宝
咱们把这日子对付过去
实在不行
当两年保安
咱找个机会再努力
找机会再努力
对我现在是在海淀
马上要搬到顺义区
顺义区顺义房子便宜
房子便宜
你相信我
不要瞎他妈努力瞎努力
结果不好
瞎努力
容易把自己闪着腰
累死自己
我之前我的很多视频
其实大家应该关键的有几期
其实应该看
我有一期专门跟大家分析分析了
就是当网约车司机跟开修车店一样的条件下
到底哪个更省钱
哪个挣钱哪个不累
你会发现开修车厂比开网约车来讲
投入的成本是差不多的
但最后的结果完全不一样
所以真的是这样
别劝人炒股就是亏钱
我说的炒股是炒美股
大哥香港开户炒美股
谁炒印度大A啊
美股你炒炒模拟仓
如果你在模拟仓能挣钱的话
再少拿一点点钱去炒一个会好一点
别炒大A
该躺就躺
千万别努力
你努力干什么呀
你应该是什么水平
就是什么水平
你要接受自己这种水平
然后找个机会再窜上去
找不到机会就躺了
没事
你为什么会难受
是因为你努力以后还没有好结果
证明要么就是你方法错了
要么时机不对
时机不对
没有办法
你看这次黑神话悟空火了以后
又又会有一大帮傻子去投资游戏
重仓游戏
唉你们不要去游戏业创业啊
老冯那人家从腾讯出来
人家带过团队
他做这个东西才能成你们最大的可能性
就是去莉莉丝米哈游啊
游科这种地方先工作
现在游戏公司工作深耕个几十年
深耕个10年骑马
然后再考虑自己出来
单枪匹马干游戏制作人不是那么好当的
他一个人火了不代表游戏本身好
这个东西到最后从官方反应过来
再大力支持
在真正花钱支持
在真正解决版号问题之后才可能好
真的如果他不拿去PS
我不拿去steam上发行上架的话
他没有吸引资本的钱的话
他也没戏
羊了羊是可以做的
先做点手游赚点钱
不要舍不得去圈黑钱
你不圈钱
你不割韭菜
你不挣那原始资本
你后边的高楼大厦你盖不起来啊
真的盖不起来
你要相信我
有的时候在一定程度上
你要能挣这个钱
就不要害怕背上良心
真的我没开玩笑
你不昧着良心
有时候是挣不到大钱
只要不犯法
昧良心是可以的啊
龙哥你又在教我们这些东西
那你说你不想受穷的啊
那没有办法吗
北电可以推免进吗
想跨文科
是北电啊
是这样
你如果考他的专升本的话呢
如果你曾经在他的这个结业班学过一年
你在考他的专升本
就基本上百分之百能记他的这个脱产的结业班
大概是4万多
6万多还是8万多
我忘了
应该是8万4
没钱读不下来
他北电还有周末班
1万8
因为你如果你的专科不是读表演的
他一般不会专升本路
你专升本考试比较简单
但是北电是全日制专升本
跨考去考中戏北电的表演系的研究生
属于作死
别去我考过
你根本不知道考题是什么
相信你相信我是这样
你攒点钱在中戏北电念一年制的拓展班
他就会给结业证
有了这个就已经可以让你去混剧组啊
可以去当老师了
没问题
你现在拿一个别的专业的本科包装歌
你本科专科都在学信网上能查到
你就能参加专升本考试啊
本科也可以参加专升本考试
专科也可以
像拿了这个先毕业了
先别到时候毕业
先好好的先毕业了
甭管什么水平
只要你清考
最后过了四六级
过了毕业了
OK然后你拿你现在这个文凭
你就想你可能见到23岁
24岁没关系
这时候听龙哥的
你可以直接报北电的专升本考试
你考不一定能考过
因为你完全没学过表演
你就上北电先念它一年的脱产班
念这一年这个钱是交钱就能上
我现在交钱念一年
我也能上
百分之百能上这个班
上完了以后再去上专升本
这样专升本念完了以后
一共三点5年
你就把这个本科的文凭拿下来
那你就是表演的本科
如果你本身本科学习很好的话
这时候你再考本校的研究生
或者你靠其他学校的表演系研究生
你不就出来了吗
表演系干不了
你干得好
你可以去影视圈发展
你干不好干自媒体
干跟我一样的工作
你要是说干自媒体也干不了
那去艺考学校
艺考培训机构当老师去
可以的
我跟你讲
你看我这模样
我年轻的时候帅的时候没学表演
我学表演的时候
28岁
27岁
27岁学的表演
我24岁学的导演
我大学19岁
18岁时候学的计算机啊
我大概是28岁的时候才学的社会学
29岁的时候30岁才毕业
所以大概就是那3年
所以我27岁的时候进修的表演
我也是进修了一年
表演不难
你看我干自媒体够用啊
对不对
我也不指望着能当大明星
因为你当大明星
你得是嗯大官或者知名富商的二奶的孩子
才有可能真正出来真的去漂亮国洗碗的不好啊
我跟你讲
去漂亮国是这样
漂亮国来讲的话
就是啊
如果你是NIW或者EBYA
去漂亮国比较简单
剩下的路就只剩下结婚跟EB5
EB5来讲
你大概得有500多万人民币以上
你才能去搞EB5
然后eb one a跟你IW来讲的话
申请费用呢大概就得50多万人民币啊
但是来讲的话
它就相当于你在某一个领域特别突出
挣很多钱
硕士研究生学历
或者是本科10年五年的工作经历
然后呢EBYA就必须要特别优秀
国内拿过两个奖
NIW稍微简单一点
所以去美国你合法的方式过去来讲
这个时候起步就已经很高了
如果你去洗碗呢
现在都给人民币工资
所以来讲
如果你真的想去务工的话
我建议你去务工的话呢
就是去这个澳大利亚跟加拿大
新西兰比较简单一点
美国是真正你去挣大钱去享福的时候
那才值得去美国
你要去美国干普通的工作
没什么戏
而且美国现在是这样
你去那儿读了研究生本科
你h one b抽不到你的话也是没戏
真是点相信我结婚这东西吧
在美国结婚离婚是一个很大的一个事儿
而且如果被发现了以后
他会吊销你的律法
所以最好还是合法的搞
你合法搞不到
你如果搞不到美国的身份
那你再去搞加拿大身份
加拿大身份搞不到
搞意大利
澳大利亚身份
澳大利亚身份搞不到
搞新西兰
新西兰身份搞不到
搞日本总能搞到韩国做蓝领怎么样
龙哥你要是朝鲜族会说朝鲜话的话
去的方便点
也不会说常远话的
别去韩国挣得打工的
现在还是其实去东北那边
韩国打工的还是挺多的
你可以去延吉那边问问去看一看
我觉得其实在韩日打工来讲
工资就是稍微高一点
但是日子呢说不上多好
因为毕竟毕竟不是那么的嗯
也很卷
我建议你们能打工
最好是去美加澳新
就是当然美国挣的钱多一点
但是你美国的获得身份的方式很
除非很多人获得美国的方式来讲
咱们非法
咱绝对不在直播间里说啊
那合法的来讲
很多人都是亲属投靠
亲属投靠
就是那种亲属的比较简单一点
但是正常途径要么你就是学历特别高
要么就是你赚钱比较多
这样要不你不是学历高
不是赚钱多
你去拿美国的身份都很难
去澳大利亚干装修是可以的
东亚都很卷
你说很多人说去日本赚钱
日本赚钱的逻辑是80年代
90年代那会儿咱们经济不行
日本一赚钱赚了很多
现在相比之下
中日之间的差别可能不是那么大
真的不是那么大
而且日语说实在的精通很难掌握
还可以精通很难
而且在日本来讲的话
适合爱人就完全不社交的人
适合在日本待真的
所以我建议你
如果你真是为了说工作比较轻松
又有假期
那你去法国
但法语想精通也很难
咱们中国人从小到大学的就是英语
英语相对来讲比较简单一点
你英语都掌握不好
你别想日语
德语
法语能够学好
真的就这辈子就把英语琢磨明白了
就是每家伙新英国不算啊
每家的心这四个国家还不够
你耗的
英国地儿太小了
美加澳新的除了新西兰以外
美加澳都是比较大
比较大
产业多
澳大利亚跟加拿大
说白了就跟美国的仆从国没什么区别
那美国跟中国来讲都是正常国家
第一选择肯定还是美国
如果你能有办法合法进入美国
还是去美国
美国不行
在加拿大考虑澳大利亚
澳大利亚也不行
就考虑新西兰
是心理咨询师
现在前景还是不错
但是你不要光想着这个职业前景
还是那句话
你当当家教你就知道了
该怎么获客是最关键的
怎么样销售
怎么样做市场
这个东西很关键
怎么样推广自己心理咨询师本身不难
而是你如何把有需求的客户链接到你这来啊
今天调这光太亮
就是故意调故意调的光亮一点
哎呀啊
连续播四天了
好累啊
好想休息啊
啊想打游戏还正打着呢
我建议大家说实在的还是要想点窍门
现在这社会就是这样
现在新技术新的行业这么多
每个每天其实都有新的空子可以钻
不要想办法去卷
去努力努力是没有好结果
去做生意
去做一些事情
做小个体户
你会发现事情做起来就有很多的事情可以做
为什么连续播四天
因为签了合同了
签了合同要连续播
一个月要播八天
我这个月前20天没播吗
欧洲地区都不推荐我推荐
因为我在法国待过
法国还是不错的
法国除了巴黎以外的地方还不错
欧洲都比较富
但是欧洲你像德国这种地方
你要是想将来保障特别好
你的这个月的这个薪资要高
因为很多人说实在的出国
他的出国不是说出国做生意
他跟我不一样
我出国肯定是做生意
他出国呢意思就是在国外打工打工
你有没有本地学历
又不掌握他语言的话
情况不会太好
做生意的逻辑不一样
做生意不一定要掌握当地的语言
只要把这一门生意找到了就OK了
而且很多人说啊
做生意这个东西跟我们关系太远了
你知道我说的做生意是做什么生意
你知道我在加拿大干过什么生意
我在加拿大干的最狠的生意来讲
就是给第三方硬盘刷from wear
什么是FWEAR
第三方硬盘就是啊from wear就是固件
那时候亚马逊有个漏洞
亚马逊卖一些东西卖的是正品
然后他会在边上会给你卖那个二手的
差一点的东西
大家都知道s box
索尼啊之类的
以前都是官方配件
官方配件卖的比较贵
然后中国这边比如说这个这华强北的
他组装的配件卖的比较便宜
我那时候就从国内大量的进这个第三方硬盘啊
甚至是有些问题的硬盘
然后给他大量的
因为很多监控单位
他那个硬盘都是要换下来
所以你能在闲鱼买的很便宜的硬盘
那基本都是
就是说白了都是工作过很久的老硬盘
你把那些老硬盘刷了固件以后
塞到那个FGO的那个包装盒里面
一下就翻四倍
20dollar的成本卖能卖80dollar
卖这一个就净赚60刀了
基本上就靠这个
我跟你讲
我实际到最后全他妈是你仔细想想
我在法国留学的时候就卖香烟
香烟翻四倍
加拿大硬盘是三倍的利润
然后就空手套白狼
就是靠这个呃这个给人写作业
当枪手赚钱
你说当枪手荣耀
你以前当这个不是这枪手
是这个枪手拿笔的
枪手不靠这个行吗
不靠这不行啊
所以跟你讲
真是你挣点钱不容易
千万别花
你花了没了花
你交大城市首付买辆车吧
没了
穷人孩子早当家
有时候真的你必须得偷鸡摸狗
什么都得会
所以我从来没有说标榜自己
我成功学
我怎么样
你只要努力就行
努力没戏
我跟你说的都是比较实话
我自己也会把自己的肮脏的发家史也都告诉你
法国的烟到现在都很贵
很多国家都禁烟
他不希望你抽烟
他把烟草税烟弄得特别贵
烟鬼是
但是你从国内来讲的话
那个时候来讲
如果你想逃避法国海关的那个追捕的话
你就从国内发那种就是第三方的包
就收信人和寄信人都不是一个名字
你知道
但是地址是对的
而且这些地址只有你能收到
不要在直播间里说这些东西
这都是16年前的招了
现在早就过时了
哎呀
你只要有心
只要出去
有的是办法
我是绝对不会碰
不会碰高压线
但是这些八国联军的国家
这就算了
大清的时候已经交过钱了
你有中年危机感没没有
我现在还行
因为我中年危机
我36岁
我33岁就不上班了
我36岁就基本上可以完全不工作了
我现在40岁有什么危机
没危机
关键早就离了婚
36岁就离了
也离了婚了
然后孩子也大了
钱也挣够了
没没危机
功能还在
功能还在可以
澳门澳门澳门机会才多呢
哥们
什么东西都试一试
真的多试一试
别害怕
多试一试
你不做一做
不自己做一做
有时候不知道
我孩子我孩子七岁了
七岁半
其实你看现在有很多机会
比如说你去新疆做一些抖音的一些水果
你去海南
海南自贸区有很多事情你都可以做
海南的税点低吗
15吗
商人自古轻离别啊
你要是恋家的人
就没有办法做商人
很多时候都是这样
没有办法
哎呦这直播间截个图啊
居然有这么多
这个在线人口才5000多的时候
没有截个图
什么叫成功的婚姻
成功了你
结婚5年
老婆死了
啊相濡以沫到老有什么意义
俩人谁都没发财
有什么意义啊
岁月静好
小确幸小幸福
别跟我来这套
我都不喜欢什么小确幸
还他妈小确幸
和日本人那套洗AVC有什么意思
不问题是俩人都知足
可能就成功
你是知足
知足
知足不就是当顺民吗
对吧
与世无争
谁来都说着
对不对
钱也不要美女
也不要当大官
也不要
是不是谁都忍气吞声
这么着过
这一辈子也知足
那我不喜欢这样的人生呗
而且你怎么确定就是你知足
你老婆也知足
你这么想知足常乐
清平乐啊
对不对
不要人
不要物语
那么想你老婆不这么想你怎么办
完蛋操
现在有舰长群入舰长就可以进舰长群入舰长
你会有一个私信告诉你怎么进舰长群
这东西我觉得相濡以沫不如相忘于江湖
俩人那过的穷苦日子
还不如大家忘了彼此
然后各自各自飞呢
所以还是尽量别领结婚证
别领结婚证
咱们说白了什么时候想离婚
分个手
搬个家就行了
你要是领了结婚证
哎呀又得律师吧
又得分割财产
就是俩人该怎么着怎么着
俩人愿意在就在一块儿
然后别领结婚证
该养孩子
养孩子是不是又不耽误你
又不是说非得摇车牌
不是非得要买房资格
乱七八糟的
你别领结婚证就完事了
不领证没那么多事
不领证真没那么多事儿
我跟你说
就是你孩子现在来讲
未婚生子女也可以一样的待遇
继承权什么嘎嘎都一样
所以你离结婚有什么意义
结婚证的目的就是离婚的时候才有用
离婚的时候要出示结婚证
你不结婚
你正常来讲
你该用户口本的户口本
该用身份证
用身份证该生孩子
生孩子有什么没有什么影响
对办出生证明也没有说
必须得出示结婚证
现在单亲妈妈有的是不是
那他为什么非要结婚呢
为什么非得当女朋友呢
不是为什么非要有老婆呢
为了让他分你
你让他分你半套房
还是让他结你一半财产
还是为了让他给你套天价彩礼
能在一块过就过
你要跟你要彩礼
跟你要房车
你别整
你直接找年龄更小的偏远地区的
实在不行
找个越南妹
找个外国柬埔寨的不行
俩人没领结婚证
那随时分手不是挺好
分手不是挺好
婚姻法太恶心了
又在他妈冷静期乱七八糟的
现在你领证倒是不用户口本
俩人偷偷就能那什么了
本来出去开房了
结果他妈证领了
喝多了
把证给领了
这么倒霉
结婚的东西
他是保护女性不女性男生
你为了保护自己
你就尽量别结婚
明白吗
那我结婚的时候
我前妻就没跟我要彩礼
提都没提
我们都没讨论过这个话题
从来没说什么房车彩礼
婚礼都没办
他在北京一套房
我在北京一套房
用得着这种形式上的东西吗
985新闻和传播学
我说我看不见最后一个字能学到啥吗
新闻和传播学还是能学到不少东西的
新闻学
传播学被这个张雪峰给第四够呛
所以现在就会比较好考
你会发现就是在互联网上赚钱的自媒体
所谓的营销号
很多人说营销号很恶心
但其实营销号很挣钱
营销号也好
MC也好
他们大部分都是靠各种各样的新闻八卦
制造看点
比我们这些只有一个账号的自媒体转的快得多
而且很多新闻自媒体之类的
甚至监狱服刑的犯人啊
农村的妇女啊之类的
他们在写
所以很多新闻你看特别low
就是现在的新闻的状态是这样
很多时候都是这样
所以很多时候你要明白这个东西到底是什么
传播学来讲更有价值
传播学你要学的懂来讲
特别是互联网上怎么做一个爆火视频
这东西你不懂
传播学是懂不了
而且大学的东西
咱说白了能用上10%就不错了
现在因为张雪峰弄得把这新闻和传播学
这个价格弄得很低
很便宜
这不是好事
张雪峰的逻辑就是让你学计算机学法学
然后呢学计算机学法学
考研也方便
出来工作也方便
考公务员也方便说
我问你是考了公务员就进了保险箱了吗
你仔细想想这个问题
如果撤编了怎么办
现在缩减了怎么办
降薪怎么办
很多的现实很现实的问题
咱就别在直播间里说这些具体是哪儿
现在在进行这种事
裁员降薪
这都是很正常的事
都去吃财政那行
对不对
张雪峰
他挣这个钱他无所谓
他还是赚选专业的钱
对不对
他是挣考研的钱
考公的钱
人家都挣
挣你一次两次三次
同一个韭菜割了三茬
人家高兴
人家女儿
他女儿直接出国读书
他女儿学法学
他女儿考公务员吗
为什么所有的有钱的官啊伤啊
都会让孩子最后出去读书
为什么这些人都移民
你琢磨你可以质疑你有钱人的人品
你不能质疑有钱人的选择
为什么这些人都跑到新加坡去了
在日本生活
为什么都拿加拿大美国国籍
为什么都去这些地方
让孩子去留学去
肯定是这样
要容易不是难
我跟你讲张海峰来讲
真的是你要明白
就是张海峰的是一个很好的相声演员
包括我
你看我的东西
你高兴买我的课
你高兴可以
但如果有一天荣哥跟你说
你买这个啊
跟那个那个什么翟山鹰似的
给你买这个理财产品
或者你要上这个炒股软件
那一定是在坑你
张海峰
有一天他那大刀掏出来的时候
就是你在选专业的时候
因为他越是这样
他越是创造噱头
说新闻学都是垃圾
都是什么乱七八糟的文科都是什么之类的
他越有人去买他的单
他这都是营销行为
他是一个很好的销售
你不能让他真正去决定你的人生啊
而且来讲大家都听张海峰来讲
就跟大家不听张海峰的结果是一样的
大家都听他的了
计算机法学的那么多
你说他卷不卷
你说他卷不卷吧
计算机这东西我跟你们说
当初为什么我在二本计算机
我没有走计算机的路
是因为我觉得计算机这个东西天才是真天才
那些黑客啊
那些前端后端啊
那些真正的编程天才
人家最后能在硅谷能待着
人家能在美国
加拿大呆着
人能在北京
上海能在大厂待着
我这二本计算机
我出去卷谁去
我卷大饼吗
我考公务员
我考北京城管是吗
我能用得上我计算机的东西吗
我们计算机那二本同学毕业以后
那些人都干嘛去了
学干计算机了吧
就俩干的怎么样
挣大钱了吗
我知道当时那就是一条死路
就我这水平考计算机研究生
二本考本校
本校都不开计算机研究生
我们本校的是农业学校
生物学基因学厉害
计算机就是垃垃圾垃圾的
是我们干什么
修显卡吗
修显卡倒可能是好事
我当时就应该去华强北
去中关村继续那练摊
没有用
跟你讲没有用
龙哥说相声也不会失业
对我琴妈当初就应该学说相声
郭德纲刚火的时候
我就应该在大学辍学
直接找他说相声就对了
但是我不是童子功
我不做科
你知道吗
这相声最好是童子功
你是相声武术啊
体育方面都是童子功最好
人家那小时候背贯口
我20多岁才学这东西就差远了
我是嘴皮子是好使
但是你让我真是报菜名
夸住宅之类的
卖武器
那我做不了这东西
太那什么了
贯口叨叨叨叨叨叨叨一下就弄出来了
现场的反应
你是看我能说能说的人有很多种都能说
对不对
那婚礼司仪也能说
那也不能说婚礼司仪多样
当相声
谢谢金苹果还夸我好开心
所以说你真是学计算机了
你也将来得修显卡
倒腾显卡
卖显卡
挖比特币
这能挣钱
我要是穿越回去
我不会买房子
我肯定就买比特币了
这肯定能买房子
没那么多钱
你就选计算机咋整
那就一头到头到头学学吧
那没办法
就把计算机练得非常好
前端后关选一个
实在不行
选网络安全
李头你真是学习机
尽量学计算机来讲
干好了
把自己的某个专业干好了
如果将来能去美国
加拿大直接找个工作
还是最好直接去
你要是去什么谷歌微软实验室
那你不用厉害
计算机有些证必须要考
微软认证工程师还是要考
我不知道这两年的行情怎么样
当初我在大学的时候
留学之前本来没那什么
我就是准备去考MCSE
就是微软认证工程师
有了那证跟没那证区别大了
计算机一卷了以后容易没头发
我要是计算机干下去
我现在肯定是光头
也可能是什么植发广告的模特
这对你一本还好点
我们这二本计算机算
计算机不太好找工作
真的除非你编程这方面特别强
说难听点话
人家那理工大学的清华的计算机
人家先挑对
咱们就差一点吧
咱不是说光差一点
咱真是比别人差很多
学校不一样
你像北京工业大学大也是一本吗
我不知道是不是9852112
人家大二大三就已经进企实习了
我们学校大四刚学java
我那时候计算机学的不错的
我裸考一学期没上课
C加加C都是80多分过
我还算比较那什么
因为我买电脑买的早
还算比我们同学用的比较早
但也没用啊
因为我见过天才
什么样天才太天才了
天才那数据那算法
咱们说白了咱们说句难听点话
你比得过俄罗斯那帮黑客
俄罗斯那帮黑客为什么厉害
俄罗斯他妈的苏联时代数学就很厉害
苏联的数学教材跟咱们都不一样
他们数学特别的强
就像牲口一样强
这就像韦神那样的人
在俄罗斯有特别多
所以你看华为为什么长了俄罗斯那数学
那小子后来把那个3G运法
那个运算突然就变4G了
就是那样
那都是数学天才
数学好
他黑客技术
无线电
还有那些编程的东西
他就都好
那你没辙
你怎么跟俄罗斯人拼
你拼不过
所以我要是在一个场景内
如果我在这个场景
我不能拔得头筹
我就干脆不干啊
我是这种性格
你说在这个里面
比如说你说我在B站1300多粉丝
我的排排名排那么几万名
那我就没必要干
你说我64万粉丝来讲的话
我排个几百名
我还有必要干
就是这样
宁当鸡头不当凤尾啊
我跟你讲
真的是学计算机
因为真是学计算机
那时候觉得没出路
后来才学的导演吗
真的不开玩笑
真我跟你讲
我学计算机
我学的还挺早的
我高数高数高数
离散数学一二概率论
数学统计
线性代数
大学物理
高等物理
数电模电都学啊
咱们学的那些东西不都一样吗
对不对
学一年级学pascal
2年级学CC加加java乱七八糟的书
电模电还有什么来着
就是毛概
就那些嘛
就是本科的那些课嘛都一样
我那会儿啃书店磨练
可把我累死
学一点有用的都没有
想学java
想学那点东西
他妈的还要很很靠后啊
最后不是还是去法国学导演了吗
对不导演那时候放情非爱
觉得导演啊将来厉害
可是后来发现那玩意儿
那导演你拍戏谁给你投资
谁让你拍戏
当总导演去呀
没戏
你一样是催你爸
又不是广电的领导
谁给你机会当导演去
你们家没钱给你拍电影
电影好几千万呢
到最后不要拍点什么娱乐综艺啊
拍点什么话剧啊
就完事了
又问什么代表作没有
所以很难的
我就后悔了
不是你让我继承家业
我继承什么家业
我妈会计师
我爸搞篆刻
搞文物鉴定的
我能耐
现在能学这个
脱产的北京表演班最好就是学这个啊
北电的脱产班
中戏的脱产班要求稍微高一点
北电北电是一个认钱的学校
只要有钱就行
然后你如果考北电的专升本考不上的话
你第二志愿可以报国系啊
中国戏曲学院
戏曲学院
国戏是有影视表演专业的
但是它是非全日制专升本
就是一周只用周六上课
周一到周五可以跑闪送
你可以在公司上班
你没事
他只有周六上课
给的也是本科文凭
然后你就可以考国际的研究生了
你要上北电的话
就是周一到周五上课
你要上国际的话
就周六全天上课
真是挺好的呀
我其实过两天还想去一趟北电
去上他那周末班呢
他那周末班就挺好
周6日上课
龙哥生活中的朋友多不多
我跟你讲是这样
一个是我在法国
加拿大都上学
然后我大学同学高中同学很多都失联了
然后多少年人家也不知道
我在国内怪国外的一留学一回来吧
就特容易失去朋友
工作当中交的朋友来讲的话
很难说的是真正什么知心的朋友
所以慢慢的朋友就那么几个
固定的
就那么几个人
然后有的是游戏中认识的朋友还是比较铁
然后这么多年来讲
很多来讲跟粉丝
或者说跟这个游戏中认识的水友成为朋友了
挺多的
我现在有些朋友是up主
然后我初中一个特好的朋友
高中一个特好的朋友
大学俩特好的朋友
然后就没了
我剩下的同学不是法国人
就是加拿大人
我也没没法带过来
这种进大学方法怎么找
就是还是想办法
就是我刚才直播
你看一下那个那个那个那回放
有女朋友
现在有女朋友
那女朋友挺漂亮的
现在的女朋友真的是各方面综合素质特别好
特别强
一个女企业家非常厉害
没了还是没联系的
是这样
就是很多人你微信上加
但你不经常见
那就跟没联系的是一样
一有联系的老同学干嘛呢
就是找你借钱
所以就没法处大家
这么多年了以后
你会发现到我这岁数以后
大家都回归家庭了
就是谁都有个六七岁或十几岁的孩子
甚至俩孩子
仨孩子父母年纪也大了
就不会像高中大学生天天聚在一块儿那种
现任现任是我女粉丝
阿荣哥操粉啊
这我还真没发说什么
真的是女粉丝
嗨我也没别的途径
认识人
同学同学都40岁了
39岁
41岁
你家里都带着孩子离了婚了
你40岁的离婚的妇女
你敢找吗
对不对
你这岁数在这
我当初学生现在都二三十岁了
很正常很正常
文哥能聊到男女对立吗
我觉得男女对立是假的
40岁妇女很好
40的是我配不上
是我配不上
不是40岁妇女不好
40妇女不挺好的
不是人家又没做什么亏心事
凭什么让我糟蹋的对吗
你是这么想的
对男女对立本身就是这样
如果你能靠男女对立挣钱
那是你不挣钱就是白跟着生气吗
没劲
而且我觉得男女对立本身本质上是底层
男女对立被资本玩
有些人通过这些东西获得的权利都很舒服
其实妇女需求大容打吃不消
那肯定对
不是这个问题
就是咱们也别装蒜
就是我能找20岁的
我干嘛非得找40岁
我现在女朋友20多岁
比我小很多
男的永远都喜欢年轻的
这个肯定很正常
找不着就算了吧
找不着我干嘛非找找那个
你懂的
不是网恋啊
就是正常的正常的练
23找18.7区
我那会儿上高中的时候
初中女孩老给我写这个写这个情书
我那时候我就劝初中女孩
我说我84年的
你87年的你比我小三岁好小
我真受不了
吓我三分
我就想不了
后来我前妻比我小小八九岁
现在女朋友比我小14岁
不是也没觉得怎么着
别去追女生
追女生
把自己弄得帅帅的
多挣点钱
多锻炼好身体就完事儿了
等别人追你
别自己去追人
追人干嘛
当天狗
我就是觉得1987年的女生好小
都37了
我也不知道今天为啥人这么多
平时要不你跟大家这老几位
你们这个经常在直播间里出现的
看我直播间一般最多也就四五百啊
300多四五百很正常
之前还有六七百的时候
现在都400
今天怎么刚才都3000多
现在1900
刚才4000多
差点破5000了
怎么回事
上首页推荐了吗
好今天周五人多啊
那我以后周五播没事
周五播挺好
哦今天周五
明天播行以后
我周五播
周五周六播挺好
调整一下嘛
没事很正常
火一直去年比较火
所以去年火的时候骂我的就特别多
我觉得我有什么可骂的
你说可骂吧
就是说这玩意儿就是荣镇教成功学割韭菜
对不对
不是你问题
是我教的
这也不是成功学
你说割韭菜吧
你要说这东西他没用
你可以说我割韭菜
或者说我玩这个心理战术
搞心灵控制啊
有理搞心灵风暴
感觉东西说白了就是在说很直白的话
只是把一些道理说得比较直白而已
可能就是比较露骨吧
有些人就不愿意听
就是那你说这玩意是什么迷信之类的
那也算不上
所以这黑我的人就没什么可黑的
哎有人就说啊
这个收咨询费之类的
那我咨询费我收了多少年了
我一直收咨询费
我又不是说在B站才收咨询费
咨询这东西做商业咨询收钱很正常对吧
你看病乱七八糟的
你这个给人提供服务
你揉脚不也得收钱
而且我也没有强买强卖
我不是说你非得那什么
我我才得你给我花钱
我才怎么着
该怎么着就怎么着
所以这知乎那些人黑
我也不知道为什么知乎黑我黑的特别勤
因为可能知乎的人设都比较高
就是人在美国刚下飞机
我本身我就做人设做的比较低
比较low
因为这个一个演员是
不可能比观众的人设还要高
所以我没什么可装逼的东西
我没什么人在美国刚下飞机的那种水平
我说他们有时候又辩不过我
因为我本身人
他本身给我拽羊之类的
我又是真海龟
虽然土了点
但是也是真海龟
对不对
凭自己本事出去的
所以他就是有时候我都不知道他生什么气
然后他又想说我穷
可是我又不穷
所以这东西他就气他
你知道吗
又是一金爷
北京会爷
他二爷就这样
所以他就没辙
所以他就得黑我
为什么火呢
为什么他没火
为什么我火了呢
他就生气
那就是我火不火
跟他们也没关系
但是24年呢就没有那么多人黑我
火的时候
人家黑你
你这个吧
你那个吧
他不火的时候
粉丝一直这么多的时候
他们也就销声匿迹了
但也就有人说啊
马琳第二翟星
第二是为了你就是低配版高晓松啊
反正说什么的都有
然后粉丝该喜欢我的人还是喜欢我
不喜欢我的人永远不喜欢我
所以你要知道这世界上没有什么人值得你讨好
喜欢你的人永远喜欢你
你放个屁
他们都觉得你是在表演节目很逗
是不是你不喜欢你的人
你喝个水他都喜欢你
怎么用这种姿势看
我知道他就是这样
好不容易那么多人推销一下你的课程
我基本上我的粉丝该买的都已经买过了
然后我看一下今天今天这个1万4000多曝光
没卖出一份
基本大家都买过了
很正常
你该推新课了
你不能老是原来这些课
对不对
该推新课程
新课程挺好的
新课程跟新书都会发布的啊
我出新书了以后还会那什么
你不能老实说
因为我觉得很多时候大家出过钱了啊
这个如果有新的东西卖的话
倒是可以
那什么没有新的东西的时候
你没必要说让人家给你重复花钱
这凭什么呀
有没有新的东西
凭什么让人重复花钱
是不是
只要有价值的东西
我跟你讲
如果这东西有价值的东西
观众是会买单的
就是市场他会说话
因为这市场的东西就是你好的东西就是好
你就是卖得出去票去
你说你这不好
你就是卖不出去票
你就跟郭德纲的相声
他就肯定卖票
有人那东西送票都没人看
这东西就是这样
好不好来讲的话
你是一定是通过市场来检验的
所以如果你的这课能卖出去
你的这视频有人看
那就证明你的东西确实好
没人看的话
那东西是传播不出去
你那做客的想做这个东西的人多了去了
为什么其他人就没成功了
那东西一定是这样
但是你也要明白这个东西来讲的话
你不能说天天的有了这个你就翘尾巴了
就觉得自己真是无敌了
就真觉得自己是个V了
那是不行的
领导家也能提供钱去做美术培训
有没有必要去考个美术研究生呃
镀金去会不会更好一点啊
我跟你讲
美术考研究生是没有用的
美术本身来讲的话
不看你的排名
也不看你这什么
主要一看你老师是谁
二看你有没有名气
你在拍卖行的这些朋友
你应该多交一点
你应该想办法多办个展
怎么办个展呢
那你就得怎么样把自己弄起来
你就得多挣钱
所以开培训班
开画室才是你应该干的事
而不是应该耗消耗时间去考研
因为艺术类的有研究生
有博士的人有多了去了
你有一种情况下应该去考研
比如说你醉心于将来移民美国
那你考研是有必要的
因为考了研以后
你可以走NIW
花的钱会稍微少那么几万
但是考研有可能消耗你青春中最光彩的几天
但是如果你用这个东西用来挣钱
你相信我
如果你把这个东西用在挣钱上面来讲的话
你挣的这个钱会好很多
真的你需要用这段时间来
真正把你的挣钱的思维更新一下
这才是你应该干的事情
考研究生的逻辑是你考了研究生能挣更多的钱
你才去考研究生
如果考了研究生反而挣了更少的钱
或者浪费了挣钱的时间
那就不应该去考研究生
而且考研本身也挺难的
对不对
又不是说一复习了就一定考得上
再说
很多人他不想做生意
他也会去考研
那些人会挤占你考研的名额
有些人就是不想挣钱
就想当老师
他也会考研
所以你一定要明白这个东西来讲
要发挥自己的长项
你要荣哥
荣哥可能会去考研
因为为什么我一我40了
二我将来有可能再去当老师
或者我不当网红了
可能再去当老师
我当老师的话有必要考研
再加上我现在我也有钱
也有时间也要闲着了
对不对
孩子也大了
我也不结婚了
是不是我就是终于
所以这个东西来讲
就导致我现在再去考研合适
你考研不合适
明白吧
一定是有闲的时候再去研究学术的东西
年轻的时候还是应该以赚钱为主
否则就太可笑了
如果你不以赚钱为主的话
有一天你为钱着急的时候
那时候来不及知道
你就想办法
现在赶紧敛财
是真的
家里给开一个培训吧
自己想办法开培训
不要靠家里培训
这东西不用花多少钱
没那么难
晚安晚安晚安就是你有办法的话
一定想办法
哎还有3分钟结束
太好啦
好开心啊
并不是有了学术才有钱啊
学术这个东西本身是一个比较虚的东西
你要已经能挣钱了
就没有必要要这个东西
如果你没钱要这个东西再去靠这个挣钱
这是一个伪逻辑
因为这个东西是挣不到钱
而且你不能在我这个岁数之前
20多岁你就去当老师
那你这辈子40岁你再去挣钱不正常
你应该二三十岁的时候先去挣钱
40多岁像我这岁数以后再去当老师
知道吗
我这岁数当老师不打紧的
没关系
学校还有医保
说不定还能分房子
说不定还有漂亮的女学生
是不是很正常
但你这岁数
你现在婚育年龄
你去干这种事不合适
现在20多岁真应该赚钱
真的本科生直接就业就比较合适
推免想跨985
新传学院导有推荐的吗
推免跨嗯
你这推免我不太明白
推免的意思是你能选学校吗
那肯定传播类的学校肯定是中传最好
当然来讲差一点学校二级的学校也有啊
嗯我不知道具体的大学
中国大学是怎么样的推荐
反正如果你都能推免了
那的确不错啊
跨考也是有必要学的
有必要学
但是我建议你们
无论你们学什么专业
不要以打工为前提传播
咱们就干个营销号啊
对不对
咱们要是学表演
咱们将来就当个网红
有限制35岁
有些研究生不要求岁数
有些研究生是要求40岁以前
35岁以前
而且国外的研究生也不要求岁数
我可以去国外读
对不对
所以本质上来讲的话没什么可读的必要
你本身还是去延伸你的这个工作的这个年限
对不对
你就是为了晚几年上班
所以没必要
啊激动人心的时间又到了激动人心的时间
又到了
龙哥在苏州这场上能挣更多钱的
也最好是在一线城市
不要在新一线城市
苏州是新一线城市
最好在一线城市
北上广深干啥总是最挣钱的行了
跟大家说再见了
今天很开心
居然有这么多人在我的直播间里边
但是有这么多人也没个
用一个销售额都没有增加啊
好难过好难过
好跟大家说再见了啊
跟大家说再见了
拜拜拜拜拜拜
明天见我连播八天
真他娘第四天连播八天啊
连播八天八天啊
回头见啊
兄弟们回头见