这个做梦是怎么回事呢
我建议大家呢拿一个小的笔记本
每次你梦醒的时候呢
比如说夜里边上厕所喝喝水呢
你就把梦记录下来
发生了什么事啊
有多少人跟你说话啊
这梦里边给你什么样的启示
所以你把这个记下来记
大概差不多有个半年一年的水平的时候
你这时候你就会发现你就能很好的
很容易的跟你的潜意识进行对话了啊
这个时候你会发现
你潜意识其实掌握了你人生的很多的密码啊
包括你现在该往哪走
包括你现在应该做什么
你该想到什么地方去
你有什么事情是你现在必须要完成的
你就会就发现
你的潜意识里的很多东西都会告诉你
比如说你这时候该躺平了
你就说该搬家了
他都会告诉你
还有一种方法呢
就是跟大家说
就是你在笔记本上能写出大概十个问题
20个问题
然后呢你静置着不管它
然后你就看着这个问题
什么时候你会发现这个问题出现的那个概率啊
就是说这个问题出来了以后啊
你突然想到了答案
这时候就把你答案不要经过思索
不要经过什么
把你的答案呢写下来
写了这个问题之后
你会发现你自己自问自己就可以自答啊
你会发现你的
就是根据你当时的脑子里的第一印象
当时的那个反应啊
就会有一个声音告诉你
应该怎么样把这东西写下来
一旦你完成了这两项工作
一个是记录你的梦境啊
一个是写好了你自己自问自答这部分了
你就是很好的能够形成一个习惯
这个习惯就是如何跟你的潜意识进行沟通
如何的调动这部分潜意识这些功能
因为潜意识里边他有些东西它压抑在心里边
你会不知道有很多的时候
这些东西呢啊又有一些玄学色彩
我跟大家说这个东西是非常管用的
所以这个这个这个时候呢
突然用一个这个角度来跟大家录一下
稍微习惯习惯就好啊
其实有的时候啊虽说天机不可泄露
但是很多的时候有一些很重要的信息啊
可能就是在不经意之间获得的
对你一辈子都有用