在这个时候
奥运后期综合症啊
就开始给孩子培养成
想给孩子培养成文体明星了
这个东西就跟你想让孩子去走演艺术圈
演艺圈是一样的啊
绝对是有问题的
就说万分之一的概率
你的孩子真是进国家队的水平啊
以你现在的财力
你现在的能力不说孩子有没有兴趣
你现在因为你看了奥运节目啊
让孩子走上这条路啊
可以来讲的话是一种小概率事件
我们说家长到底应该培养孩子做什么啊
你仔细想想
这些东西都跟你个人的虚荣心有关
但是你到底应该怎么培养自己啊
或者说自己的孩子你应该往什么地方去发展
我们首先说啊
能上985211的人呢
在人群当中呢占不超过5%啊
考研的成功率呢是27%啊
上清北的这个可能性呢
在一般的高中生的这个比例里边来讲
是1%
所以首先你就要明白
不要去追求小概率事件
对不对
避孕套破的概率是3%啊
是不是这个东西你去赌
这个概率是没有意义的啊
现在北京家庭摇号的
这个概率是1.5%哈
家庭摇号如果是这个呃
这个个人摇号呢可能才1500 1%
所以这些东西你要去明白
要算一个概率啊
现在你的孩子恰巧是某一项奥运会的项目的
世界冠军的可能性接近于无限
接近于零啊
所以不要在一些事情上
就像你去买彩票一样啊
买彩票的概率是多少
你要去算这个东西啊
我们通常都喜欢比较确定的东西
但是人生我想做点什么跃迁的事情是要冒险的
但是冒什么样的险
什么样的事情能让我们自己家成功的
你一定要明白这个东西啊
到底应该怎样培养孩子
怎样培养你自己
首先我们说要建立正确的这个财富观
价值观
人生观啊
你的财富观首先就要明白
就是不要欠债
不要过度消费
有一个简单的一个钱的
一个留存的一个啊可能性
当然有人跟我说
阿荣哥
我觉得你说的都对啊
但是呢不花钱
我人生不快乐
不花钱呢
我觉得不幸福
你让我去攒钱买资产哈
我手里边没那么多钱
那我到底应该干什么呢
那你就应该铤而走险
做一些高风险的事情啊
有人说荣哥
你是让我去买一本刑法吗
不是这样
高风险的事情是指高风险
高回报的东西
比如说你学着去做如何做期货的交易员啊
不是让你去炒大A啊
让你去做期货
像这种东西
或者你去炒美股
或者你去找数字货币做短线的交易员
像这种东西啊
比如说你炒外汇啊之类的
它是相对的有一定风险
而且这些东西来讲的话
看你有没有这个才能
你先在模拟舱里走一走
先试一试
这些东西才是真正适合培养自己
或者培养孩子的东西啊
因为正常人咱们要算概率
正常一些东西咱们说20面骰子啊
经常去玩这个桌游
玩网游
玩这个游戏的人都知道
5%的概率是怎么来的
为什么常说这个东西是95%的概率
它是20面骰啊
一个骰子有20面
然后每一面呢这个数字呢
比如说你筛到20下的D20
那就证明这个是5%的概率出现暴击了
也就是说你日常当中这些事情呢
凡是能超过5%概率的事情来讲
其实都值得去冒险
所以你就按照这个水平来
如果这事情达不到5%
他只有1%或者小于0%点
一连干都不要干啊
干都不要干
想都不要想
你把你那么多年用来培养自己孩子
变成奥运冠军的这个可能性啊
把他这个钱省下来
你也少点事儿啊
你也少点给孩子送到辅导班的时间
你现在培养孩子学的这些东西
说实在的只是给这些啊
学了文艺体育的人一口饭吃啊
你让你孩子练乒乓球
你让你孩子练足球
你让你孩子练散打
他将来在这三个可能性上
得到这世界冠军的可能性微乎其微
所以你完全是该干什么的
你说啊我就想给孩子一个好的身体
想让孩子有好的身体的方法有很多啊
让他去参加竞技类体育项目
这个是最不靠谱的事情
最不靠谱的事情啊
花你的钱
然后干一些很愚蠢的事
所以很多的时候来讲
我们这些喜欢这些喜欢击剑的
喜欢剑道
喜欢全甲格斗的
喜欢CQB的
喜欢这些乱七八糟的
是不是喜欢CQC的
喜欢这些河马的人
其实本质上来讲的话
他连竞赛项目都没有的人
其实就是更啊为自己的爱好掏钱
他没有任何的竞赛的价值
所以他没有金钱回报的价值
像这种事情
那就跟你沉迷于游戏没有任何区别啊
所以我们说人生的事情
什么时候你就变成了成功人士呢
就是你拿赚钱本身啊
你拿在现实世界中赚到钱
本身作为你生活中的唯一的乐趣
这样你就获得了财富上的富足
很多人啊
我说很多人啊在八卦上面特别的擅长啊
有些人打游戏打的特别好啊
那游戏怎么了
他又没有打到世界冠军的水平
又没有打到电竞高手的水平
他就是打得好
有些人钓鱼钓得好
其实现在在我眼里来看这些东西
说实在的都是无用的技能
都是第三类技能
都是一些让自己快乐起来的业余爱好
所以来讲你的人生
关键就在于你怎么样去想办法获得更多的财富
以这个东西为乐趣
这个东西你的人生才有正面的积极意义
所以应该怎么样培养孩子
应该培养孩子成为交易员啊
应该培养孩子成为各种各样生意的啊
这个始作俑者让他们去学会做各种生意
做各种交易
比如你像我小时候去卖藏宝图
我知道玩具本身东西来讲的话
那没有多少意义
每个人花个几块钱都能买到
但是这个东西如果是白来的啊
大家就有兴趣
藏宝图可能就卖了一块钱啊
有玩具可能是20
但是我卖这个东西
我把它卖到这个东西
我把他那个藏宝图卖
我能卖100份
100份来讲
我就获利80块钱
所以要让孩子有这种获利这种思想
做交易
做各种各样的生意
什么是创业呢
什么是公司呢
他就是把这种交易这种循环的模式放大啊
你卖的是这种产品
产品有这种属性
把它获利放大
你无非就是利用现在各种微信群啊
各种微信跟古代的传销是完全一样的
所以很多的时候来讲
我们说万变不离其宗
你首先要让孩子对做生意做交易啊
做这种商品交换产生兴趣
不要让他对学习啊
让他对其他的东西产生兴趣
因为对学习来讲
本身学习是最没用的东西
你学习学完了是目的是什么呢
是为了高考啊
你12年的努力只是为了高考考进一个好大学
你考到好大学的唯一的一个要求呢
就是将来要有一个好的工作啊
而你工作当中的本身来讲
很多东西不是大中小学能够提供给你的本身啊
工作来讲就是要求你有一个自律的能力
就是能自己管得住自己
不用让资本家管你
所以这个东西本身就是一个漏洞
就是你学这么多年的努力
就是为了给别人打工
所以你参透了这个社会的游戏
本质来讲
你不要让他去积攒打工的才
能让他积攒交易的才能上来
就让他做老板
上来就让他在人群当中
各种各样的社会中的漏洞获利
这才是真正的培养的方向
你让他去参加什么奥运冠军
你让他去参加文艺体育
各种各样的东西
他最后真走上这条路也行
他是这条路
他是这条道上的人也行
但你问题最后很容易造成让他啊学了这些东西
占用了很多课余时间
花了你很多的钱
但是最后没有用
因为你是按着贵族的方法去培养孩子
贵族方法培养孩子
人家去学这些东西来讲
人家照样就是闲着没事
人家可以靠这个获利
因为人家已经积攒了生意上的资源了
所以你从小到大应该教孩子
就是让他获得这种交易上的快乐
交易成快乐
不管是哪一种交易啊
不管是拿什么东西将来做交易
而你让他去学习
让他去参加奥运会
各种各样本身的来特点
就是去读小概率事件
赌那个985的概率
你孩子是那个智商吗
赌那个清北的概率
赌那个将来进大厂的概率啊
赌那个将来考公的待遇问题
是所有的家长都像你一样想
所有中国这些傻了吧唧的二逼家长
都像你一样想
你们之间没有任何区别
所有这些土了吧唧的
土到爆的
这些人想的都一样啊
想的方法都一样
因为你们的智商水平
你们的基因就只能到这
你们就是一个一般的average的水平
所以你就活该过这种生活
所以你就是这样的状态
你就是这样人培养出来的
所以你下一代还这样
下一代还这样
所以你们永远去
是你们本身就是一种买彩票的行为
买彩票就是小概率事件
考清北也是小概率事件
其实当家去当什么奥运明星也是小概率事件
你是真在意体育竞争吗
你是真享乐其中吗
你是真是参加奥运俱乐部之类的
你享乐其中
你不是你不是
你是喜欢那个荣誉
你喜欢那个钱
你喜欢那个带来的名声啊
到处去来去做代言
做广告去了
这只是一条路
但是你喜欢那个东西跟汽车摇号有什么区别
对不对
勇士远在计息
利于小概率事件
而本身不知道自己该走哪条路
本身这就是下等人
除非你本身就是下等人
你怎么能翻身呢
你怎么能指导自己翻身呢
你得听上等人说
对不对
咱们说白了人之间就是有这么大的区别
你又不服
你又杠杠
完了以后呢
你仍然用昨天的自己那套东西去指导你的生活
指导你后代的生活
所以你这辈子一代一代比一代没戏呀
对不对
你想想你为什么翻不了身
不就是因为你父母教育的结果吗
不就是因为你自己的思维比较陈旧的结果吗
是因为你不努力吗
你挺努力的
那你努力最后的结果好不好呢
跟你先天的因素有关
跟你的运气有关
所以你要考虑一些东西
到底什么东西对自己的道路最有用啊
我跟你说那些道路没用
你要考那些概率稍微高一点的事情
哪怕到了5%到10%已经很了不起了
10%的东西你试十次
5%的东西你试20次肯定是能成的
当然来讲你要知道你要懂概率学的话
实际要比这个概率还要更低
因为百分之百一次就成20%的事情
不是搞五次就一定能成的
我跟你讲
所以每次都是20%
每次都是20%
你成了多次以后
连续成功20%
跟最后一次成功20%的概率是不一样的
所以很多的时候来讲
人与人之间最大的区别就是智商啊
容貌社会地位的差别是由意识形成的
所以很多人不建议他不确定这一点啊
所以他就没有办法
他永远去去做小概率事件的事
所以我跟你讲
人生要想成功
要做大概率事件事
而大概率事件事呢就是要冒险
而你们这些自守之贼啊
所谓的自守之贼就是守着自己的一亩三分地儿
直到灾荒来临啊
直到大型的灾难结束
收割你这一波
所以所有的这些想求稳的人
最后都会被灾难带走
只有有钱人
只有那些成为贵族的人
只有那些在社会中上等的那种人
王公贵族
他把他这些姓氏留存了下来
普通人1~1个周期性的大灾难
都是被一波带走的
所以这是为什么让你去从长远意义上来讲
你要为你的子孙后代负责的话
你就必须进行社会跃迁
如果你不进行阶级跃升
不进行社会跃迁的话
你到最终就是被随波逐流
你觉得岁月静好
灾难来的时候
战乱来的时候
你可不会那么想当然来讲
你看所有的古代的战争也好
近代的战争也好
能够啊能够保全一个家族性命的人啊
主要的避开了这个参战的国家之间啊
跑到一个中立的国家之间
就有这种办法的这种人
那不是有钱人
是谁啊
所以我跟你讲这个东西本身就是求生
就是最高智社会上的求生
你所满足的这点哈口腹之欲
满足这点性欲购买欲来讲
只是让你停留在一个比较低的一个层级上啊
想明白这一点啊
这才是真正的求生之道