荣哥只不过是不买房不买车啊
房买不起车
没有指标
但现在有指标了
所以荣哥就陷入了买车的困境当中
这一期我主要的说的
自己的几个消费习惯上的对抗啊
所以来给大家一点小小的警示
特别是年轻人
大家会发现现在让我感觉到很头疼的一件事情
就是无论什么平台啊
都能借到钱
而且他们都想借你钱啊
不用是那咱们这些平台的名字就不说了
省得他们给我寄律师信
但是咱们说所有的购物平台
外卖平台
还有这个啊
金融平台咱就不用说了啊
银行的app
还有包括聊天的社交的软件
他们都在想办法借你钱
对比荣哥会借钱吗
荣哥不会借钱
他借借钱是借给那些年轻人
没有钱的人才需要借钱
有钱的人是不需要借钱的
有钱的人放贷
有钱的人聚集在一起
把他们的钱聚集在一起
什么东西盈利呀
什么东西来钱快呀
对不对
搞科研多费劲呢
是不是
可是你看同样时期啊
咱们不是说啊崇洋媚外啊
也不是说怎么样的
你看国外的亚马逊啊
谷歌呀
他这个可能就没有那么多
借钱就不是很方便啊
对不对
就不是很方便
我觉得国内的这个金融创新金融改革啊
搞得是真的非常亚克西啊
什么平台都能借到钱啊
这是好事啊
这是好事
所以很多时候呢就是造成了大量的年轻人啊
都去借钱
都去消费消费这个东西
可以说啊很多人都是啊消费啊
提振经济啊
都不消费
怎么行
这经济怎么弄
那你愿意欠债吗
我问你啊
你是那个消费的人
你提振了经济对吧
你把血都给让人抽干了
你就死了
对不对
所以来讲最重要来讲是把这个蛋糕做大
让大家有钱可花
而不是让大家借钱去花
然后借你的高利贷
然后给你还高额利息
是这个意思吗
所以在今天这个社会来讲
我跟大家说借钱去消费是最不理智的
包括你有钱的时候都不要去借钱
都不要去消费啊
很多的时候来讲
咱们说消费消在什么地方
这个很重要啊
你消费在你看荣哥从来没有说出去打车
咱们也没有说坐公交
咱都打车对吧
支持咱们的滴滴啊
这个出去以后该吃饭吃饭啊
吃支持咱们的烟火气
吃小摊儿啊
吃商场的这个呃这个这个店啊
天天去瓦格斯
经常在那消费啊
咱们荣哥这个消费是提振经济的
对不对
是经常是愿意去消费
但是我就说有些消费是不必要的
比如说文哥经常买海外平台啊
这个steam上的游戏啊
今天EPIC送文明六了
大家记得去领啊
steam上游戏我是经常买啊
还有各种各样平台上的书
我经常买
这两种东西是龙哥过度消费的一个典型的案例
就是实际上我是看到这书我觉得有用
我觉得未来会读
我就买了
实际上等你真翻到这书的时候
当初为什么要买这个冲动
你就忘了啊
我在抖音上买了很多很多书啊
抖音上卖书还贵啊
但是抖音你再转去其他平台再买的书
你会发现便宜多了啊
甚至买电子书
但是说实在的
你看很多的时候啊
其实用不了那么多书啊
你就算是知识博主
你也读不了成堆的山成山的书
我现在买了大概家里边存了得有500多本书
再加上我家里本身书架上有得有1000多本书
都快赶上书店了啊
而且都没有地儿放了
这要是火灾隐患
其实真的非常不好啊
我都是在出面前我就放灭火器的
幸亏我没有在家里抽烟的习惯啊
所以来讲其实还是非常非常那什么的
steam上面的游戏大家也知道
如果你加了我steam好友JAMESR61的话
你会发现我的游戏也太多了太多了
根本就玩不完
但是还愿意买一打折就买
这就是我的毛病
一个是书
一个是游戏
我总觉得这些东西将来我退休用得上
其实是完全没有必要啊
其实应该年轻的时候呢
趁体力好呢多去旅旅游
有人说荣哥你不是不建议天天去啊旅游吗
啊我是不建议你们如果小白领啊
作为一个啊
这个在这个资本家那打工的那种状态
刚攒个10万就出去旅游
我应该去旅游啊
因为我不止有10万
我只有很多个很多个10万
所以来讲我如果出去旅游的话
特别是作为一个up主啊
出去旅游应该像峰哥蓝战飞一样
多出去玩一玩啊
这是应该的
但我呢就是因为周末要带孩子
所以我有时候经常就是不愿意出去
但其实偶尔不带孩子呢
其实也是可以的
可以临时请个额
甭管是保姆啊
还是这个
我父母
当然身体好一点的话
当然是可以的
所以我现在其实是被孩子拴住了
但是孩子不是借口啊
还是应该年轻人多出去
我40岁出去就比50岁
60岁出去就强
就比70岁出去抢
对不对
那时候出去可能都在医院
到医院没有那么的好的身体
所以呢嗯那时候该玩还是玩儿
但我就是说同样的钱你去买
用来买豪车
买房子
那你还不如用来出去玩
因为对于我来讲
出去玩我是能挣钱的
每一次出去拍摄都能接到广告啊
能够会增加一些视频的流量
会增加新的粉丝
当然来讲你其实今天在B站看所有的这些
我特别爱看在日本旅游的节目
虽然我不会真去日本旅游
但是我特别喜欢看日本旅游的节目
我又办过日本的5年签证
我总是想等我日本语到了N2的水平
再去日本啊
我说有这个心结心结的
但是很多人跟我说
你不用啊
你就说高贵的阿贝ICA的那个口音
是不是荣哥也在北美呆过
你就用英语跟他说
就会享受到高贵的服务
但我觉得这样不太礼貌
知道吗
在有些小地方
比如我想去什么熊野古道啊之类的
我想去这个这个这个这个这个那叫什么来着
那个丹路88是什么
那个就是那个佛佛家的那个那个那个修行吧
其实就是hiking嘛啊其实我是很喜欢这些
我真正最想玩的就是在美国自驾游啊
在日本不能自驾游
在欧洲可以自驾游啊
就其实想玩的东西挺多啊
我其实拿法国签证
加拿大签证
美国签证都很容易
对不对
我去日本签证也日本签证已经给我了对吧
但我唯一不想去东南亚
不想去非洲
不想去中美洲
南美洲不想去中东
不想去韩国玩啊
我是不太喜欢这些地方的啊
但是那个这个欧洲啊
北美洲啊
包括日本
我还是比较喜欢的啊
就是这个当然算美国殖民地了啊
对不对
呃
但是无论如何
你会发现我花钱的这个规律就是我大钱我不花
比如说在北京再买一套房
我不花
我不会花个钱什么
我也不会在任何地方买房啊
呃当然这话也收回去
我不会说啊
国内我不会在任何地方买房
这话是这么说
还差不多呃
从投资的角度来讲
呃
车来讲话
你看我现在就看着比亚迪海鸥海豚来回想
到底是海鸥还是海豚
实际上也是一个属于省钱的一个目的
因为到这个坑节了必须得买
但其实所有的其他的钱我真正花钱的地方啊
其实我有钱以前有一个这个这个计算方法
就是一个东西
如果你12个月到18个月都没用它
你就应该把它扔掉
当然如果你按这个想法来讲的话
那你要扔的东西就太多了啊
所以有时候呢也不能完完全全这么来
但是我呢曾经曾经就是自己去写过一个程序
就是家庭的这个库存软件
什么叫库存软件
有人说家庭记账软件
我是把家里边的这个东西啊
按这个3D的位置呢去记录了一下
他这个位置就是什么东西
在什么坐标知道吗
然后在家里边自己有个小坐标
然后有什么东西在那什么
目的是为了不重复购买
可是我后来发现做这个仓库管理
这种东西太累了
买的东西有很多
但我现在真觉得我现在买的东西太多了
是因为其实我家里边的这些啊
没拆的快递已经有大概20多件了啊
就是懒得拆
知道是什么
但是现在用不上懒得拆
所以这个就是我们这个时代
真的是所有人都会遇到的事儿
很多人说荣哥
你教别人不买房
不买车
不要负债啊啊理智的反对消费主义
但其实荣哥也是深受消费主义之害啊
我只不过是没欠信用卡债
没欠互联网金融啊
我没有负债
但是这个消费习惯呢说实在的不好啊
就是大量的买东西啊
就是这叫什么东西
这叫便宜吃穷人啊
便宜把人给吃穷了
便宜吃穷人拼多多东西啊
十块20块的
你觉得无所谓啊
这个京东我今天还买了点东西
其实也是不太需要的东西啊
然后也是十块20块的这种东西诶
买点什么这个保健品100多块钱啊
买点什么小工具啊
几十块钱买点游戏
五六十块钱啊
买点这个这个这个各种各样的
这个这个各种各样的日语书啊
俄语书啊
你买一买啊
可能个几十块钱
这就叫便宜吃穷人就是他通过小账啊
把你给吃透了
把你给吃烂了
所以想省钱
真正方法的话
不光大钱要省
小钱也要省啊
省钱省到极致
专科平时就不要去开一些购物软件去看啊
你会发现很多的时候
就是其实你也不知道这钱就怎么着就花完了
特别是有信用卡
当然来讲
荣哥前半段跟你说了
不要买房
不要买车
后半段没跟你说啊
小额的支付包括什么买书
买游戏
买衣服
买各种各样的工具
这些东西其实都不要
白人真正需要的就是每天这2200大卡啊
是应该应该学做饭啊
把饭做好了
吃的简单一点
然后这样就会很快乐
然后呢人生应该有一些快乐啊
这这些快乐呢是成年人的快乐啊
成年人快乐
比如喝个小酒啊
抽抽小烟啊
散个小步啊
骑个小摩托啊
这种小快乐啊
咱们说这个小确幸啊
升斗小民的生活
而且很多时候你就要知道你就是升斗小民
你不是什么啊
所谓的什么宗庆后那样的人民企业家
是不是那种那种天天都坐经济舱的
道德表演技术家
你也不是这样的人
对不对
所以来讲的话
你们跟荣哥一样
荣哥也就是一个小老百姓啊
一个北京的小老大爷啊
小老大爷就是这样一个水平啊
所以来讲咱们说节俭他的目的是什么
节俭是真正可以拖慢你上班的步骤啊
可以让你步入这个体户跟小企业家的
这个这个行列啊
你别看荣哥说的是自己好像很惨
很多人就是一看直播间
一来直播间啊
一看荣哥家里没装修
然后就开始判断
我肯定没钱
然后我肯定没钱
我还教人赚钱
我也没怎么教人赚钱
对不对
我只是在教人省钱
如何不掉入消费主义陷阱
然后把这个钱存下来
干更多的事
但至于这个更多的事是干什么
是炒房子
炒股
炒期货还是买美股啊
炒比特币
还是说去做各种各样的价值投资
那是你自己的事啊
我也没有任何的推荐
我只是叫你把这个钱省下来
不要欠债
所以就是这么个逻辑
但是实际上来讲呢
这一点来讲的话
我做的也不好
所以我们跟你说
就是什么东西都没有
太它变成商品之前管用
就是说这个钱握在手里
自己有现金流是最安全的
你持有一个东西
你就要为持有它就要付出成本
比如说我买这些书
这些书只不过是从商店的这个书库里搬过来了
我买的这些游戏
只不过我买的是些许可权
我只不过是有权利把它下载下来了
我没玩的话
那就等于这钱就是白花了
对不对
所有这些事情买的这些淘宝上那些东西
拼多多少年的东西
我当时不用
或者我只用一次
这个钱其实就白花了很多的时候来讲
你像除了我这样的人啊
买pocket3
买action five pro啊
买这个G9啊
买这个G100买M50啊
这些东西就是摄像机啊
我能真正拿它用来当生产力工具
大部分人买了无人机啊
买了摄像机就拍那么几下啊
买那个G7X2
对不对
就是美式美女生的
这美女一手相机就是美颜相机啊
我前妻有一个啊
我前女友有一个好几个人都有啊
我自己买过两个
那就是拍美女好看的照相机啊
然后卖的特别贵
小红书一下弄的溢价特别贵
本来就两三千块钱的东西
结果现在炒到四五千了
就是这么样一个东西
所以你觉得很多东西其实还不如持有现金更好
一点啊
把钱花在刀刃上
把钱攒起来
然后将来如果经济不好
如果你现在将来不太适合工作的时候
能够长期能够维持
让你生存下去
直到你找到发财的秘诀
这个东西是很重要的
所以呢大家呢啊自己自行检讨啊
也看一看是不是也像我一样
经常是便宜吃穷人
然后买一些不必要的东西囤着啊
这就是一个老鼠行为