好久没玩我的XBOX啊
还有全都是全都是灰
我的PS5
PICO没法玩
因为开直播的时候没法玩
哎呀没电了吗
还真没点啊
哎
电池换个电池
换个电池
嗯没别的电池
太长时间不碰
带孩子
天天偶尔玩PC
得了steam
我的steam deck switch
PS5pico x box都很少数
有人说抽奖抽了
那还舍不得
我一共也就这点消费了
说真的
我一共也就这点消费
基本上没什么别的消费
就是稍微买点电子产品
稍微买一点所谓的电子产品
买个4000块钱的电视
买点一两千的游戏机
一级倒是挺全的啊
学习不好
文具挺多也是方便
我到时候有
有时候经常在这个宾馆里边开直播呀
这样比较方便
Switch
switch都有
为了只好播
所以只要把游戏打好打好
直播说为什么不公布游戏画面
因为我就是一个聊天的直播啊
游戏啊并不是我的核心的这个价值啊
因为大家也不是因为看游戏来看我
如果是我打游戏的时候
时间比较集中一点
老荣法国公立教育的体系怎么了解了
就是外研社出过一本留学法国的书
你可以买一下啊
他把法国的中学教育
高等教育啊
旅法所需要的材料
以及语言准备阶段的书都有啊
我那时候有
后来我我后来去留学
后来我好像就扔了
还是给谁了
还是搁在家里了
反正那本书很好啊
包括搁大学的概况
就一本书
外研社呢如果你有幸到北京来呢
外研社自己在那个北外
外边有一个自己的那个直营店
你可以去那儿一站式购齐
我认为留学类的书籍呢
就是外研社出的非常好啊
我原来买过
除了买了法国的这一套
还买过
你应该在淘宝上找一找
买过这个美加澳新啊
大学的排名
大学的专业呃
每个大学的特点上面都显得非常之清晰啊
但是我后来去了加拿大
没看这些东西啊
严格意义上说
我到今天来讲跟大家说呢
就是说如果你出国留学
最好就是呆在当地
不管你是作为侨民侨居
最终拿到永居永驻
拿到pr啊
保持我们的中国国籍
还是说你以后我就跟老外混了啊
我就无所谓了
我去哪我就变成老人都可以
但是我现在不认为就是说出去读个书
在回国工作
我不推荐这种方法啊
不是说你是很那什么
除非你是一个尖端的科学家啊
你回国报效祖国
带博士生
这个有必要一般的人出去水个学历
我觉得没什么必要再回国内卷
因为现在海归的留学生太多了
你荣哥就是个老瘤子
老刘子
这不也自主择业嘛
所以很多时候嗯现在你即使QS排名太靠前啊
现在回来的地方公务员都有很多瘤子了啊
因为这些东西啊
他不是什么以前的那个稀缺的概念
所以特别是经济就是现在这个状况的话
你现在出去呢最好就别像我这样折腾啊
去了法国又去加拿大
去加拿大又不是去魁北克
你干嘛不一站就去魁北克呢对吧
或者一站到法国待着
别出来就完了
就没有必要来回来去的
这么着折腾自己
青春就那么几年赚钱
最赚钱的时间就那么几年
你耗费了呢
他也就没了啊
所以呢还是那什么啊
我最近打算再玩一玩人中之龙啊
所谓的这个童声一马系列啊
就是这是T7
还有第八代啊
这个这个人龙之龙这系列呢
我现在不是在重温日语
学日语
所以实际上来讲的话可以给我很大的帮助啊
都是在日语这方面来讲
法国我还是建议就是没钱的孩子还是要去法国
有钱的人呢还是要去美国啊
这个东西当然美国你要想留下来呢
结婚啊
这个不正常的渠道咱就不说了
结婚1b one a要么是投资啊
要么是这个啊
要么是投资
要么就是这个啊
杰出人才
杰出人才呢不是谁都能有的
不是谁都能有的
嗯投资来讲的话
还想相对来讲容易点啊
还想容易点
但是投资属于非非常得有钱没有钱投资什么
最后三场是指这个月的最后三场
俄罗斯我不是特别建议去啊
因为我从我个人的观点上来讲
你要是去了俄罗斯以后
美国签证就不好办了
你像我也有入境俄罗斯的记录
但是我那个就是去了几天
而且也没在这个没在这个护照上有显示啊
所以来讲不太影响我买签
我毕竟我都第二个护照
但是呢我不建议大家呢
就是去这个俄罗斯常待啊
因为现在这个国际关系也是这样
你要去俄罗斯待了
你可能美帝的新可能就都去不了了
就是这样代价有点大
原则意义上说
你看我有加钱
我办加钱以后再办美签就容易
办美签以后办加钱也容易
我现在有一个日签
一个高级的日签
所以我在办任何的签证都容易
欧洲来讲
我就办法国的申根就行了
因为我在法国毕业
基本上你又毕业
然后又有工作权利
然后你又不在那待
人家就怀疑你就是应该人家合理推测
就是你就没有移民倾向
你就不想呆在那
你要不当时给你机会
你都不留下来
所以这东西就再办旅游签证就容易了
但是看你怎么着
因为我觉得旅居侨居跟移民是三个概念
我说的移民就是说换了对方的国籍啊
比如说你移民到日本
你真正变变变成日本人了
但是来讲的话
这东西你别学张本智和那招
因为我觉得是这样
就是侨民和旅居我都接受
但是你要变成对方的人
其实你是变不成对方的人
你的第二代除非你混血
再到第三代
再找那边的种族
你慢慢的就混血混的越来越少了
但是你作为混血的第一代
第二代都是会很很难受的啊
咱们说你出去是为了挣钱
容易
是为了享受新鲜的空气啊
所谓的甜美的空气
你是不是为了找罪受的对吧
你找罪受就没必要
结果是这样打算
事业跟感情有冲突怎么办
肯定是放弃感情
事业当然是第一位的
感情算个屁呀对吧
感情算个屁啊
感情在我眼里屁都不是啊
感情在我眼里呢真是屁都不是
说实在的感情没有任何的意义
没有任何意义
今天我今天尽量能播的晚一点吧
我今天尽量播的
怎么说呢
时间靠后一点
这个留言里面有一句非常有意思啊
我就我就不读了啊
我就不读了
挺好玩
20分钟
这个离婚是很正常
谁也不能保证
就是第一眼看到的就特别准确
对不对
这个有一个互相适应
互相磨合的过程对吧
所以来讲的话
买卖不成仁义
在做生意
开公司
合伙人还要分的呢
对不对
公司还有注销的呢
很正常
不要不要怨恨
不要怨恨社会
更不要怨恨具体的人没有意义
咱们都是人间的过客
很快就死了
所以呢也不要太在意这些事情
这不是咒大家
我就是说咱们人类的寿命来讲的话
还是非常非常的嗯
非常非常的没有意义啊
非常没有意义
我现在正在买人中之龙第八代
中年后感觉时间越来越快了
这是一种正常的感觉
就是怎么说呢
你肯定是越来越越来越的岁数越来越大对吧
然后你的时间快一点是很正常
有点心不在焉
我现在填地址呢很正常啊
去俄罗斯读研究生大概要多少钱
估计俄罗斯我是没有太了解过
俄罗斯要花多少钱
我只知道我去过的国家大概多少钱
法国的话一年78万
南部大概56万
然后日本的话
日本的话应该咱们评论区有小伙伴知道
加拿大来讲的话
就是一年10万20万吧
美国一年怎么着也得三四十万
我觉得实话实说
美国是真贵啊
美国是真贵
说实在的
我出去看一下我那个什么啊
稍等
暂停到中年创业是不是跟恋爱相冲突
谈恋爱难免要多付出恋爱开销
恋爱没什么重要的啊
这个东西我是这么看的
因为我非常不注重感情的培养
我认为这个人合适的情况下呢
是不用对方是不会难为你的
而你不合适
对方就会难为你啊
这个女人她是这个从我的角度来讲
女人是她是欺负弱者的
他是不会给一般的这个他看不上的男的呢啊
他看得上的男的呢
他不会给人使绊
他看不上的男的呢就会使劲给你啊
这个怎么说呢
使劲给你挖坑啊
你就很难
这个这个这个这个这个这个这个对付得了他
他会使劲给你挖坑啊
所以呢从这一点上来讲的话
就是嗯
就是你合适的这个人呢来讲呢
他为什么合适呢
是因为你的素质够了
说白了就是男人你事业搞好了
要什么样的女人都有啊
不要为了就是取悦某一个女人
或者某一类女人
耗费自己的时间
精力和金钱
你最后耗出去了
这个钱有可能就是人财两空啊
不是有可能是肯定会人财两空
没有任何意义
你耗的这个资产
你的资产应该是挣钱的
因为女生她有一个叫废物测试
知道吗
那废物测试呢就很残酷
什么叫废物测试呢
就是他会看你到底是不是废物
你要是为他又买包又买衣服之类的
就是对他很好
就给他大额转账
他就会觉得你没有什么魅力啊
你要是没事的
你说白了你也不拿他当个人
然后呢
每次一来就哗哗哗1111顿乱杵
那可能反而问题就解决了
你知道吗
就是他看不好你的时候
不看好你的时候
你的任何舔都没有任何用
知道吧
就是他你没有任何用
就是
他会排除弱者
因为女性她怎么说呢
从我这个卑微的角度来讲
这个消费主义才几年
原始时代的时间更长
他是为了取得在人群中他最能够信得过的这种
怎么说呢
这种啊啊能给他大量的保护啊
与物质保障的这个人
所以不要闲着没事瞎给女人花钱
你瞎花钱
说白了你是一个非常二逼的人
才会瞎花钱
就是真的是没有什么太必要啊
所以呢每个人的这个这个泡妞的
这个方法也不一样
他的这个理论呢也不一样
所以呢我就觉得就是也没有必要说
咱们说都一样
那有人那女性的情感博主跟你说一大堆
那个女人是怎么想的啊
怎么样识别的女人的各种各样的这个东西
那些也没用
你不能按照他们的方法来来来去
那什么男人就应该听男人的
说白了什么恋爱
恋爱算个屁啊对吧
恋爱算个屁啊
你现在能找到的人
基本上我这么跟你说吧
都比较垃圾
因为你现在这个状态如果我没猜错的话
大概就是一个恋爱的初级选手
然后呢也没有什么经验
然后呢你要知道就是越普通的这种人
他也没有什么经验
然后呢他会欺负你
知道吧
就是怎么说呢
这话该怎么说呢
就是我也别说的太过分了
就是你没有什么经验的话
人家很多有经验的人就会很轻易的排除掉你
而且你现在能找到的人
就是说你本身是个NPC
你找到的这个人他也很NPC
也不会有多什么国色天香之类的
就是你实际上应该是去找好看一点的女人
找不太好追的人
就是也不要通过追的方法
不要想着通过用一种对别人好的方法
能打乱
能能能打动谁
不要这么想
这个是很幼稚的
你打动不了任何人
而且日本人那套东西
我跟你讲
日本人对付女人是不行的
日本人很多那些死宅男狗屁
他二次元世界
它影响到你的一些婚恋观
价值观
日本那些死宅男
他们是应该被升职淘汰的一些人
所以你听他那种韩国日本人告白之类的
这个告白这种东西本身就是一种文化入侵
就是一种日本人习惯的东西
因为日本人他比较怎么说呢
比较比较隐忍
比较内敛
比较不好意思的那样
所以他们才要告白
而且那个台湾受那边的文化影响
所以他们也告不搞那一套
国内我觉得没有什么告白的这种空间啊
就是说你也没有什么说实在的
这因为这个告白这种事呢没有任何意义
你要在一块就在一块能睡
在一块就等于在一块不能睡在一块
你怎么告白也没用
真的就这样
她女性都是慕强的
咱不是说每个人都那样
但是大部分人之类的
她她会给你很多东西呢
它是用来专门用限制你这些废物
真正的强者他不会限制你
而你这些废物你就算说白了你跟别人结了婚
也也也保证不了你老婆看不起你出轨
那是百分之百的事
所以呢很多人
你为了确定跟某一个人的这个交配独占权
你即使结了婚
即使交了男女朋友
也屁用没有
因为新时代嘛来讲的话
新时代的女性独立
这标准是什么呢
说白了就是我跟任何人上床也跟你没关系
就是婚姻这个东西
对人的束缚力已经变得很淡很淡了
就是基本上但又没有我跟你讲的东西呢
不是在传播不良价值观
我给你传播的这些东西来讲
我是在跟你说这社会的真实是什么样的
你看现在这个离婚率这么高啊
还有很多东西啊
他就是他就是实际上就是这么回事
所以我跟你讲这个泡妞你不能用日本人那一套
你应该学美国人那一套
真的我觉得看friends里边就已经
把这个恋爱价值观教给你
你想学查理辛
学joy tripr
你学那种东西会我觉得比较好一点
你学一种强势文化的
不要学这种耻文化
内敛文化也不要搞得跟韩国似的
都他妈纷纷对立
然后就是都是一帮急脾气
没有什么意义
总之我觉得就是说应该男人一点
男人一点
就是你想跟人交
就跟人交谈
就直接跟人谈
不愿意谈就一点都不要追啊
我特别讨厌追求这个概念
追求这个概念
说白了就是从那个妈妈恋爱游戏里边来的
一点点提升友好度啊
一点点送礼啊之类的
你要知道这个恋爱游戏存生友好度这套概念
本身这个概念就是日本泡沫经济的时候形成的
以前来讲的话
如果你这之间你不是存在恋爱关系的话
你根本就没有送礼这一说
而且没有说用礼物去打动人
这是泡沫经济时代的时候
给那帮日本女的惯坏了
所以现在很多东西都是啊
你这个该怎么着
男生要付出她所谓的付出
不是你请客吃饭看电影
也不是你给他送生日礼物
他所说的付出就是在这一切之外给他大额转账
给你转个3万5万10万
这样要付出
而且你们这帮傻子呢
就是总认为这个东西是需要这样才能找到人
其实这就是完全是一种误解
就是根本就没那么回事儿
哪儿这么复杂呀
吃顿饭开个房
开个房
是
其实你们老是把这些东西简单的问题复杂化了
所以还会才会你才会问这种问题
因为在我眼中
什么配合什么乱七八糟
根本就狗屁都不是
他根本没有我重要
我就这么跟你讲
配偶再怎么着也没有自己重要
你自己有事业
人家会尊重你
你自己没事业
屁都不会尊重你
对他再好也没有用
你知道吗
所以这个东西你一定要反过来
这个东西你对一个人再好
没有在别人的眼里
如果别人不爱你
就没有任何价值
没有任何价值
你对别人好
必须要换来对等的好
你说我就对以色列好啊
是不是我印度你换不来别人的尊重
尊重来源于实力
你实力不济的时候
你对别人态度再怎么样好
别人认为你是弱者
这个你不要觉得女性幕墙是错
因为在古代的生物的那个繁衍的过程当中
他自然而然形成这种关系
你都这么弱
你保护不了子孙后代吗
你保护不了
就不管你们生不生孩子
他都认为你是弱者的话
他会首先排斥你
这叫生殖隔离
知道吧
生殖隔离
你因为弱
所以你没有权利啊
你没有权利去这个去这个找到配偶
你也没有权利去跟任何人
有这个交配的这个能量
所以这个东西就是这样
它是大自然对你利用淘汰
所以来讲咱们说实在的
就一定要明白这个东西就是这么回事儿啊
人类的这些什么看点什么韩剧呀
被什么日剧洗脑啊
就是这些东西不要被他们的电视剧所影响
因为你看日本的80年代电视剧啊
男的都一个个都很甜啊
现在的电视剧一个人都很现实
这是因为
80年代跟2020年以后的日本经济不一样
日本的经济本身变了泡沫经济时代
人人都想干点什么都挣钱
就那会儿买房子买买买
只要买房子
只要背上贷款就挣钱
那一切啊房子股票基金那都挣钱
傻子都能知道挣钱
所以整个的经济很发达
很发达
他就浮躁啊
一个女性甚至找三个男朋友
一个司机
一个OLAY
一个真命天子是吧
这很正常
那你要研究日本泡沫时代的那种经济状况
跟现在中国差不多
你想研究中国的未来
你就研究日本的过去
马上就能知道
因为咱们整个就在布这些国家的后尘一点儿
甚至有些有些东西还不如别人
咱们这实话实说啊
因为咱们是一个客观理性公正的
对不对
爱国是爱国
爱国是对你的文化啊
对你的国家
对你的民族
对你的人民是一种发自内心的爱
但是咱不是说发自内心爱了
然后咱们这有什么问题
咱就咱对咱不是印度人
咱们也不是说啊反省什么
也不是说完完全全反省
咱说的是咱们有一定的这个怎么说呢
自我反映的这个能力
好的就是好的
坏的就是坏的
嗯嗯就是这样
我其实觉得日本的社会有点说实在的
有一点那个特别的说实在有点特别的绝望
就是因为他们日本
韩国的这个封建残余力量是很严重的
我们在这方面
在这个这个扣除这个封建的这个残余
这方面来讲
做的是真不错
做的真不错
咱们的社会革命比较彻底
变阶级变关系
变这个这个人的这个意识
这些东西变的是很多的
但是很多的地方来讲的话
就是他对于这种东西
对于这种财团啊啊枯燥啊
对于这种各种各样的教团组织啊
他没有一般的老百姓没有抵抗力是很弱的
是一个绝对弱势的存在
所以说实在的就有点有点让我觉得很绝望
就是如果我是他们的国民的话
我会觉得非常的绝望
对我们好歹一个很大的一个国家
有这么多不同的省市自治区可以去
你觉得一个地方太卷
你还可以去另外一个地方
所以来讲的话
我我爸之前去日本玩
说实在的我有点怎么说呢
不是说向往日本社会
我反而觉得去研究日本黑社会呢很有意思啊
看到他们的一些习惯呢
我也觉得非常好
我觉得一些东西在我眼里来讲
就是我们中国人觉得就是很不伦不类的事
说白了就是很不伦不类的事呢
也觉觉得也挺好玩
当然来讲呢咱们说入乡随俗
入乡随俗啊
一个国家有一个国家的特点
咱们也没必要DISS谁
但是呢我是觉得真的有些东西来讲的话
我觉得反而我觉得我们是干不出来的
我们其实在这方面来讲
我们进化的还是比较比较那什么
最可怕的就是儒家跟资本主义结合起来
你就看韩国
看日本就是这样
儒家就是那套君臣父子那套东西
尊卑啊
男女长幼啊
父子
然后再加上君臣之道
然后再加上四书五经
然后再加上资本主义
那就太惨了
你知道吗
我就觉得特别那什么
咱们中国人还是有一股
就是真正是这个经历过伟大的社会革命的
这些人的这种平等的思维
可能有人不这么看
有人不这么看
有人认为人家是国民性
人家是高素质啊
人家是这个知道礼义廉耻
人家是这个这个这个这个
这个这个素质高的体现
那我不是这么看
不是这么看
我认为日本韩国的老百姓有点逆来顺受
真的对
就是为了日本人自己的那个道理来讲
就是他也应该解放自己啊
但他凭借他自己的力量
他解放不了自己
就是就是这样啊
我觉得作为他的那些老百姓才真的是臣民啊
一般市民就是很多的时候来讲的话
我是真的觉得比较二逼
真的比较二逼
说实在的
你对日本越了解
你越会觉得他的那个社会有些东西呢越绝绝望
真的很绝望
你是有多痛恨儒家
儒家问我是道家的子弟啊
我是讲清静无为
我是讲这个这个这个道法
自然我对儒家的长幼尊卑啊
君子小人这些东西
它本身就是在创造人群当中的不平等啊
在创造人群当中的不平等啊
谁是士大夫
谁是下等人
谁是君子
谁是小人
体力劳动者
劳动人民算小人吗
士大夫读了书了
就算就算君子了
礼不下庶人
谁是庶人
对不对
谁应该尊
谁
应该背
人是平等的
生而平等
机会均等
这是人人平等的
你要要要要平等
你就不可能要儒家这么跟你说吧
儒家三纲五常
五常
三从四德
你要愿意要
你就去新加坡
你就去韩国
那个韩国对儒家保留的是最好的
去韩国
你说就是这样
很简单
让你不要跪
你非要去舔黄四郎
对不对
儒家的那种东西
说白了就是舔黄四郎
对儒家的内涵就是欺软怕硬
就很简单
儒家的很多东西就是说白了就是向弱者开刀
向强者去舔啊
这就是儒家的核心的本质
而且他鄙视劳动人民
这个我真受不了
就是很多人还是就是一说啊复兴国学
一说国学就是其实就是给儒家披个外衣
因为儒家知道自己比较难受啊
比较比较上不了台面
关键我是凡儒家跪舔侵略者
跪舔侵略者
儒家对于这个德国殖民者所在的那个威廉二世
不是威廉二世德皇
那叫什么来着
也是好像也是威廉德皇二世啊
还有这个日本的这个侵略者
在这个日据时期
在德占时期的这个一系列表现
让我非常看不起儒家
就是入关之后自有大儒为我辩经
就是儒家是没有骨气的一帮人
儒家是一些以自己当官啊
以当官以官迷啊
来压迫老百姓的一种存在
所以我特别讨厌儒家
儒家你只有盛世看儒家出来啊
摘劳动果实
摘桃子
然后又用他这一套东西
儒家就一套
整个就是一套愚民的一套非常恶心的这些东西
你知道吗
而且在人群中创造不平等
在人群中创造阶级
就这样就是公知本身本身也都是儒生
只不过他舔的对象
他不是以本民族的舔的对象
他舔的对象呢是啊
这个外国政府有些的伪的那种呢
所谓的爱国的账号呢
他舔的那是自己人
所以你要分辨这种就是这种人你就不好分辨
有些呢说白了洋奴公知呢他是啊
他知道他舔国外
因为他拿了国外的经费啊
或者他认为他去了国外
他很了不起
有些爱国的假爱国的博主呢
他就是因为他知道国家有强力部门
他知道一个国家最重
最厉害的就是这些有权利的人
他们是跪舔权利
所以呢两种人都不好
梁伦多不好
所以你要知道这两种人都是很虚伪的
一方面呢一些反贼很讨厌
更是你的敌人
吃人不吐骨头的啊
像那些站在权力之后啊
去压榨你的利益
或者说去阻止你说话
阻止你有自己的思想
阻止你有这种东西
这种人更可恶更可
所以你哥荣哥呢就是一个不左不右的中间派
一切以实际的这些东西出发
谁也别扯那些东西
说白了什么对老百姓好什么
对咱们现在对整个国家社会发展有利
咱们就支持什么
你也别说什么东西都是儒家说的对啊
不跟领导唱反调啊
那就没有意思
非常没有意思
因为现在有些爱国博主
就说白了就是拉大旗扯虎皮
其实官方也讨厌这样的人
一一官半职也没有
也没有什么官方身份
天天就是说白了拿着爱国当生意做
就这些人就很可恶
很可
所以很多人你们要辨别这种人
有些人是拿这个爱国的东西当生意做
本身
自己呢又是一个说实在的一个很恶心的一个人
也不是什么有这个道德操守的这么一个人
他们去找所谓的这个爱国的一个圈子来讲
其实是非常恶心的
啊实际上非常恶心的
还有一定迷惑性
那司马家头司马南
他就是一个很复杂很尖锐的一个人
非常奸诈的一个人
他之前支持谁
现在支持谁
像这种人我是非常讨厌
所以呢你荣哥与两边的人都不为伍
因为我觉得有些太靠右的人吧
一些反贼吧就是不明事理
瞎跟着那哄政治正确的东西都在那晃啊
巴黎这东西的开放包容有松弛感
就是有点扯淡
有些爱国博主呢说实在的顶着爱国的旗号
他就是拿官方
拿这套权力套东西压人
其实也特别的恶心
谁不反对他
谁反对他
谁支持他啊
这就是好青年
谁反对他啊
就是就是就是反贼
就是50万
这些人是这些人是很会拉着这个
打着官方的旗号啊
为冒充公检法
然后非常讨厌
所以来讲咱们说实在的
要要对这些人啊都有所防备就行
所以你看我为什么我不爱拉帮结派
我不愿意让别人跟我说
阿荣哥
你到底是支持谁
到底是怎么着
我不跟人拉帮结派
我也没有这方面的想法
我也没有这方面的利益
我就是我自己
因为我就本着实事求是的原则
就别装逼啊
谁也别装好人
谁也别去欺骗欺骗年轻人啊
利用年轻人的这种冲动
利用年轻人的这种啊这种怎么说呢
这种热情利用别人也特别不好
这帮老家伙是非常明白怎么利用你们的
他们都是这么这个时代过来的
上一个时代他们是年轻人的时候
就没干什么好事
所以大家在选择这个崇拜对象的时候
一定要有所顾忌
一定要有所防备
很多的这些人表面上对你好
而真正那些很好的人
有赤子之心的人
比如像卢奇缘啊
温铁军啊这样的人呢
可能未必会有那么多粉丝啊
可能未必是真的有这些
司马南那样的人的粉丝多啊
那司马南就是表就是很有名的
拿这些东西当这个什么
他呢又一方面做着爱国的生意呢
一方面又去美国买房
去美国买房
就是他就是就是反美是生意
赴美是生活
这些人是很分得清的
他取决于什么东西
说白了就跟那一个人的莎士比亚似的
就是这类人
他之所以有的时候支持民粹
有的时候伪爱国
就是因为他觉得现在是民粹占上风
所以呢支持老百姓的这种冲动的这种状态呢
啊瞎他妈胡说八道呢
啊他能有流量
所以他就是这样
哪天老百姓理智了啊
哪天老年轻人都是忙自己的事了
不太说在网上这么多很躁动了
这些人又立刻会转向
知道这些人在10年前呢
这个在那个公知年代流行的时候呢
是一向是倾向于批判的啊
政府做什么事都不对
什么事都不对
就是他没有什么
因为那个时候是比较靠右
现在比较靠谱
因为现在年轻人有些东西对一些老时代的公知
那些东西
那那帮人老了
所以它是随着社会风向标啊
所谓的大丈夫相时而动的
他是按照这个方向去走的
所以他的目的是自我的这个生存自保
当然这也没什么错
你说自保有什么错呢
对不对
他自保有什么错呢
他一个老油条
所以你知道这些媒体人啊
这些白岩松们
当时没有自己的这个操守
没有这个道德的
你要一个人
如果你有道德有操守
即使这件事情啊
他对你不利
你也要支持到底的
而这些生存盘
说白了这些人来讲就是
那就但这是典型的儒家思想
就是儒家思想的就是跪舔权力
然后不管3721
跟老百姓作对
就是这样
这就是儒家
咱们说的是儒家
所以你要分辨得清楚
道家不管哪一套
道家你该怎么着就怎么着
尽量不要去人为的干涉
因为很多人人为干涉
说白了什么叫智啊
就是你认为老百姓没你聪明
没你棒
没你优秀
你是精英
你读过书
你得去治理老百姓
就是这么回事儿
能明白他的这个潜台词是什么
儒家这个权利是怎么来的
然后呢来获得一个间接治理的权利
就是这样
然后呢去获得权利
而这些人来讲是最奸诈
最虚伪的啊
这就是儒家的儒家的人有多虚伪
你就明白了
这说白了就是这些人是最恶心的
他不是真爱过
他是看到现在民粹占上风
所以他就是这样
但是民粹这种东西到底好不好推
他对治理来讲的话
民粹主义其实是有伤害的
因为不分青红皂白
因为会降低我们这个国家文化交流
开放的这个大的方针政策
你要老搞民粹那些东西
什么东西都好搞敌对
搞民粹主义啊
就不是民族主义
都是民粹主义这个东西来讲
你一个开放的一个现代的
一个具有巨大商业利益的社会来讲
是不吃那一套
所以来讲他搞的那套东西啊
你要明白就行
这个人什么时候说什么话
他们是很聪明的
很多人就是啊看最近啊
说白了就是马琳也是马林是吧
往下走了
赶紧踩马林一脚啊
江平可能是假的
马骂一下江平
他们永远是看着他们
看你们骂谁
他们就骂谁
他们看你们喜欢谁
他们就舔谁
就是这样
看谁家的火呢
谁火骂谁
谁火骂谁啊
为什么2023年的时候
你搜马荣镇的一大堆
2024年基本就没有了
因为那时候火他是真的嫉恶如仇吗
他是真正要揭露荣镇的画皮吗
他不是
他就是看你火蹭蹭流量罢了
上次聊天就是这样
不太苟同
就猫桶无所谓
觉得看着不舒服就退出去挺好
自由社会嘛
我就是反儒家的
那你也不用改变我
你改变不了
你又不是我爹
我爹也改变不了
我只能我改变我爹
真的谁也不要
谁也不要改变谁
有什么意思呢
谁就各过各过自己的就完了
各家自扫门前雪
休管他人
瓦上霜就最好
博取众家之长
温教授很多理论还是比较还是比较那什么
当然我来讲的话
我跟你们说
做人啊
不要学文教授
你没到他那个水平的时候
你去学它是有风险
到了他那个水平再再去做
还可以
下一牛为三
大家一定啊
说实在的要分别现实当中各种各样的好坏人
因为很多人他是很有很有这个
还有这个伪装天赋的
你有必要知道
说人大这事吧
人大这事活该
人大这个事只是我觉得是冰山一角
真的是冰山一角
下一牛没事
六你这夜光天花板
你是什么人啊
嗯我不回答敏感的社会事件的问题
也不用诱导我
我在玩人中之龙七
我刚买了八
正在安装八
看看八安的怎么样了
八安了23%了
我买了八个高级版
花了500多块钱
还行
因为这个人中之龙系列来讲
还真是能帮助你了解日本社会的
sim deck的
Xbox series s
黑头没买啊
我对动作游戏不是那么感兴趣
真的没有下来
我只狼也没买
只狼也没买
然后艾尔登法环我也没买
所有动作类游戏我都不玩的
啊对马岛之鬼整了
就因为对马岛之魂买了PS5
其实后来发现对马岛之魂可以直接PCNN
其实买了就买了二手的PS5也没多少钱
1000多2000买了就买了
对不对
游戏多贵
游戏买了这个那叫什么来着
就是那个小姑娘替她爸复仇
那个买了一根二
也花了1000多
我都现在都不上淘宝买游戏
我都直接直接刷信用卡
那就完了
也有美元卡
直接刷美元卡就完事了
你那有
二手PS5啊
我二手PS5
我买的是
我应该是在京东上买的二手PS5啊
不带光驱的啊
老版的所以比较便宜
新版的肯定贵啊
好多游戏就是PS5跟XBOX上都有
主要为了对为了独占游戏才买
这也没什么PPO3
什么PO4这些东西对我来说那都不算钱
真的对我来说
这都不算钱
这算什么钱
啊这关还挺难过的
别别别哥哥你来了
我
在打boss啊
稍微等一会股东大会
OK解决哈哈哈哈
最近很多人是润新加坡跟泰国
新加坡和泰国能干的事情确实挺多
还要去日本
但是我云云原则上是这样
原则上来讲呢
你多找点路
多找点成功途径挺好的
比如说啊怎么说
从龙哥的角度来讲
我做自媒体的
肯定到海外可以做YOUTUBE比较方便
对不对
可以做YOUTUBE
可以做TIKTOK出海
但是你做什么这个东西很关键
你做什么
你是做产品做服务还是单纯做视频
这就要看你个人的啊
仁者见仁
智者见智了
所以来讲的话
咱们还是根据这些来计算计算到底干什么
龙哥为什么都喜欢去日本那些有钱人
嗯嗯我跟你说我是怎么想的吧
我是这么想的
但我也不能代表有钱人
我只能代表有钱人里边比较次的
和这个中产里面比较靠上的也不能算
但是害你别看你荣哥没有一个好体面的一个啊
职业装啊
没有一个体面的这个这个出出行的代步工具啊
骑个小雅迪
但是其实我的日子过得是
比很多所谓的高级白领过得要好的
他们别看他们开着很棒的车啊
他们可能说白了可能现金流还没我多呢
就这样可能啊
就是说可能而且要来讲我自由时间也比他们多
说白了就是大家去日本的主要原因
可能是因为汇率低了吧
现在很多人去日本买奢侈品
这种特别多
去日本买奢侈品便宜
然后呢花的钱比在国内的要少很多啊
所以就是这个原因购物的原因
然后再加上日本跟中国来讲不太一样
就是你要去日本打工的话
说实在的
我真觉得日本的职场不是那么好混的啊
日本的职场真的不是那么好混
就是但是呢去日本玩呢来讲
相对来讲比去一趟美国
加拿大要快
你知道吗
因为我是很喜欢美国加拿大的
那我现在这两年就不会去美国加拿大旅游啊
这是可能啊
最近最近可能一两个月吧
有可能要去一趟美国
就是工作关系要去一趟
现在又排这签证排很长时间
所以就很麻烦
怎么说呢
就是说因为这个俄乌战争的原因啊
这个去俄罗斯的这个航线呢啊
不能飞过俄罗斯领空啊
所以很多航线呢就被迫改了
日本韩国飞太平洋
夏威夷
旧金山西雅图的航线
所以弄的这个到美国之前呢
以前呢可能到温哥华
比如说四千五千啊
这票价呢现在卖1万31万6
就是它的价格上去很多
所以现在去美国加拿大旅游来讲的话
说实在的没有什么特别大的必要
要我商务访问
那没辙
那必须得去
这种情况下没有什么特别大的
必要的话
你去那有点浪费钱
但是飞日本呢
现在飞日本的大坂福冈
东京基本就是一两千块钱
有便宜的甚至几百
甚至带了几百
很便宜去
那主要是为了捡便宜
再加上日本的景点呢和他那个一些旅游资源呢
其实也是有的
你国内要是都玩习惯了
玩腻了的话
去那玩一玩也挺好
你说实在的
日本1400的一张机票啊
对不对
我我去趟上海做个商务舱
还1800呢
对不对
日本的话才1400就很便宜
而且日本商务仓库
商务舱两个小时就到大阪了对吧
两个小时就到大阪了
你要从上海走更快
上海去福冈去
OK那巴更更快
所以来讲的话就是说这完全就是一个
说白了你去一趟新疆
新疆有的是玩的
但是可能去新疆花的钱更多
你知道吗
纯粹是从这个花钱的角度来考虑的事情
再加上很多人啊二次元文化
日本的日剧啊
日漫啊之类的
有这种滤镜在
但是日本这个地方呢
你去一次呢
你就会感觉到啊也没有那么神秘
所以呢去玩一趟也挺好
特别你像如果你要用什么agoda booking之类的
你去你去这个看日本的那个酒店的话
你像特别是像啊关西的一些酒店
400多
300多
600多啊
贵一点的酒店七八百
北京贵点的酒店就七八百
你像我们家门口的酒店快捷酒店五百五一天
已经比北京的物价要便宜了
北京已经比这个日本的物价要贵了啊
所以你在北京玩七天
有可能你在日本能玩十天啊
实话实说啊
实话实说真是这样
再加上来讲咱们国家的金融支付的话也很方便
日本很多地方支持这个微信
支持支付宝
然后银联可以取款
然后呢手机苹果手机可以直接下西瓜卡啊
直接下西瓜卡
很容易就能达到这些东西
然后呢给大家看看卡啊
给大家看看卡
银联直接能取钱取现
这是很大的
这个呃这个方便一般呢啊
西日本呢用这个echo caecho卡可以在便利店啊
机器啊
还有这个地铁啊
公交车用echo ca
东日本呢用的那个scar啊
西瓜卡
西瓜卡scar scar
一个是echo ca开口卡
一个CIA啊
这俩我都有实体卡
就往里面充钱就行了
这里面可能还有2000多日元
不多啊不多
其实都是全国通用的
但是就是为了防止万一关西
到时候有些地方他就得让让你用关西的卡
日本还有很多观光券啊
jr的通用券啊
这个东西就不用说了
咱们B站有很多这方面的资源
因为你不用听我说啊
因为B站有很多就在日本生活的博主
你听他们说的东西就更准确一点
大阪的消费还是比上海高一点
就是荣哥可以在别人的视频下艾特你
你艾特无所谓无所谓
挺可以艾特可以艾特
没事想爱他就爱他
我不理你就完了
对不对
想干什么干什么
不用太为这个
我理不理你啊
这个是担惊受怕之类
你看我现在买了日本的中国地图啊
大坂福冈东京的这个就是整个的九州地图啊
什么之类的
还是买了好多
这样到时候去自由行的时候很方便一点
我倒觉得日本挺小的
逛逛几天就逛完了
领导我爹也在我的熏陶下
爱看你视频了
谢谢木头啊
谢谢木头
我就是有一个聊天节目啊
一个聊天节目也说不上什么很优秀
不知识嘛
有点啊
那不多不多玩呗
玩呗
互联网时代来讲的话
你能听一个人跟你聊天
我爸特爱看司马南
所以我挺烦司马南的
挺烦司马南
就这样挺好玩的
哎呀
中国进行全国旅游要多少钱啊
就那个中国进行全国旅游要多少钱
夜光天花板
我就知道你不是中国人吧
感觉你不像中国人啊
中国进行全国旅游可就贵了
真的很贵
日本还是比较经济实惠的
说实在日本韩国都比较精神
韩国可能没有那么高性价比
关键韩国你去韩国
你看什么
没个鸡毛意思
景福宫吗
去韩国购物吗
就是你在韩国能干成的事情
你在中国肯定能干成
而且韩国就是一个小号的
日本没有什么太大的意义
真的没有什么太大意义
所以我真觉得不要太大意义
所以我真觉得不要
我是对韩国观光是一点都不一点都不感冒啊
我觉得就挺逗的
去什么去韩国啊
特别是韩国那些所谓的什么汉达山景区
就算了真就算了
龙哥培训班可以做吗
什么类型的培训班
艺考考公还是技能的
还是艺术的
你要说清楚
大家会发现其实很多东西就是关键词
看于你自己的心态是怎么样
很多人就说啊
我放不下这个这个我就不想那个去日本
我不想给日本增加什么
我跟你讲
你那点消费税对他们来讲也不算什么
相对来讲的话
就算将来啊恶关系恶化怎么样
你对他越了解
知彼知彼
知己知彼百战不殆嘛
对不对
你就抱着这种心态去就行啊
你看我这次去长宁区
长宁区日本人聚集地啊
基本上来讲就快把长宁区占领了
全是日本人
而且这些人来讲
他很多都是在20世纪初就来这边的
侨民挺多的
大家也不用对什么这种东西太敏感
太敏感就没有必要了
比如说像日本人学校这种事
很多人说啊
就是间谍组织
怎么样
你不要把咱们看的太弱了
政府既然能让他盖这种学校
说白了这就是跟孔子学院差不多
就是给他海外侨民
这些海外侨民他怕呢被当地的文化同化
就跟那俄罗斯那个维多利亚夫妇似的被被同化
所以他要弄得跟本国的完完全全一样的东西
他在中国啊
这个比如说松下集团的孩子
他呢在北京
在上海
他要上日本人学校
上完了以后
他回日本再参加高考
再参加日本的职场
你要是在咱们这边整天这玩意就是十毫力呀
这个那个这个吃的川阴山下
天似穹庐
笼盖四野
他不就成中国了
所以他就是怕被你同化
所以这点小肚鸡肠的事呢
不要太那什么比中国的孩子很多东西
不是你在美国也有chinese learning center嘛
对不对
他也是给他补课嘛
也不希望他们过于美国化了
你也希望他回头
原来以外国人身份考清华北大
所以你换位思考一下
不用什么政府
不是傻子
不会什么想办法啊
这个东西
你看前两天
那个那个那个那个那个那个那个那个护工阿姨
被背刺那事儿
那不就是一个神经病
在那觉得日本人学校都那什么
上幼儿园那弄小孩去了
你这不是很恶心吗
要不得有些东西不要说吃爱国流量饭
就青红皂白不分了
跟人老弱妇孺玩这一套
这就属于极端了
把自己都给忽悠了啊
这都属于阴谋论的范畴
所以阴谋论的东西它真的是非常有害
正常的国际交往很多很正常
你说中国人还把时代占领了呢
对不对
美国不也有这样的人吗
不也有这样的人说啊
这帮走线的都是中国的职业的特工
就是扯淡的吗
你知道就知道扯淡
但是呢你呢同样也相信
这一些其实也很扯淡的事情
所以日本人学校就是一个就是一个国际学校
就是他们怕被当地同化了
要给这些
有很多在华的这种日企的工作人员
他想维持住
因为你说日本这社会多独特呀
哪怕将来孩子回去适应不了
到时候你一来中国好几年
你孩子变成中国人了
你受得了吗
他这个东西他就是为了没吃
这个日月也不会说了啊
这玩意儿
他这他没办法
所以他因为他跟中国的来往的贸易额
他毕竟在这
他又不可能什么
说白了就是安定
这些就是在海外的日企的员工一样
就像你在海外的华人侨民
你要让他上华文学校一样
不要让他把中文忘了一个道理
有些人就把这个这个日本人学校的阴谋论
弄得太那什么了呦
日本人有间谍机构吧
政府不是傻子吗
哟这么多年的一事儿推行几十年了
哎呦让你发现了哦
让你发现我没有这么大一个漏洞
国家安全漏洞还让你发现了哟
你真厉害
我就是兰亭人
校车去了
不是大吗
你想我关键关键你倒过来想
就是咱们的文化同化力多厉害
就跟那些美国ABC似的
都不会说中文了
还有很多华裔二代都不会说中文
英文说的巨好
所以不就是被同化了吗
对不对
咱们也不想这样
所以有些家长他不想这样
我不想让孩子天天讲英文
我也让你想中文
所以就有这种需要存在
不是就是就是不可能这么大一个事
就是让你发现国家发现不了
是不是
那不可能
所以不要把这事妖魔化好
那里边好好
恨不得那味儿
自然突然就日本自卫队
就从日本人学校冲出来了
然后就又又又满街都是跑坦克吧
你当我们傻呀
就是就是这个
而且你说他监视我们
那我们就不监视他吗
呃呃这不逗吗
嗯那你说要把使馆都取消了得了
对不对
那使馆都有这种作用吗
荣哥还建议你考外国使馆
那考了以后考上再说嘛
对不对
这些东西都是互相心心照不宣的事儿
别那么受害
受害的中国在日本他妈快300万侨民了
对啊您日本在中国更多
你是你
甚至你知不知道很多日本女性
她在中国的职场呆惯了
在中国的生活习惯了以后
她不愿意回日本
真有钱的不少
你不去进行这种社会学研究
你不知道
就是同样的被他们同化的人
有有的人一到日本就觉得自己无敌了
就觉得我什么天生祖宗
我就应该这辈子就应该是日本人
就是这种人啊
你到中国来的这些海外派驻员工
也有特别被中国同化
因为中国来讲
女性地位就是比日本的女性地位要高啊
对不对
而且来讲你不结婚
什么也没人催你
你外国人更没人催你了对吧
那你看成都有很多的那种
就是成都不光有gay
还有很多的日本的那个职
职场女性都不愿意回国的
所以这东西就是千万不要被一些别有用心的人
给利用了就行
这东西就很可笑
就是你一定要明白一件事情
就是国家不是傻子
国家比你牛逼
精英人才一般都是先为政府服务的
不太有可能真正特别精英的人流落在民间
然后这事儿哈全国开了这么多日本学校
国家是瞎子
聋子
就让你知道了
卧槽让你知道了
然后你就堵人校车去了
这不是二逼吗
这是不是就是这个妖魔化到一定程度
就是你要把它跟那些日本右翼分开
右翼是右翼啊
一般的老百姓正常的民间文化商业交流
人家一个老百姓对吧
一般是您
你也是一个老百姓
一般市民谁也不要想啊
对方都是50万间谍啊
怎么被我抓住了
这真可怕
这类的
我要一定要报仇
这挥刀向妇孺啊
这是最弱的人
你知道吗
挥刀向妇孺
你日本老太太找你了
对不对
所以就是说白了就是还是得有点基础常识
不要被这个这个这个这个这个这个阴谋论给
那什么
是不是被阴谋论给那什么
这就没必要了
真的咱这说的差不多就差不多
这话题咱就打住了啊
很多人说实在的一威逼利诱之下啊
你要是真爱国
你威逼利诱之下
你不为任何的这个外国势力服务
这是对的
你别那个回头一有这种大是大非面前
您把持不住了
您害怕了
小事儿的时候
您整天就向弱者挥刀
那就没劲了
弱者向弱者挥刀
这个是鱿鱼啊
这个是二战时候的鬼子干的事
这不是咱们干的事
像弱者挥刀是最没劲的
一个真正有这个啊侠义精神
或者有这个骑士精神的人
应该是像强者
不应该像老百姓就这样
我在打那个人中之龙
就是如龙七
如龙七在打剧情
我这个如龙七
已经把这个经营的打得已经很不错了
基本上已经无敌了
我觉得其实啊就是去国外旅游或留学
或者说宜居啊之类的
他有很多的有意思的地方
就是你可以看到不同的社会的
不同的人
有不同的道德水准
有不同的这个形式的这个准则挺有意思的
挺有意思的
就是你发现没有
就是有些东西咱们在中国根本就不是事儿的
一些事儿呢在国外来讲
看的比天还大
就特别有意思
你知道吗
挺好玩的
嗯哼嗯哼嗯
对如龙就是日版游戏
如龙从零从一
现在我刚买了八代
刚才买了一个直接买的加拿大版的八代
我现在我的主机是在加拿大版的
其实是日版主机
但是有时候就把它改成这个港区啊
有时候改成是啊
这个美区我一般都是这样
加拿大还算是高价区吧
其实改成港区是最合适的
游戏也最多
有人就直接改成美区不一样
我现在应该是改的美区吧
用的好像是美国地址
因为我的这个啊HOTMAIL是美国地址
就是我的那个
他是根据你的微软的那个那个账号来的
孩子在他妈那好久不玩了
因为有孩子的原因
平时我孩子讨厌我在电视上玩游戏
玩掌机玩PC
他不他不反感
讨厌我在电视上玩游戏
啊这个他妈的还挺难打
他是这样
你要跟着那个信用卡和这个这个这个这个这个
那个什么走
我看一眼
我现在应该是应该是哪个区啊
我看一眼卧槽
好久没看了
一般也不在意这种事
语言和区域啊
我现在是美国美区啊
我现在是美国
然后中文简体就美国呗
反正id也是美国的
无所谓日区啊
XBOX的游戏是日区便宜还是港区便宜
还是美区便宜
我忘了选香港特别行政区
好像我PS5好像选的是港区
PS5应该是港区
哎我觉得如龙八还挺有意思
啊已经可以进游戏了
steam库里一堆游戏零时长都是这样
我steam上大概得有200多个黄油
从来都没怎么打
没有时间打
哇如龙八黑可选普通话啊
就完全可以选普通话配音
都是普通话
人中之龙霸
我还是挺喜欢七的啊
还有什么女神女神异闻录五啊
一个一个女神异闻录五
一个那个人中之龙
我觉得都挺有意思的
我看雨神异闻录现在还在不在
女神异闻录
应该是她有一段时间当过这个西瓜皮的游戏
现在估计可能不在了
好久没看了
我我的那个PS5也是终极会员
我的XBOX也是终极会员
都是中级会员啊
说啊荣哥你这样亏啊
荣哥不在乎钱
玩的高兴就行
你看我上了会员以后
我也不怎么我也不怎么经常玩大菠萝四
还得开加速器
我就没玩啊
因为我觉得大菠萝四太耗时间了
我希望玩的游戏呢就是我玩这游戏
不是游戏玩我我随时想停就能停
这个是比较合适的
是我玩游戏不是游戏玩
我就怕你花了钱以后就没什么人中之龙维新啊
挺有意思的
唯心我也挺喜欢的
无名之龙龙外传哦
同生一马金龙
还有个外传
挺有意思
对还有piper pig
这个年龄还玩得进去游戏
主要是因为我没有太大的工作压力
所以还是玩的下游戏
你要是有特别大的工作压力啊
这个整天要上班
那就不行了
你要是没有特别大的工作压力啊
整天也就是玩儿啊
吃啊喝啊
整天就是吃喝玩
没别的
就那也挺好啊
你没有工作上太大的压力
再加上玩游戏能够让你放松
我其实是一个工作狂
我其实是真应该多放松
多打打游戏啊
我现在其实你看我刚才给你看了
我还做的都积灰了
龙哥最近熬夜频繁
想中医调理调理肝脾
请问中国这个北京哪有什么靠谱的医院
北京最靠谱的中医院是北京西苑医院啊
北京西苑医院啊
西园呢是在海淀区比较靠西北的地方
周围的很多都是各个部队的大院啊
西西园的医院的中医水平是在全北京是最好的
这是我认为的最好啊
当然来讲的话
这个如果你不想找这么就是著名的医院
因为坐车比较远的话
你其实可以考虑一下
但他的中医科一般一般各个学二级的
比如二北京和二甲医院
二甲医院里边
比如说啊这个叫什么来着
我经常去的北京展览路医院
展览路医院是一个二甲医院
是一个社区医院
但是二甲医院社区医院里边
展览路医院呢有自己的煎药房
你可以直接在这边开药了以后呢
直接再做这些东西
然后如果你要是做什么按摩
推拿理疗之类的事情呢
北京有一个医院叫北京按摩医院
很多这个咱们外地的朋友呢
这个喜欢来北京就医
但是有一个特别大的一个特点呢
就是大家来北京就医呢老选大医院啊
北京的大医院呢
并不是就代表他的医术就最高超
一些小医院的
也有大医院的医生坐诊
解放军总院
你不一定能挂得上号
你就可以选择去火箭一医院看
去海军总院看啊
如果你要是这个北京北大医院
人民医院挂不上号呢
你可以选择一些去其他医院
积水潭医院
像我跟你说展览路医院
所以你还是要听本地人多跟你说一说
不一定真的就是真正选这些东西
就一定是特别好
知道吧
一定是特别好
一定是我跟你讲这个东西就是还是在于这个啊
这个东西怎么选
这个东西很重要
主要还是看你要看什么病啊
要看的病啊
不是特别那什么
那来讲的话
就是咱们就说咱们就看一般的病来讲的话
咱们去二甲医院也一样
但是我是这么感觉的
北京的即使是二甲医院的医生
也比外地的
甚至省会城市的大医院的医生要好啊
因为我觉得最好的医生
还是从中国的医疗资源分配来讲的话
还是在北京
因为北京的
北京的governors多嘛
对我来讲
这些人是怕死的
所以他的医疗资源一定是向北京倾斜的
医疗教育资源
教育资源为什么要倾斜呢
因为这帮人的孩子也笨嘛
对不对
所以他教育资源也倾斜
医疗资源也倾斜
而这个是荣哥的一个个人的
比较狭隘的一个看法
大家呢要与这种我的这种看法要嗤之以鼻啊
不要听我的啊
因为你容哥就叫以小人之心度君子
度士大夫之妇
还是看病
愿意大家来北京都是中国人吗
有什么不能来的
北京又不是我家
对不对
也不能说北京的不是我家
北京不是任何人的家
北京作为首都来讲的话
而且咱们现在是一个开放的
一个中等发展中国家
不是中等发达国家
一定要有开放的心态
大家愿意来北京
开放那个看病啊
在那边住店啊
旅游来讲
我觉得这个是这个城市之性啊
大家愿意来
不管是愿意来旅游
愿意来观光
愿意来上学
愿意来工作
愿意来看病
这都是增加消费
增加经济活力的一种体现
像那种啊我们那个最好的迁都以后
别让在北京当首都了
把北京还给我们
荣哥不是那种人
是说那种话的人
也没什么见识
应该是男成员
就那帮爱喝豆汁儿的北京人
北京人和北京人区别很大的
你像荣哥这种海淀的北京人
就相对来讲
海淀西城的北京人
就就就比他们要高那么一点点的
北京不适合创业
北京真的不适合创业
相信我
实话实说
实事求是
咱们这个人就主打一个实事
实事求思
实事求是行了
那个XBOX玩的差不多了
该玩会PS5
我这个boss这下载一大堆游戏
把PS5打起来
一会玩MP就玩会switch
我就是这样
我最近都懒得动switch跟那个steam back了
就看看手机就完了
特别逗
哎饮料呢
我的饮料放哪
最后三场就是这个月的最后三场
啊我感觉其实就是东边还是不错的
啊广东还是不错的
24广东的营商环境
现在你看游戏版号
如果没有版号
只要备案的游戏都可以上架了
这就是广东的政策
北京不可能啊
北京谁给你这政策啊
对不对
龙哥墙上挂画有什么讲究啊
啊这个这个是赵公明财神
这个是赵公明财神
这是五路财神
这个是刘秀
这块是曹操啊
我觉得PS5这把很舒服
The last v
看看我看看最近PS plus里面有什么新游戏
还得先更新啊
真烦
每次好长时间不开机都得更新
刘秀是一个
非常非常仁慈的君主
而且刘秀是一个
我认为是一个受上天眷顾的位面之子啊
李荣哥没刘秀那么大的本事
但是呢很羡慕他的运气和他的仁慈之心啊
既是君主
一般都是要比较狡猾的
但他呢又能在这个狡猾黑暗的
这个这个political word啊
寻找一点人性之光啊
其实会要给自己增加很多危险
我是羡慕刘秀的运气啊
之所以挂曹操
是因为曹操这个人的这个能量
你不能说戏曲中的曹操奸臣啊之类的
但是曹操这个人的能量恢复汉室
其实主要是曹操的功夫
曹操屯田
曹操安抚北方的民众
曹操去挟天子以令诸侯
甭管是代汉自立也好
不管怎么样
其实魏蜀吴三国都是代汉自立
都是各具啊
但是从这个曹操这个发展生产
整顿吏治啊
注解孙子兵法
恢复生产啊
安抚百姓这个角度来讲
曹操是应该是正统的啊
所以咱们的正统王朝记载呢
所谓辽宋夏金元
辽宋夏金元
本质上来讲辽金还是差一点
还是以宋为正朔嘛
对不对
魏晋南北朝还是以魏晋为正朔
蜀汉跟东吴都是偏安一隅的地方割据政权
对不对啊
蒋光头啊
你不能说韩复榘是老大
你不能说阎锡山是老大
就是这个意思
所以这个阎锡山跟那个韩复榘呢
就跟那个刘备跟孙权的位置差不多啊
但是真正光头啊
可能就是说啊以前的那个时代来讲
曹操的这个水平
因为他是中央啊
曹操是中央
所以来讲我为什么要挂刘秀跟曹操的这个相呢
因为在刘秀的王莽篡政新政改了
把这个西汉弄得民不聊生以后
出现了大大小小几十股势力啊
曹操刚起兵的时候也是几十股势力
最终曹操跟刘秀这种人呢
都是不是把天下搞乱的
但是却是收拾了一个天下大乱的一个状况的人
所以我很佩服他们
就是在那样的时代啊
本来来讲天命啊
感觉不在自己该干嘛干嘛该干到
你像那个刘秀就那个务农嘛对吧
曹操来讲也回家种地去了
就是到最后真是乱世需要他的时候
我不是说我搞乱的那个人啊
不是黄巾军啊
不是董卓
我不是去搞乱的人
我不是桓帝灵帝
我是那个最后乱了
我去收拾啊
恢复安抚百姓这么一个人
所以我觉得如果能一个人
如果能把一个乱世恢复成志士
这个人就是一个最大的一个
又有勇又有谋的一个人
所以我是很佩服这样的人啊
外国侵略者那么多
把我们中国啊完完全全的啊这个给恢复起来
是不是
然后呢又建立自己的人民武装啊
又最终统一全国
所以这种事情来讲的话
那在天上呢
对不对
洪太阳
挂两个就显得咱有文化
那在心里就行了
出这么一个非常了不起
如果你喜欢古代的先贤啊
甭管是运气啊
不管是这个气量还是文采还是武略啊
还是这个智谋
都是相当相当厉害的
相当相当厉害
属于马克思加秦始皇加诸葛亮加曹操
这个我觉得是这样
谢谢你
再加上曹操喜欢NTR
我也喜欢NTR刘秀主要还是他能召唤陨石吧
这一点我觉得话太牛逼了
勇哥先撤了
OKOK我再有半个小时也撤了
就是现在要维持一下我这个记录啊
也欢迎大家来买我的直播带货的这个课
第二门课人生修炼营卖的非常好
欢迎大家一起上车
人生训练营
讲的主要就是我的视频的一个浓缩精华
它分七项35小节
一共把人生到底应该注意一些什么事情
人的一些坑啊
给你讲的很清楚
非常好
非常值得的一门课
然后我这节课呢将来也会写成书啊
会写成书
荣哥
你说打游戏搬砖是劳动者还是资本家
属于个体户
一个人自己又参与劳动
自己又是生产资料的拥有者
那就是个体户
英文讲这个叫做self employed
就是属于自雇自雇型老板
你开了一个公司
就你一人啊
你自己给自己打工
这叫自顾
Self introy
我我自己给自己当老板
这叫个体户啊
中国的环境就不叫自顾
叫自体户
个体户
昨天有佃农啊
有地主
咱们那叫自耕农
自己有一片小的苦地啊
一一不是跟人家领工资
租人家地
不是佃户
二呢我也不是地主
雇别人来替我
那什么
我就自己自己生产
养殖户
就是这样
养殖户大侄子就干这个
玩的什么游戏呢
哎呀信长之野望
信长之野望
时间太耗
时间太长了
哎呀看看啊
看看今年又出了什么新游戏啦
专属高级包可以在这买一个如龙
我在PS5再买一个如龙
啊police simulator
警察模拟器
好的游戏你在steam上得买
但你会发现他妈的可能但你会发现他妈的嗯
可能我在PS plus里面就有了
或者XBOX西瓜皮啊
game plus里面就有了
审判之眼
审判之眼也可以玩了
这么牛逼
异星文明
啊荒野大镖客也可以直接玩
无主之地三
无主之地三也挺好
这也可以玩了
我就是为了玩这个对马岛之魂才买的这个PS plus
好多游戏都说你像孤岛惊魂
跟这个刺客电桥信强一灵殿我都买了
都是完全版
结果这又出的这个plus里了
这就很恶心
我自己都花了钱了
啊还有PSVR没VR没买
哎呀挺有意思啊
有点意思有点意思
40岁的感觉是怎样
40岁的感觉就比30岁那会儿感觉要好一点
因为40岁你慢慢的你也就无所谓了
什么叫无所谓了
就是你不在意一些风言风语了
一些什么讨好异性啊
责任啊之类的
你也就不在意了
什么责任感去的吗
正是因为这种
你变强了
变自私了
也就变厉害了是吧
越自私越厉害
卧槽绝区零绝对离开的是直接玩呢
啊对看那B站那些小姐姐天天去
天天去cos绝区零的人物啊
我这人也真是都40岁了
还去老家看小孩的东西
麻烦认识
现在PS5可以支付宝
也可以微信支付了
很方便
那不是跟steam一样了
boss还是还是说白了还得是你信用卡
那就比较二
好游戏库啊
Day gone
往日不再
Detroit
还有这个什么来着
小岛秀夫那个游戏叫什么来着
忘了战国无双啊
玩玩战国无双吧
自在多了
就是你30多岁的时候
你还会担心一些事情
你40岁的时候就不会再担心这些事情
为什么不太担心这件事情
因为你知道担心也没用
基本就定型了
你这辈子40不惑
30而立
40不惑
你就不太会啊
有些东西就是你就那么在意
啊有什么在意什么评价啊之类的
也不会被那些东西所左右了
30岁你可能还在意啊
身边什么妞儿开什么车
住房面房子穿什么样的衣服
死人最爱谁
谁头发都没了
硬都硬不起来了
还有什么
对不对
我这不是国航出海啊
我买的就是应该是日版
我的PS和XBOX都是日版的
20多岁吃点苦没什么
30多岁还吃苦
就有点那种
40岁还吃苦
那这辈子就白混了
阳间60岁还能天天多少运动
那阳间是阳间唉
我还就是谦虚一下
逗逗你们
我真硬不起来了吗
不一定吧
这玩意只有跟我一起多人运动的人能知道
别人都不会知道
不去了
不看了去
多好看人都有
成年人说什么
要选择
看日本新闻的不是三国无双八
日语学的多了
就感觉就是方言没什么太难的
学方言可能还更难一点
我没玩过八
我只玩过七跟七的帝国
哦这里边还有三国无双八
里边还有那个银河英雄传说的人物好玩
啊三无双七帝国里面日语确实比日曲
粤语难多了
真的
难道40最怕孩子不听话
无所谓无所谓
基本是放任自流
不怎么管孩子
我一不在意他的学习成绩
二不在意他的怎么说呢
他的心理健康及其他的心理健康才是最重要的
其他东西都不重要
可以当所有的武将啊
挺好
就是你把它
你把它给弄得多厉害
也没有太大用处
就是你对他的这种判断
你对他的各种各样的这种选择来讲的话
其实总体来讲的话没有太大的必要
就是说实在的怎么说呢
就是说嗯你对他的影响
除了在这种怎么说呢
除了在这种就是能力上
基因上面能够对他有点影响以外
其实更多的就没有多大影响
真的实话实说
这点可能有些人不同意啊
但是说实在的
就是我认为就是
这东西就是这么回事
襄阳许昌
洛阳长安
西昌抚养许昌
游戏开始
你不能替任何人去解决他人生中的苦难
那肯定是自己仍然是一套
手柄上还有声音
嗯存一下档
哦还能快速保存呢
没错
行我现在一玩这个游戏就容易投入进去
还是不投入进去了
要不跟大家说话
就那什么
我觉得是这样
这个真是成年人来讲
世界上各有各命
就是嗯很多人就认为啊
荣哥
你这个这个这个这个这个这个这个孩子这方面
你都不管了
我说不是不管
我说人各有各的命
人各有各的命
绝对不是不管
而且我觉得就是考学呀
弄得这些东西啊
说实在是一种非常摧残孩子的事情
非常摧残孩子的事情
如果说实在的
如果孩子能够啊
不用为这个东西去担心啊
所以很快乐的生活生存未必不是一件好事
荣哥今年大一大二二本
土木工程这个专业怎么样转行
有什么出路吗
啊土木工程本身来讲的话
按现在来讲就是啊完蛋完蛋造啊
有点没有什么希望的意思
但这只是指你如果干土木的
原始的这些东西来讲
这些工程没有那么多可干的
但我建议你呢在学好本专业的同时呢
尽量往这个建筑装修设计这方面的发展和转化
将来是会有大的作为
我是像这样转行呢
你也不要转的太过分啊
因为这样来讲导致你现在的人脉你没法用
现在这人脉玩用的来讲
最重要来讲
我就觉得你不搞建筑就找装修啊
搞装修
搞装潢
搞建筑设计这些东西就是室内装潢
因为未来的不会建新的这个设施来讲啊
要么就是出海对吧
你出海又不愿意的话
那咱们说实在的
就是
你如何通过现有的这些东西来解决这个问题
那么从现有的问题来解决这个问题的
这个核心来讲
就是啊说白了就是
说白了就是怎么着呢
就是呃哎呀
这话怎么说呢
说白了就是你如何让现有的这些人
拥有房产的这些人呢
他们让他们的钱增值
知道吧
所以这个市场将来是有的
因为很多人需要通过这种方法来交易
来换得自己的这个东西的这个升值增值
所以这些东西的需求是非常大的
你如果在这方面把这个B站装修区up主
把他们那个道行给参透了
你会变得比较厉害的啊
真纯搞土木可能没有多大用
这个是我对你的建议
你看我就是这样
我搞电影搞电影电视的人现在都没什么用啊
但是呢搞短视频来讲呢
对于我们来讲拍摄啊
这个节目设计是一些这个表演技巧
这些东西还是用得着的
你搞装修
你要懂建筑结构的问题吧对吧
你不能乱装
不能把这个墙钻塌了
把这个建筑结构重重墙给打通了
所以来讲你的这个可靠性就比别人的还要强
那么一丢丢
就是这样
真的实话实说真的
不要看表面上
你那个这个力量好像不如其他的足
现在你赶上这个就没办法了
等会啊
我把这个机关一下
我刚才想给首长手柄充电
又没充进去
表现要把它激活了
所以这就是咱们诞生出一个问题了
就是你的专业本身不好混了
你的择业之路给你封死了
那你怎么办
那你只有择业之外
只有创业这条路
是不是你又不肯干
那就注定会被时代所淘汰
所以你就得咬咬牙
要么就是往这个其他的行业走
要么你就是到一定岁数的时候
你该自立就自立
总体来讲土木很累的
土木泥土木终身大事就成问题了
女孩子创业还必须要做什么好
还是跟那个医疗美容
跟那个美丽相关的美睫美甲美容三美
你不要去赌下一个风口是什么
按你自己的步数来
前两年就有很多人说啊
游戏现在火
游戏火是腾讯挣钱
米哈游挣钱跟你小公司没关系
一行业好不好跟你也没关系
就像我我老认为啊
影视业你一挣就多少亿票房
那跟我没关系
那是大资本财团挣的钱
跟我一个小卡拉米与小公司有什么关系呢
小公司你根本就不够分这个蛋糕的
现在室内就是卷没有办法能做出自己的特色来
能够往这个方向走
那也都是你要不你干什么对吧
你总得干点什么吧
完完全全转行嘛
卖卖二手车去也不可能
对二手车现在也不好干
唉把肝都喝坏了
是像这种需要白酒来促成交易的这种事
没辙
政府就那么多单啊
你想拿下来
你就得付出一定的代价
要么喝酒
要么回扣
就这么简单
干工程的人都明白
国内小说搬运到国外可以吗
原则上都可以
但是你要记住啊
这还是跟你说那句话
就是不要试图去走偏门
走一个小的一个需求啊
走小需求没多大意义
走小需求有什么意义
然后小需求
你不一定能够准确地抓住这种需求啊
你先有了流量
再有什么
你怎么吸引国外的用户
发现这个网站
这是最核心的
发现你网站以后怎么给你付费啊
你把这些东西搬运到国外
有版权问题
你把这些网站搬到国外网站没有问题
但是你本身作为这个搬运的折
你说白了那些大的平台的法务又不是傻子
你这不是找着被人起诉了
对不对
而且现在已经有干这个人
人家跟大平台拿版权
人家去搞分成
人家是可以干的
你要就就搞盗版
你说咱们先哔哩哔哩开课
你搞盗版课
你能挣点钱
但马上就会有法律风险
我是女生
设计设计没学精
不太喜欢和人沟通
那你就做装修区up主吗
挺好的
现在做MCN公司还行吗
我不就在做MCN嘛
你先别说做MCN
你单人你一个人能不能干
在国外
现在做MC
你要做YOUTUBE的话
你就选一个海外一个网络连接比较好的
关键就是你做什么
所谓的MCN通常就是直播带货啊
新闻假新闻
新闻就是假新闻
娱乐新闻什么的
还有就是做节目
然后我这类的做节目
关键你得有一个擅长的东西
你得有一个成功的案例啊
不用不是说这件事
这个东西挣钱挣钱的事未必跟你有关系
一定要明白
未必跟你有关系
他可能跟你一点关系都没有啊
所以你一定要分析分析自己
什么东西跟我有关系
我能够干啊
这个东西是我能够行
比如说我跟你说
就是像那个中年失业模拟器的中年人失业
怎么样
你光是这些东西呢
可能没有可以抓住观众的东西
观众你有什么东西能让观众喜欢
你
这个东西很重要
这就是电视节目的制作技巧
你看荣哥做一个节目之类的
我是按电台做的
我也是按电台主持人这么着培训自己的
这是一个可以说是一个童子功吧
所以你不要看别人做成了
你也觉得一瞬间你也能做成
你要分析自己有什么样的优点
然后再看自媒体是不是适合你
我干自媒体的原因
主要是我是少儿主持节目人出身啊
少儿节目主持人出身啊
然后表导演都是本专业啊对吧
而且我做过表演教师啊
然后呢
导演本科生是不是也对这些东西来讲
也比较了解
我对摄影器材了解不光什么之类
肯定比你懂啊
所以你要是想做的这方面做得好的话
你要花时间啊
要花时间先去研究这个东西呢
就是不是你现在在职
或者你现在岁数很大的时候
能够投入时间去研究的东西
其实你要想研究都能研究透
但最可怕的一点就是你最后研究完了以后
你可能你性格还是不适合干这个嗯
想找个靠谱算命的看看适合大点
别听算命的
很多算命的
现在赛博算命大师根本就不会看盘
就把你的什么生日往那app里一输
然后跟你在这假装他给你算了都是狗屁
他们那点骗术
那点包括什么塔罗算命都是他妈的骗子
你听到他那些东西呢
觉得有点意思呢
可以听
可以花点小钱无所谓
但别真拿他们的建议当回事
青年成长怎么就两节课
七节课呀
怎么是两节课呢
嗯安卓程序员接私活
往海外看一看吧
我觉得现在就是尽量往海外多看看机会
不管是人过去的海外的机会
还是这个互联网上研究的海外的机会
龙哥40岁男性失业焦虑有什么建议
没什么建议
哥们先找点事儿先干着吧
你可能以前没干过体力劳动
你可能突然干体力劳动
你可能受不了
那人家其他的
你想你想城市当中这些农村的没学历的
人人都干什么
能干什么
也不可能都饿死对吧
你看城中村的那些男人
你之前可能不太注意这部分人
这部分人其实人家一直没有什么职业焦虑
人家几十年一直干下来
封铁窗啊
啊空调打孔啊
疏通下水道啊
很多时候这种事做生意来讲就相对比较高级
其实很多小生意都是从小做起的
搬家公司
你试一试
得往海外看了
因为现在海外说实在还有一些机会啊
全在国内卷着没什么太大意义
大部分人来讲都想在国内卷
谁不想老牌子热炕头
跟着父母这边身边近一点
你想我来讲
如果我想做YOUTUBE
我只能去新加坡啊
或者去嗯去港澳
拿港澳通行证
去香港
我又不喜欢香港
我特别讨厌香港对吧
然后我又不喜欢新加坡
那最那就日韩了
韩国我也讨厌
那可能就是去日本了
那就是因为这样没有这个internet防火墙
没有墙的问题
我可能就待在北京了对吧
但是有墙的问题
你想挣海外用户的钱又得出去
所以我来讲我搞一个会社
搞一个经营管理签是很容易的
但我现在不想搞这东西
毕竟陪着爸妈陪着孩子舒服嘛
要是孩子啊
要是让远赴海外了
我要是够不着孩子了
那我可能就是单纯陪爸妈
有可能就不用爸妈自己能照顾自己
我可能就要往海外待一两年
发展发展自己的事业
就这样
就看你到底干什么
你要说我就only fans挣钱
那你得去日本对吧
要por hub community挣钱来
这都属于歪路
正常来讲
你要炒数字货币啊
要炒美股啊
炒日股啊之类的
你不就得到海外吗对吧
你香港遥控开户
那钱可能转不回来
可能账户被封禁
各种各样的问题
你要在人就在海外不就容易点
所以我建议你们要是做海外投资的话
最好人就在海外
特别是做海外贸易
你别老想着啊
就是亚马逊出海在国内遥控就完了
那你做海外贸易人不在海外
那是很难做成的嗯
南非太乱了
别去南非就去近一点的地方
一两小时能飞到的地方
你说我去一趟东京跟去一趟上海有什么区别
机票价格是一样的
时间也是一样
甚至可能去东京去大坂速度还比去上海快
我去上海六个小时
我去大坂两个小时行了
今天也超过两个小时了
这个月还差两次打卡
我争取明天播一场
或者我一会过12点播一场
然后周三再播一场就行
或者周二就直接播了
赶紧把这个一个月的八个合计合约做完了
这个东西很重要
还是得ENGLISH得好
应该是不好
你选择就少
你看你龙哥没有这方面的焦虑对吧
但我现在这两年不可能搬到美国去啊
我可能去美国去商务考察一圈啊
可能过个5年十年
未来可能可能过个5年吧
可能会把生活重心搬到美国去那边
因为很多业务开展需要在美国
加拿大那边开展
我本身已经有业务在美国那边开展
所以这东西有可能生活重心慢慢的往那边移啊
但也看到时候万一孩子要是仍然是很缠着我呀
我得带着孩子
对不对
带着孩子就得考虑到啊
前期愿意不愿意去
前妻愿意去的话
他还不一定有机会
你是我要是夫妻的话
我能给他带回去
不是夫妻的话
他就得解决签证问题
所以他要是啊你把孩子带到其他国家来讲的话
我这边可能轻松一些
我可能就去海外了
我要是孩子要是不带到海外去
他也不往海外跑的话
我们可能就一直待在中国都有
可能我觉得一直待在中国挺好的
就是待在哪就是取决于你干什么事
可能我在日本
在美国可能能炒股票啊
能做数字货币啊
能做YOUTUBE啊
能做TIKTOK
能做更多的东西
能赚的钱可能会多
有可能还不如现在啊
也有可能我在国内把这些东西搞好
多写点书啊
将来把公司做大都有可能
所以这个东西就完全在于这个你的选择
你的选择
你的本事越多
你的选择也越多啊
也是越多
我也不可能说阿姨到美国就不回来了
我肯定就是啊拿张绿卡在那边住几个月
在国内住几个月
什么时候彻底在美国了
我在美国再买个房
不在美国彻底住下来
我可能就租个房子
就是这样
为了在那边能赚那边的钱才去
如果那边我赚不着钱
或者我在那边我还得去开卡车打工
我就不会去的
我是绝对不会在日本跟美国打工的
我在日本跟美国只能做生意啊
只能做国内做不了生意
这个原则就是这样
如果在那边我还需要打工的话
我就坚决不会去
因为我在国内我不需要打工了
我在国内已经不需要打工了
因为国内已经过了这个打工的阶段了
对不对
我可以一辈子就靠我现在的这些钱资产生活
我也没必要
那边来讲的话
也是如果能挣更多的钱
我就去
这原则就是这样
所以你就是尽量20多岁的时候吃点苦
30多岁的时候赶紧把业创起来
40岁争取到达我这个水平
你这人生不就自由点
说实在的
在哪生活对我也没有影响
日本就是房子小一些
车小一点
我在北京房子还大一点
车还大一点
美国的房子可能更大
车可能更方便
但是美国现在生活成本也高
所以这东西就是很难说啊
北京人在纽约其实也事儿也挺多的
挺多的
就是开头没卡
你不要真当回事
我40岁了
我当个老板还行
你要让我现在当体力劳动者
四五十在刷盘子
开美卡
不现实不现实
我是一个养尊处优的人
你让我去干那种事
我干不了
干不了
我说搬家公司也是我搬家公司
我也干不了体力活
我干不了
我在国内可以很舒服的躺平啊
就很舒服的躺平
但是如果你想躺平的话
你也得有点钱啊
有点有点资产
或者你炒炒股票
股票炒得非常好
你可以这么着
像我一样
你要是完全不炒股
也不投资啊
就靠这点钱干耗
可能不会过得非常的舒服吧
大家来讲投资需谨慎
这个东西你是不是投资的料啊
你有没有那个脑子
有没有那个精力去盯啊
其实炒股票也是非常费劲
也是不太好赚到钱呢
要不要那么好赚到钱
不是人人都赚钱了
对不对
不是那么简单
不要想去国外去打工致富啊
国外是中国的富人
基本都在中国发了财
你在中国能发财
你出国也能发财
你要在中国没发财
就是个打工族
你到国外你也是打工族
所以就是这样一个意识问题
你有了钱带到美国去
带到日本去
你在那边再发那边的菜
你仍然是生意人
你要不是生意人就就白搭
所以还是要培养自己的做生意的道行了
今天跟大家说拜拜了啊
说拜拜了啊
炒股我不建议你们炒炒股
大概也就10%的人能赚钱
真正能赚钱的时候
你要费很多脑子
国内这些所谓的荐股大师
A股你就别看了
没有什么借鉴意义啊
没有什么借鉴意义
你要是想炒炒国外的股票的话
人先到国外再说
拜拜拜拜拜拜
没有资源
不要愁
没本钱
没有那个脑子
没有那个天赋
不要成很多条件凑在一起才能炒啊
真的拜拜拜拜啊
跟大家再见了啊
小朋友们再见啊