哎睡一觉滋滋滋
Hello
小朋友们
你们好
抓老人活动没有预期的想象的那么的精彩
哈哈唉没辙
咱就是知名度不够啊
所以这个抓老人活动就没有那么精彩
这也是意料之中
情理之中
意料之外啊
意外意料之外
情理之中很正常
咦我现在在玩游戏啊
玩这个僵尸终点站啊
这游戏真的特好玩
巨巨上头啊
现在玩这个玩的有点有点有点痴迷
还行总体来讲还行
就是这类型的游戏我都是比较喜欢打
大朋友们正好生活不易
嗨嗨来了
嘿呀这是直播吗
这是直播啊
这个大航海可以连线啊
大海可以连线啊
连线咱们谈天说地都挺好就挺好
龙哥直播间没有那么多的
没有那么多的套路
比较简单嘶诶
直播我其实挺想在直播空间里打游戏的
但是就是这个逻辑是这样的
你直播打游戏吧
他就算游戏区的这个他这个逻辑是不一样的
再开一个号打啊
无所谓
其实哪个号都一样啊
都可以都可以
龙哥理发了
这不是对谢罪吗
对不对
我没想到这个玩全神贯注的玩游戏呢
我没想到哎对还是别玩了
玩游戏就容易分心啊
不玩游戏了
专心跟大家聊天挺好
我现在桌面也换了
桌面是那个BW那个韩韩国COSER亚索
嗯关机吧
跟大家聊天挺好
我靠快十点了
还是来这边播
今天本来是就是单平台播
但单平台播那边的人数太少了
所以今天就没那什么荣哥
你信远亲不如近邻这句话吗
呃我的邻居跟我在一块都30天了
不不不是30天
30年了
咳咳不止30年了
我想想啊
37年了啊
我现在俩邻居一个是37年的一个胖叔叔啊
这个原来是他们家老太太
后来是这胖叔叔啊
这个另外一个邻居是那个边缘
一个便携酒店的员工啊
这些员工我都认识
因为我经常去他们便携酒店去录像
以前大家看我有些录像
就是那酒店环境的
就是他们那啊
为什么在酒店录像呢
很简单
因为以前那个孩子比较吵啊
周一周五孩子在我没辙
我就得去酒店
还有就是在这个楼上楼下装修的时候
曲音不太好
那也得去酒店录
小米路由器减配了
我现在用的就是小米路由器
我有一个小米路由器的那个八爪的
还有一个小米路由器的那个七爪呢
就是那所谓的七代八代
就是一个是700块钱的
一个是1000多块钱的那个主播
你跟邻里关系好吗
我周围的两个邻居关系还行啊
我原来排队拿棉签捅嘴的时候
跟那个小区里邻居吵过架
因为他们插队知道吗
让我觉得很烦
荣大以前认识王什么周
我不认识ax3000新版本减配了
我跟你讲
其实这个路由器这东西吧
这个我比较头疼啊
比较头疼
因为这个东西就是我跟你讲
男生特别容易在意这些东西啊
我是图拉丁吧
13级的大佬啊
呃这个我现在这网呢是2000兆的宽带啊
我本来想升1万兆
但是1万兆我觉得有点没必要啊
2000兆的宽带呢它是这样
这2000兆的宽带呢
我的网卡是专门配的2.5G的网卡
还专门买了八类网线
然后这个路由器呢也是2.5G的
它才能变成2.5G
因为你2000兆的
你就得上2.5G的
1000兆的
因为千兆网卡就就就卡了
你知道吗
你要想上万兆的呢
你就得有万兆网卡
还得有八类线
然后还得有万兆的接口啊
呃小米路由器我不不得不买高端的
因为只有高端的有2.5G的接口啊
我就是一直用小米路由器
然后新产转的版本我还没买天价耳环
天价耳环
我觉得这不是我应该考虑的事啊
打个游戏都卡
我现在2000兆下载
大概百度网盘是两两百多G200多兆
然后B站上传视频是34兆还是挺好的
这个我想想啊
这个就是打完折大概270~300块钱一个月
为什么这么贵啊
我跟你讲啊
首先2000兆的网
而且有五个手机号
我爸用一个
我妈用一个
我自己用仨啊
三个微信号
我说我俩小号
一个大号
然后再加上有一个固化
然后再加上有一个ESIM啊
那个给那个手机
那个那个给那个那个手表开的EC嘛
是这样
北京这万兆吧
这个一个月相当于1000块钱
倒不是我掏不起
但是我这是一个老小区啊
他有些地方能装
有些地方不能装啊
北京有万兆宽带了
联通的万兆宽带发一个宝宝宝藏
up主妈
我还真是马前卒马前卒
我们这次在那乌镇就碰上了马前卒
还有马前卒的这个这个运营都在啊
聊得挺好的
容导剪头发了啊
我这个头啊就跟那个怎么说
那叫什么马拉色菌感染啊
也不是发炎
它就是马拉色菌
你看这就都那什么
所以来讲的话
我年轻时候就这样这么着
20多年了
早习惯了啊
就是十七八岁的时候就那什么剪头发
花了四十四十块蓉点儿会出国吗
我正办着呢啊
办完了就出国
但是我是觉得是这样
我是觉得就是国内好啊
国内有些东西比国外的好啊
然后国内国外如果都能去就挺好啊
普通家庭万兆确实浪费
因为你不可能天天都在下载啊对吧
而且你万兆
你下载速度说白了一个G你硬盘未必受得了啊
未必需要了
主播去哪个国家就直不在直播间里说了
我其实以前说过啊
就是我在办美国的
然后在办那个加拿大的
美国不行
就加拿大加拿大的概率高啊
美国的概率低一点啊
就是这样
我只是主要是出去做其他海外平台的一些
还是做短视频啊
我就是干这个的短视频啊
其实普通人如果你想做海外平台
你可以去新加坡啊
啊可以去日本也挺好的
这个万兆还是千兆宽带
真的得看网卡
比如你像我现在升2000兆宽带
你就得升2000兆啊
你不升2000兆就比较没用
哎我给这个手机充个电
快没电了
普通人我建议就是从这概率学来讲的话
呃
还是去新西兰澳大利亚好啊
为什么新西兰澳大利亚啊
就是新西兰澳大利亚的特点呢是这个工资高啊
而且那个福利比较好
但是咱们说实在的就是啊
咱们不是崇洋媚外
咱们是不是崇洋媚外
主要是就是说你看这个岁数
你三十五四十岁
你被优化了
创业又失败了
你说你能去哪
你不就是去工资高一点的地方对吧
导师成立海外公司需要什么注意的吗
小说类的呃
嗯你做那种翻译到国外平台的小说吧
啊那个赶紧搞
你最好找代办公司
我觉得这方面我不是特别了解啊
事业重要还是家庭重要
我觉得有事业才有家庭
没有事业
家庭就特别容易破碎啊
之后的确领教了很多
这两年也赶上了不少
哎谢谢你
没事啊啊
你对认为墨西哥未来发展趋势有什么看法
我不特别建议中美洲南美洲的国家啊
普通人在新西兰能找啥工作
找蓝领工作
做这个钳工
电工啊
叉车工啊都可以
但是很多人害怕这个干不起来
如果我怕热
其实可以推荐国内避暑的地方啊
这个呼和浩特这两天凉快不能端盘子
最多就是那边有什么钱多
就是高级技工钱多一点
甜甜圈
对美国送外卖
美国我其实美国加拿大
我是不推荐大家干普通工作啊
就是很多人去美国
加拿大是干普通工作
我觉得如果你像我一样
就是在美国开公司炒美股啊
或者说是做那边的平台啊
很多网络平台只有在美国有啊
你可以去那边可以做生意
美国适合做生意
但是如果从这个居民幸福指数来讲的话
我觉得这个国内的物价服务啊
社会保障啊
税收都是非常好的
其实国内还是舒服嗯
我不建议大家拖家
借口的话一下就去了
很多人也适应不了
英文也不好
或者觉得文化融入不了我
因为我在加拿大生活过
我在加拿大生活4年
我在加拿大非常的舒服啊
非常的舒服
这个选择就是这样
海外有很多城市就有两种选择
一种你就是去房子便宜
税收低的地方啊
比如埃德蒙顿
比如德拉达拉斯这种地方
比如说埃德阿德莱德
一种就是去华人多的地方
华人多的地
前提就是他生活方便
你挣得钱多
挣的钱多还行
没钱就别去威海这城市避暑怎么样
威海避暑还是不错的
大A有什么看法吗
我不炒大A
我又不是峰哥
我一直不敢进股市啊
我这是对股市有非常负面的看法
有人想连麦吗
直接跟我连麦啊
挺好的
当海可以连麦啊
楼市的话
这个东西它我是根据胡润的这个判断来的
就是2027是个拐点啊
2027是会还有两年嘛
就很快就到拐点了
我觉得还是挺那什么的
呃
我一直其实我在这个这个这个这个这个这个呃
这个这个这个这个之前我说过啊
这个楼市我的看法我认为就是保大城市啊
就是如果你的房子一般都在小城市
县城的话呢
如果你有大城市的购买资格呢
尽量把小的地方卖了
买大城市的房子
大城市的房子我也不建议持有
别墅或者特别大的面积
还是小面积的小户型的新房子好找一点
真的挺好一点
诶
谢谢友友
是友友鸭
开通了舰长峰哥稳健医疗啊
丰田峰哥稳健医疗
太这个太经典了
嗨hi老弟你好
喂好你好
连着了唉
小妹妹你好唉
说哎嗯嗯
我感我感觉我总是就是我之前有段恋情啊
但是我就是现在就是脑子已经是去年
我们真正分开是去年81月份吧
但是我现在脑子里就是脑子在打架
有时候情感占上风时
我就啊好难过啊
但是我理性占上风啊
我离开是正确的
就老是这样打架
就是其实我我个人的话
我感觉是当时是比较惧怕婚姻的
惧怕婚姻的
因为我从小到大对男性的印象都不太好
所以也是
但是我后来发现我经历更多事情
确实觉得他说的很多事情都是对的
包括确实是他我遇到的一个挺好的一个人
也对你也比较重视啊什么之类的
但是呢
就是导致了那么一个乱七八糟的一个结果
就是就我妈当时又阻拦我嘛
嫌她不是我们省的
又这了那了
当时我也是就是各种各种思想吧
各种想法就是反正最后是是分了
但是导致我现在就就觉得哇天哪
就是我因为我个人话是一个比较缺爱
我觉得好像明明有这份挺好的一个感情
我却亲手把他舍弃了
让我就是挺矛盾
就是偶尔就在这患得患失的这种感觉
但是我理性又告诉我
哎呀你你不不是不想结婚的吗
你在干嘛哈
老在这纠结呢
你是哪个省
问我是河北省
但是我在北京工作
他说不是你们省的
是他是哪儿的人
他是他是内蒙古的
就是离北京挺近的
但是就是就是有点类似北京边上那种
北京往北一点点那种赤峰是吗
不是那叫那叫哪来着
乌兰察布一个一个小呃
对乌兰察布的一里面一个小村
很小的一个村
这个我对内蒙的看法是这样的
内蒙包括内蒙人挺好的呀
啊内蒙又有矿
又农业
又有牧业
内蒙本身很富的
又凉快
而且内蒙人比较豪爽
你没必要非得非得找河北的
为什么非得找河北人呢
不是我没有非要找何日本人
是我们当时的阻拦劲儿挺大的
而且我当当时并没有那么大的反抗的勇气嘛
当时你就反抗你妈是吧
对对反抗我妈就跟我妈打架
你都多大了
你还在意你妈的看法
哎呀
所以呀
所以呀就是但是现在
但是已经过去都这么长时间了
都
整的我都挺纠结
挺挺烦躁的
就是我跟你讲
这个东西你不能太不能太贪
好多时候就是就是你得就是差不多得啊
就是这个麦田
这个麦穗效应就是你找的
你总认为你能找到更好的
但其实有时候你能找到长期
最后找到了就已经是最好的了
你比如像我
我现在我这个岁数
我这个条件我能找到的人
人家能喜欢我
我觉得就已经是很谢天谢地了
我根本不敢说什么
随便跟人分手或者怎么样
我真不是那种人了
不是不是说年轻十七八的时候啊
我小伙帅呆了之类的
就人现在老了以后都现实一点
谁愿意照顾你啊
什么谁愿意跟你在一块
其实就是说你岁数越来越大的时候
愿意跟你在一块的人
其实你要珍惜
真的
可是可是问是是啊
但是我那那一段是我的第一段恋情
我那时候都二十五六了吧
那时候其实也不小了
我第一段我根本就不懂
你从来没弹过
这是第一段对
那是我第一段
我从来没有弹过啊
那你这太那什么了
这大部分人中学就都谈过了
然后大学都已经那什么了
你这二十五六才谈第一段
你学习太认真了
我我学习不认真
我学习不好
我是太听话了那种
就是就是可能就是啥都不懂
那别人在那谈恋爱
我在那傻呵呵的
啥都不懂的那种那种
那那种感觉就好像没开智似的
就是我那我那是我第一段
所以我就是没有经历过嘛
然后那第一段嘛
再加上我妈的
我妈的很多引导啊
就是就是造成了这种结果
就你要是说是我自己就是没我妈阻拦
我自己选择的这条路
你你你你那我就自己怨自己呗
但是这搞得你谈恋爱跟你妈有什么关系
没有是没有关系
但是他影响了就是他会嗯
他就是不是家长控制你吗
那时候我也并没有说是反抗的能力吗
或者说反抗的勇气没有啊
那时候所以造成这么个结果呀
你要是听他的以后
就会有很多的情况下
你都得听他的
怎么样育儿怎么样的
什么说的没完没了
你都来北京工作了
你还老听你老家的老妈怎么指挥你
你这人生能快乐吗
哎呀你18了就不应该听家里的
你怎么还能还能这样呢
再说你想找哪个省呢
就必须得是山东
山西河南河北
找北京的不行吗
找天津的不行吗
内蒙又怎么了
内蒙挺好的
我对内蒙印象不深吧
所以说我后来把我妈删了
你把你妈删了行
做得好做得好
就是你18岁以后就不要听家里的了
不要跟家里要钱
您这个道理
您您在您看来是很正常的
但是其实对于很多受父母长期控制的人
他是不不明白
或者说没有那么大勇气的
但你像是尤其是女生被控制的时间还长很多
就是你像是我二十五六岁才谈第一段恋爱
包括那时候我居然没有没有勇气
就是就去反抗我妈
到后来就是慢慢慢慢的我才就是感觉独立了
就主要是我现在这个事情吧
这个这个情感老是困扰着我
就是我觉得其实我觉得别哭别哭别哭
没事没事没事
咱聊天呢没事啊
就是我觉得我我就是就是践踏了一个真心
对我的男孩的真心
就是就是但是就让我特别怪我妈
因为他会恶意你们俩分了多久了
你们俩分了多久了
已经已经很久了呀
就去年8月份真正分开
人家人家他现在结婚了吗
他现在结婚了吗
没有
但人家已经有对象了呀
那抢抢回来抢回来没事
让他选择
他要是跟你感情好
他会选择你
抢过来
没问题
抢过来不是我还这样搞呀
这有什么呀
只要你喜欢他
只要法律上没有结婚
那就是单身
我跟你讲
你就跟他说
我还喜欢你
我觉得你挺好的
咱俩哪怕做朋友都行
他自己会选的
他万一在新的恋情中也受气呢
也不痛快呢
对不对
你让他选择嘛
大不了就是他不选择你
这个跟你现在的结果一样
不就完了吗
成年人
这是成年人的关系
都是很复杂的
我跟你讲很正常
抢回来就完了
有误会不要自己自尊心啊
我就我就扛着
我就不说
有误会
要真诚的跟人道歉
有误会就是误会
这是因为你妈的原因
那这个东西跟你们俩感情没关系
可是可是我觉得当时做出选择
还有我还有一半是我的选择
你那你不就是自尊心在作怪吗
你现在想起他来
你都很后悔
很那什么
那就挽回啊
就跟人家聊呗
这都过哎
过去了
怎么
天哪那我觉得他女朋友长得好漂亮的呀
虽然我长得也很
那跟你也没关系
她也许不快乐呢
你怎么知道别人到底快乐不快乐
但我觉得他后期跟我在一起并不快乐了
其实因为你虽然说我现在相对于以前之初
就像和以前比
我现在进步很大
包括像一些思想层面的话
我进步很大
但是可能他可能还会停留在以前的
我的那个状态
以前的我以前的我就是能听妈妈的话
还帮着我妈
那你还是你看不上人家呗
你嫌人家落后没进步呗
那你还是你有问题
是我有问题
是你有问题的
这也不是学习啊
他没进步
那什么了
你谈恋爱谈的太少了
才25岁
25岁才谈第一次
你这谈的太少了
可能也是我14岁就被学姐推倒了
这不是被学姐推倒之前也教过你啊
谁跟你一样啊
你你并不是每个人的经历一样
你跟我这个你当成小妹是吧对啊
所以所以我就是没经历过那些事情
我就太乖了
所以你你你别说我了
你像我们我店里我徒弟
我有个徒弟
他的跟乖乖女似的
听的嗯
听听话听得没边儿
你你你说让她能能干点啥吧
也干不了啥
他就是听话
就是就是女孩就很听话
就很可恨又很无奈的一件事情
就是非常听话
现在人就是
所以你傻呗
对
父母要孝孝敬
而不是孝顺你
谈恋爱
工作求学
这些东西都不能听父母的
我说句很恶心的话
姑娘你要知道自己父母的真实水平
如果父母社会水平
社会地位在你之上
你可以听
如果父母在社会水平在你之下
就是老家的一般的人
你你应该爱他
对他好
单位组织旅游出来玩
带他带他去看看北京
带他去看看祖国的大好河山
你要对他好
但是不能听他给你的建议
明白吗
不能按照他的话做
否则你就会跟他一样了
真的那我觉得有是
那
那我觉得有一点
就是我觉得有一点让我觉得挺干嘛的
就是我觉得我在需要帮助的时候
我觉得她抛弃我了
就是也不是抛弃我
因为他当时是想带我出去玩了
但是我工作就领导老是不批
然后就就没有出去嘛
然后他就跟他跟跟他朋友玩了
然后她就让我去跟我妈谈那个彩礼的事情嘛
但我那你彩礼要多少
我妈是要20万
哎呀彩礼这东西在我眼里来讲
那不应该存在
真的真的
如果两个人两情相悦
这钱将来挣多少都可以
但是一要彩礼
这两个人的就位置就不公平了
男生会觉得亏
女生不要这钱
女生觉得亏
但一旦给了这个钱
两个人的地位又不一样了
她给钱了
你拿钱了又会不一样
他想着我都花钱了
你居然不听我的啊
不那什么
就是这样
双方最后都觉得亏就成交易了
你像我们北京从来没有说互相要彩礼的
最多就要个三金1万8800
意思意思
完了
你要是真喜欢你就喜欢她都哭了
你干嘛该为难他呢
因为因为我觉得我觉得要先立业才能成家
先立业能成家
给你掏20万
我这么跟你说吧
姑娘你觉得我要是跟你谈
你觉得我会给你20万吗
那你肯定不给呀
就是所以我肯定不给呀
对不对
因为你挣钱
你你整个挣钱水平跟我都不是一个水平上
所以你要的到底是什么呢
我肯定挣钱比他多
但你又不想跟他在一块
你要的还是爱情啊
你别说20万了
我一个月就能挣20万
但我就不给你
因为你跟我水平不一样
我干嘛要给你钱
我扶贫吗
所以你干嘛要为难他
能给你20万的人
根本就不会真给你20万
有20万的人
我我一我别说一个月挣20万了
我一个星期挣20万
我也一分钱不会给你的
因为你不值那个钱
咱说实在的
你是一个上班族
我是不会找上班族的
明白吗
因为地位不一样
但是你真这样的人找你
你就不会为难人家了
他是一个穷小子
你因为这个为难他
他就会很难受
能给得起你钱的人
根本就会看不起你
知道吗
因为我们都会比较
因为很多人都不一样
说白了
那如果要是我给20万
我能找到非常非常好的水平
比你高的人
有的人人家跟我在一起
人家一分钱不要
人家长得非常漂亮
家境也非常好
所以你为什么要拿这个为难普通人呢
所以真的你要明白这件事情啊
你要是看好他的发展
认为他将来能够非常有钱
就不要拿这个为难他
因为将来无论怎么样挣钱
你们是一个家庭
都是你的
你挣的钱
你拿这20万不是也给你妈吗
就你妈要这20万呗
对不对
所以说白了还是你是欺负老实人呢
所以你妈这样要就不对
你还觉得你妈这样要对为难她
她对你这么好
你将来你就会真会后悔
因为你找不到这样对你这么好的人了
真的要我
你跟我提20万这字
你跟我要2万
我都不理你了
因为说白了我这边说白了我我找谁
谁也不会跟我要彩礼的
我前妻一分钱没跟我要
为什么
因为我前妻他有钱
他爸也有钱
我当时没钱
他就不欺负我
知道不欺负我
所以我现在都对他好
就是这样很正常
这人将心比心
你不能寒别人的心
你知道男生20多岁
他刚来大城市打拼
他舍不得吃
舍不得穿
舍不得买房子
舍不得结婚
他凭什么给你20万呢
他上哪去
他借吗
他跟他爸妈
要么他爸妈也是普通人一样
你说的是乌兰察布的农村呢
你凭什么农村人坑农村人呢
都没钱
你干嘛要坑他呢
你为什么不敢坑我
我这样的人
首先我不会找你
二来讲你坑我
你也坑不到你
坑我马上跟你分手
你绝对坑不到
一分钱都挣不到
因为我不会给你这个钱
因为我现在能找到人的水平绝对不一样
所以这个就是一个买方市场
卖方市场的问题
谁更有更高的议价权
谁有更多的选择
谁就说坏了
那什么
但我现在就不一样了
人家现在谁啊喜欢我
愿意跟我在一块
很多人家人家不是为了钱
不是为了什么东西
说你能给我买什么好礼物
跟我在一块
不是因为这样
这就是真挚的感情
你要分得清真挚的感情啊
愿意带你出来玩
愿意跟你好
愿意跟你说
实在的
两个人在北京打拼都已经很不容易了
不要为难别人
真的不要为难别人
都是农村人都不容易
辛辛苦苦就晒点麦
晒点东西
挣点钱不容易
你真遇上有钱人
你连提你都不敢提
是不是
你这不就是欺负老实人吗
欺软怕硬吗
这不好姑娘
所以诚心跟她道歉
以后能在一块在一块
真的不要伤别人的心
听见没嗯nice
没事的
我跟你讲
你仔细换位思考一下
真的你妈真的是祸害
我跟你讲
农村出身的男孩来北京读书
他爸他妈供他读书已经很不容易了
甭管说他找到多少工作
他就算工资啊
1万块钱
2万块钱都了不得了
他得付出多大的代价
他又吃又舍不得吃
舍不得花
他家里给他弄出点钱啊
大概齐到30岁
他也就能攒
差不多20万还得借
然后你一下给他要走了
你觉得能那什么吗
对不对
都是农村人
干嘛要互相为难
你要找一北京的坑也就算了
他有这个钱
他没这个钱
你干嘛跟他要
所以你要喜欢他
你就不要在意这些
不要为难他
就不要不要欺负少年穷
我跟你讲
我当年感情的时候
没有任何人因为我穷
看不起我
不跟我在一起
在一起的人都不在意我没钱
这是真挚的感情
所以我没有说从来没有记恨过哪个人
前任之类的
没有人不坑我的钱
就这么简单
北京没有那么多人有非常有钱
实际上我跟你讲
网上的人好多都有钱
但实际上现实生活当中没有那么多人有钱
5000块钱工作的
1万块钱以下工作的人
有的是我以前刚当大专老师的
一个月9800还没有五险一金
没有那么多人有钱
平衡一下自己心态啊
姑娘好好的
要是真感情就好好挽回啊
听见没
嗯对给你说郁闷了是吧
郁闷就对了
一问就对了
好好把握啊
我先给你断了啊
拜拜嗯
哎我觉得也也话说的也重了点哈
确实不太好
还有没有连线的
别为难人家
真的别为难人家
我当初啊真的人结婚
人家没没为难
我
没钱办婚礼
没钱给彩礼
连金戒指都没给买
这是我一辈子我都觉得很愧疚
真的很愧疚
欠她一个婚礼
欠她戒指
欠他这个起码你你给我说实在的
我我给个5万也给得起吧
得给这东西还是有点有点那什么了
人家为你生了孩子
为你走了一次鬼门关
这真是不好啊
荣哥说实在的啊
荣哥说句实在话啊
荣哥是个非常王八蛋的人啊
非常的负心汉啊
实际上现在我回想起来我年轻的时候的种种啊
包括现在说实在啊
真的是荣哥大部分时间都是一个很幸运的人啊
don't take it for granted啊
很多姑娘就是咱别说很多姑娘
反正就是都对我不错啊
是我是比较混蛋的那个
有的时候不知道珍惜啊
从小到大都是这样啊
有的时候啊因为脾气啊
说人家啊
说实在的说的都比较狠啊
包括对什么前妻啊
对前女友啊
对所有的人我觉得都是挺不好的
真的真的挺不好的
啧
有些人就无法挽回了
不愿意
没有什么机会再能见面了
有些人已经这个已经不在人世了
但是说实在的
我真觉得就是如果有机会的话
我想跟所有人都道个歉啊
最近发生的一些事让我觉得很明白了
就是有时候我的一些任性
我有时候发脾气
别人会给别人带来非常大的影响
因为荣哥觉得真的是就是都是好好女孩啊
人家愿意跟你说
实在的是一件是人家是很不容易的
要冲破家里的重重阻隔啊
你一个
而且而且这东西就是说这样将心比心
你说你一四十多岁老头啊
带个孩子啊
这也没什么钱啊
说实在的也没什么钱
这是很正常
人家也你骑个9号
谁还真为了你骑个9号
那什么呀
是不是就是人能喜欢你
我这个岁数能有人喜欢
这就应该是磕头烧香了啊
真的又不是十七八
又不是男模身材啊
又不是说大帅哥
是不是就我有点卡
我有点卡
我这两天这网就特别不好
我说这个这个网特别的不好
嗯直播间比较卡
直播间比较卡
现在还有人喜欢荣导吗
就是有人喜欢我
这路由器是那个联通自己的路由器啊
就是直接直连的
等我关一下WIFI再开开啊
稍等
现在是不是好一点了
荣哥你养生不
我养我还行
我调整的还可以
联通这猫吧
你直连好一点
可是我现在也有猫
我下一场我用那个用那个小米的
那个高档的那路由
我现在在在老家就没开
我原来在杭州的时候用的是小米那个路由
杭州那是千兆的电信啊
也很卡
做直播没办法
所以我说要上万兆网络呢
唉没办法
父母给我生
我父亲要给我20万
我要要认我荣哥啊
认认可以可以生
我父亲要给你20万给给喜欢龙胆
男多女多
我现在也闹不清
我女粉到底是27%
还是31%啊
这个不同软件它这个更新不一样
应该是在18万到21万之间
但我觉得这上行带宽不行
其实上行带宽够啊
就是这我这个我跟你讲
我爸我妈也上网
他们俩这带宽被吃得足足的啊
主播能上福布斯排行榜吗
啊福布斯胡润榜我想上啊
但是我要是胡布斯呢
我将来我肯定是得做大生意才能上
小生意是估计上不了
我现在这个水平呢
当这个北京的小市民退休老大也够了啊
这是能够过得一个不错的生活
牙黄头油啊
身子臭嗯
牙黄头油身子丑不容易
主播开交易公司吧
我觉得我没有那个才能知
你看范范大将军说的没那个能力
知道吧
就是这都都输缅甸了
没有那个能力啊
交易员诶
老弟说实在的
交易员
我觉得这个交易员你说这个东西它靠什么
我身边认识的这个这个有一个老弟农村的啊
就是数学特别好
做交易员
做期货做的可好了
交易员这东西真拼天赋
而且你看不出来诶
你说你大城市的从小长到大父母都炒股
你未必你会交易
那交易这些东西
有时候他就这东西真分人
而且有的时候你像一些那个国企的
一些大的交易所
他培养那个交易员也是就多少多少钱
亏出来才能出来这么一个特别好的交易员
所以我觉得这东西真平命啊
我说实在的啊啊荣哥这个人运气好
运气好
首相现金多
还是分散投资了啊
有一本书专门教怎么投资的
那个我名字我忘了
回头给大家看一眼
就是这个投资
我的投资是严格按照334的水平
就是30%是储蓄
30%是这个啊
呃无风险的低风险投资
40%是高风险投资啊
我是严格是按照这个规律来三三次啊
康fast路由器挺好
康fast是CONFEST的网卡
跟那个这个USB的网卡不错
但下路由器我觉得还是小米的好啊
我路由器用一直用的小米CONFEST
我是用的CONFEST的WIFI网卡
用的CONFEST的USB网卡
用的CONFEST的那个那个WIFI7网卡嗯
华硕路由哎华硕路由也可以
ROG的也确实有这东西确实有钱
是那什么融导了高风险投资是在哪方面
请教一下这个东西啊
这个直播间里不能说啊
而且我也不不希望能给这些投资的机会
打广告也不好啊
呃然后我这么跟你说吧
就是各个银行都会有一些理财
那些零财比比较垃圾
不要买
真正好的投资机会
市面上未必能有能见得到啊
我的大部分投资都是跟亲戚合伙比较多一点
跟亲戚合伙比较多一点啊
我真觉得交易这个东西啊
真看天赋
老荣这辈子是没有交易天赋
或者说我要投入更多的时间才能更那什么
我都41岁了
我觉得我在交易这方面
就是交给专家就完了对吧
交给专家就完了
我不能说我不炒股
只能说我自己不操作
这么说就比较那什么
但是呢你一说在哪操作
用哪个app啊
交给谁
这玩意儿就有广告嫌疑
所以就不说了
不说这方面啊
不不说这些
不推荐这些东西
也不推荐任何理财产品
这东西这等这等于坑大家啊
无论你是有心说的还是无心说的
这样都不好嗯
所以我的比较有经验的东西
就是把我自己的公司管好啊
把自己的小生意管好啊
把自己的小投资管好
开个小店啊
当然我说这开个小店来讲的话
也绝不是开这个咖啡
不是开这个蛋糕啊
不是开奶茶
就是这样啊
定期利率确实低
现在也就1.4多少
很低很低嗯
行了也快10:30了
今天两个平台都播过了啊
然后下次我会在周日跟大家现身啊
还是两个平台
我先播一个平台
再播一个平台
想上麦的直接可以连麦啊啊跟跟大家说再见了
我今天好好休息休息了
拜拜拜拜拜拜
辛苦辛苦
拜拜拜拜拜