荣大街到今天没打
今天没来得及打
JO那个今天
睡醒了都下午了
睡醒了就看到mr trump gassassinated
Didn't succeed
挺好挺好
因为我一直比较喜欢trump啊
我一直都比较喜欢trump
trump trump跟HILLARY那会儿我就是支持trump
还写了一篇文章支持他
然后trump跟那个拜登第一次的时候
我那时候就希望川普能赢啊
因为trump他确实啊
不管是对他们自己的老百姓来说
还是对咱们都是非常非常非常怎么说呢
难得一遇的一个大统领啊
哦今天去拍那个签证照片去了
前两天我弄那个签证照片
我在网上拍的拍了两次啊
但其实也有点不合适
就呵呵呵
我穿的是那个陆军作训服啊
去拍的照片
怕到时候也也不是怕
就是结果那两个那个那个那个那个照片的软件
都没给我寄来啊
就是收了我一个收了20块钱
然后也没把照片给我寄来
然后这个这个就光在那等待
然后我今天穿了一个正常点的老百姓的衣服
去照照照片
挺精神的啊
就是比较凶那种照片
然后给日本大使馆寄去
日本大使馆
就是那个旅行社送签
我可能这个最近最近一段时间可能要去趟美国
但是去美国的话
我是有一个顺序的
因为我不是有加拿大签证
在北京签的话就比较麻烦
在北京签排队时间也长
然后北京使馆卡的也比较严
一般来讲的话
就是因为我有加拿大签
加拿大签也是10年的
加拿大签
这个你再去这个温哥华去签证的话
他就送西雅图
你知道吗
就是那就特别快
温华也有使馆
所以就是在温华你办美签的话
一般一两天就下来了
但北京办的话就很慢
包括在北京办加签也是
那我加拿大签很容易
因为我10年之内多次出入境加拿大
就是加拿大工签学签我都有
所以旅游签就很容易就下来了
所以有了加拿大签
有了日本的签
日本签是5年签嘛
所以他是高高级铅
所以他就高级签一下来就很容易
因为我以前也办过申根签
所以就是年轻的时候刷护照刷的比较多
所以现在就比较容易
最近因为可能去美国拜访我以前的老师什么的
拜访我以前老师
我以前老师啊
有故去的
有加拿大人
有美国人
因为我以前的老师过去看看他们
然后我老师也是希望我能过去看的
也就是探亲访友
探亲访友
中国驾照在美国
加拿大都能使
摩托车都能使
但是有些州不让
有些州让你得看这个州的法律
但是日本是不能用日本
你必须得如果你常驻在日本当地
有著名卡之类的
你可以换日本的这个驾照
换成日本驾照以后
你就可以换成IDF国际驾照
这样
反正挺复杂
想开车不容易
想开车
不但是美国
加拿大还是可以开车
大学刚毕业
辅导员就催就业怎么办
那你不用管他
你就毕业毕业证都领了
你管他呢
他催就业无非就是大学的就业率的问题
那是跟他有关
跟你没关的事情
不用想那么多
但是有在有可能的情况
他就是怕你有gap year
中国就是这样就比较麻烦
你其实你想休息休息
想来个全球旅行
他不让你
他马上让你工作
是这样的
所以我还是那句话
就是如果你现在家里有钱的话
或者说你现在不是特别着急的话
还是建议你出去玩一段时间
因为以后就不太会有这种机会了
你看我
我20多岁的时候留学
留学的时候没怎么出去玩啊
就是法国来个环法旅行
加拿大啊
加拿大就刚去了两个地方
后来就回去了
没那么多钱
主要那时候也想省点钱
反正你现在再去的话
就就飞一张机票
以前我们机票三四千
现在机票1万多
因为不让过俄罗斯领空了嘛
所以就比较麻烦
就得过韩国或者日本
不过无所谓啊
韩国也不用过境签
日本我也有签证
无所谓
但就是飞一趟很麻烦
你飞过去一趟1万多
再回来再1万多
这不是来回要2万块钱嘛对吧
以前来回一飞的话
你买上那8万机票
五六千就搞定了
而且是北京直飞温哥华
比较方便
反正有一定概率
就是在加拿大申请美签比较容易
在加拿大申请加钱也容易啊
加拿大申请加签
你像我那会儿的加拿大签证啊
是西雅图出的签证
西雅图的加拿大使馆出现就特别快
北京的使馆就慢
因为他北京一个人多
一个是他审查比较严
审查比较严
在你看就是美国的加拿大使馆
跟加拿大的美国使馆都相对是比较轻松
来回来去的
基本也都是当地的华人什么的
就搬迁挣得快
所以我建议你如果你有加签或每签之一啊
你就你就落了
你要落了美国再去申请加拿大签证
或者落了加拿大的申请美国签证
不要在北京上海申请
什么时候更完啊
这课我今天晚上就更完
今天晚上更完
别着急
人生大攻略
人生修炼场
今天晚上更完
这两天不是忙着要出差的事吗
我上个星期刚从武汉回来
刚从武汉回来
下星期要去上海
就是忙的
今儿这个上上面那个挨枪子的事挺好玩的啊
估计大选那叫该赢
他要是赢了以后
估计会有一些对留学生有利的政策
对伊利可能不利
就是这样
那些润人不是给遣返回来了
挺好玩的
王伟恒
要是真被遣返回来
那就太好玩了
就是你要去
你也正常去
你EB5或者b one a都可以的
1B2也行
没事就你是正常人
你要是想去
你就多赚钱
你要是赚不到那么多钱
你就去点别的地方去
你要是一两百万对吧
你就去日本
去新西兰
去澳大利亚不够了吗对吧
你要是三四百万五六百万
你再去美国
其实过百万
你就已经可以出去生活
但是这个东西我跟你讲还是在于一个东西
我跟你怎么说
就是你看去日本玩也是我把日语捡起来了
你怎么着也得把日语修个3~4级吧对吧
别别一级二级
咱不敢奢望
3~4级
你起码你问路啊
吃饭啊
点餐啊
你别再出问题
对不对
我基本上来讲都已经做好了
完全准备了
日本的关系用的IQ卡和关东用的斯卡西瓜卡
我也都都弄到手了
过来看龙哥一眼
没事
我现在这个岁数吧
就是已经过了
这个年轻人需要奋斗的这个时间了
但是我现在这奋斗呢
40岁开始奋斗呢
作为企业家奋斗呢
奋斗到60岁也正常
但年轻人的奋斗阶段啊
20岁
30岁
20岁10年好好的留了学
30岁10年好好做了事业
这已经是不说100分答卷吧
已经答了个七八十分吧
75分已经可以了
然后给自己留下了足够的多的时间和空闲
让现在的生活相对来讲比同龄人来讲要安逸
我觉得挺好的
你为什么关注了一蝌蚪
干嘛关注一蝌蚪
什么叫蝌蚪
我关注的人多了
现在夏天办办签证
大家出去玩挺好
我的第二本护照基本就没怎么出去
第一本护照去了好多地方
第二本护照没怎么出去
30多岁
这10年基本上就是婚姻啊
事业啊
就这点你看小张吗
什么叫小张
我不知道你说什么了
怎么不讲考公啊
我本来就不讲考公啊
我讲什么考公啊
我还天天说啊
每关都周三周六播
今天周日播
很很很反常
所以我的粉丝好多都没来
过海关容易吗
你没有违禁品
怕什么
我去哪儿旅行基本都不带行李
就一身衣服脏了
就当当天就换了
你就在那买外
也不是买不到东西
主要是你把信用卡
手机卡
充电宝这些东西准备好了就行了
电脑我也不带
那你都不带
带的越多
远途无轻浮
越老公听的刺激
那你给我刷个
你给我上个舰
你给我刷个电池
我给你讲
那你
你上个舰我就给你讲怎么样
我看还得查银填表
查银行流水
他是这样
你要是啊纳税够就行
你要纳税不够
他就查银行流水都一样
要么就是5年前就是要么给他银行流水
要么给他纳税
我这边已经给纳税了
纳税他是8.5万吗
我是到还没到年底
到今年的话就是他倒查12个月
我就已经12万多的纳税了
所以没什么问题
你看我们纳税都12万多了对吧
那肯定收入那方面没什么问题
去年的时候纳税还是纳的不多呢
主要都是今年纳税纳的
Hello
六个核桃
对你要是电池问题
你要是我的高级充电会员
不是你是我的那个舰长
或者你给我刷了很多的电池啊
所以上了很多的礼物
那你问问题
我肯定回答你白嫖
你给我嚷嚷
白嫖就搭理你
你说什么我就得听
你当我什么人
这不是欺负小up主
欺负习惯
你要是说跟十几岁的孩子
20多岁的孩子脸皮薄的说就行
你跟我一个40多岁的老油条
你跟我来这套
你看我理你吗
哈喽啊哈喽啊
我就是闲着没事就上个播
我上次直播才挣了20多块钱
就完全就是完全就是为了好玩直播
加上推推我的课
是这我就是想累傻小子
我靠文语数学
你还真立刻就充电了
17级的企业
不错不错
这是直播课吗
这不是直播课
这就是随便瞎聊
我基本上都是录播课
没有直播课
直播课我觉得比较水
什么客那什么啊
非常深受老师启发
好谢谢谢谢
嗨嗨
那个草原上的朋友你好
我还在跑大车啊
这美美美国卡车特烦
每次版本一更新
你甭管之前跑了多少公里
他就给你归零
特讨厌我
现在这个还有168
167km就到了
我主要特别爱看卡车博主
所以我老没事自己跑跑卡车
增加驾驶经验呗
没事摸摸车
我以前有那个方向盘
后来抽抽奖送粉丝了
东哥你也羡慕古智轩轩吗
啊就是那个他不是跟那个青青青
那个up主俩人就结婚了吗
没什么羡慕不羡慕的
我是一个很反婚恋的人
不会羡慕别人结婚的
我认为结婚啊就刚开始有意思
和离婚的时候有意思
啊两个人不光是说说啊
结婚了以后
就是你们俩再也不跟任何别人上床了呗
对不对
你就是宣布这个
可是这没有什么意思
很多夫妻都是打破了这个
而且不是说光跟人家在不在一起的问题
关键是有一个什么问题
关键是双方互相限制对方行动
而且必须要住在一起
这个问题很难
两边要有孩子
就是有人还是适合适合结婚
我就不适合结婚
不适合结婚的那个人
我觉得结婚没意思啊
结婚主要还不是说这个交配权独占的问题
这是小事啊
岁数大了以后对这种东西可能不看重
就是主要还是说我必须要把我的生活空间啊
和另外一个人分享
这点我就很难受
想玩游戏也玩不了
想抽烟也不行
想干点什么
拉屎放屁都都不行
好麻烦
你还得给做家务
还得听他的
还得做饭
他饿了还不行
他心情不好了
你还得提供情绪价值
干嘛呀是吧干嘛呀
我刚刚揍你啊
因为我特别反对婚姻生活
你要是不想要孩子
就更没必要结婚了
就当女朋友同居就行了
我觉得同居都累
说真的我就特别讨厌同居
俩人好再怎么好
天天黏一块
因为我是反婚恋的
我觉得婚姻只有一种作用
就是你要想生啊
123个孩子
你结婚要不其他
你别结婚没劲
你爱抽烟
我不爱抽烟
但是我想有这个选择
结婚唯一好处就是老了以后可能互相能帮点忙
但是说实在的也那么回事儿
老了以后你们俩都老了
谁能帮谁呀
对孩子也有自己的事业
孩子将来也结婚
人家成立自己的家了
你该管不了还是管不了
孩子留学出去了
人家在外面成家了
马云成功学思维怎么样
我这个回答了好几遍了
你可以看好几个呃
我前之前的回放
我之前一期还有前前期说的都是非常好
然后这里就不再反复说了
你次次骂他也没意思
反正我跟老马不是一种人呗
10月份你还在北京看情况吧
我不知道有可能在日本
有可能在美国
有能在加拿大
也有可能在俄罗斯都有可能
老板不结婚不带娃
我离异带娃
婚姻这种东西经过一次就够了
狗屁似的没什么用
马琳咋又回来了
这不很正常吗
那原无极变说半天
你最后也没报警抓他呀对吧
因为他没有犯严重的法律
至于他要是说一般的像比如说欺诈什么之类的
这个民事诉讼经济纠纷
这得当事人得有人起诉啊
你光网上网暴它有什么用啊
所以说这就是给猫挂铃铛的事
所以说一帮小孩不成事
你要有经济纠纷
你就起诉啊
他这东西要涉嫌违法
公安机关会抓他
要不涉嫌违法
他这东西又合法搞的
那你那你怎么弄的
你不能说光你看不惯的
就那种人
你说了那么半天
说他是这个说的还是那个不是
最后也没解决问题对吧
所以这东西就没办法
你要真是证据特别确凿的情况下啊
说实在的
老马就这样就难逃此劫
对不对
你直接找公安抓他就完了
你也抓不住
就证明他没有什么严重的刑事犯罪啊
至于你说经济纠纷
民事纠纷
那合同诈骗这些东西是有的
但这属于民事纠纷
那你就得起诉他
那你是当事人吗
对不对
你是当事人
他粉丝起诉才行
没人起诉他
这不也就不了了之了
对不对
没辙
下次开播提前发个动态
好好好
下次开播提前发动态
这次主要是随性
就那么播了
因为我也不指望直播能挣钱
非查
如果您10月份在北京
10月份回去了
我外出找您
你是女舰长吗
男的我一般我害怕对方是gay
一般我不敢见女生
还可以
啊咨询咨询可以咨询
把钱交了就可以咨询一
嗨我跟你讲
这东西就是这样
现在都踩马琳在那当个流量密码
我一直那会儿也是逼着我说说我就表态呗
跟他肯定不是一路人
他那套东西我也不用
对不对
我觉得他那么搞思域搞那么大
还说句实在话
就是不管他这次有没有事
我说实在的不能那么搞思域搞那样太过分了
那就是涉嫌诈骗
有很多的特别大的问题容易出现
所以呢但是呢人家这次没事
那就说平台也保他
人家也没构成严重犯罪
那你就不了了之了呗
对不对
不了了之
就那什么
我咨询可贵啊
跟你说我咨询可贵
特别是线下那种
就跟我见面的咨询
问好价格再来
好马群马琳一个进群费就给我咨询
他妈的正经咨询哪吒也没辙
那你
而且说这个东西你要说算诈骗
什么叫诈骗
就是说比如说我给你弄了以后
我我比如说我故意我不给你发货啊
你给我交了
你给我交了5000块钱
然后呢我货不给你发
或者我给你假的发货单
这个叫诈骗
这个是可以告的
但人家正常了
给你安排事了啊
人家给你发那个什么课修炼的课了
对不对
人家给你进群了
服务完成了
你怎么办
你没法没法界定
因为这东西很那什么人生教练今天更新对
今天今天会更新
今天会更新
就今天啊他是这样
周末的时候呢
那个运营都休息
所以他有时候他没看见你上传的视频
他也看不见
今天答应大家今天更新
周一醒了就应该能看到
没问题
所以我跟你说这些事就不能
我之前就跟你们说
你们说阿玛尼最后会怎么样之类的
我说他声称他退网
他也不会真退
他退了好几次了
还不会真退
然后如果没有严重的刑事犯罪
那他就正常做
要是有严重刑事犯罪
早就封号了
早就封号
早就消耗了
风格都被封禁了
他有严重刑事犯罪
那肯定就是管的比较严了
对不对
公安那边也不立案
那就没有了
所以就是雷声大雨点
小学生在那闹呗
学生闹事哪管用啊
你法制社会按法律的规矩来
一直跟你说
到最后如果到互动接话就会不了了之
跟我说的一模一样
没区别
我说了
公安不管你去诉讼
那就没有用
平台这边没封号
就证明没有严重违法犯罪问题
这事到最后就不了了之
没有什么奇怪的
回北京了
封面跟实物不匹配
标题党
甭他妈看滚蛋
我一般老照片不行
你管得着吗
管得挺宽敞
哎呦你胖了
哎呦你跟照片不一样
哎呦你欺骗你
他妈刷了吗
不让你刷了吗
我让你喊我叫爹吧
什么事儿还挺多
事儿的还挺多
就你眼睛尖哎呦
看出来不像同一个人
哎呦对不胖了
我老了秃了怎么了
吃你家萝卜
你吃你家萝卜
你家在这放什么放什么屁
真讨厌
啊就你有眼睛啊
对是胖了
我要拿我一张照片
那个平台也不过审啊
是我不想放弃现在的照片吗
老师再见
OK拜拜
别客气别客气
对我又不是颜值博主
我又不是娱乐区
我又不卖男色
我又不卖皮燕子
你管我长什么样
看人家小姑娘
女生博主也是啊
一眼假什么美颜开到头了吧
什么照片与真人不符
什么假睫毛都掉了
净说这种话
那不他妈撒泡尿
自己照着
没镜子还没尿吗
没水难道还没尿吗
自己照照
你长得那么三重
刘德华
你长得是天津吴彦祖吗
瞎嘚比嘚嘚比啥啊
你说得比小姑娘就算了
说小姑娘照片里真人不服
我他妈都对老头
我爱不服不服
五四十岁老头有人管我颜值吗
我40多岁爱胖胖
你管你个屁事
真有病
这闲的吗
蛋疼
不是你是不是不是你就琢磨这事儿
你说20多岁的小伙子啊也行
或者你如果我是女主
或者说我是乔碧萝
对不对
我又变声器了
是不是我又美颜了
我本来就不是搞颜值主播
我又没逼着你
谢谢哥哥的大户
没说这种
对不对
咱又不是那种主
我上次就发了这个声音
结果就被警告了
就不能用这种声音
真讨厌
烦的要死
我一老头直播挣俩奶茶钱
至于他这还要被说跟大家聊聊
大天儿就聊天
开开大车聊大
天天没事刷宝牛啊
一个颜值啊
包括什么持续时间
包括什么发量
对于一个40多岁的中年男人来讲
已经是他考虑的最小的事了
一四十多岁的人根本就不在意什么发量
颜值持续时间
好爱说什么说什么
你说我异地了
我就异地了
你说我秃了
我就秃了
你爱说什么
说胖了就胖了
因为我不是
我不是说人家也说
哎呀
我说的是事实啊
事实啊对
就你长眼睛了
哎呦
你长仨眼
倒立着走
另眼相看
局部观察
你真是能看
就是我40多了
能能硬得起来就不错
还管什么质量
还有头发就不错了
没全秃可以了
没200斤
没300斤
我现在160斤可以排这么高
龙哥你觉得怎样做销售才能做好销售啊
很多人不得法
主要原因是不了解客户的心理
不了解客户的心智
他光在意自己那个话术啊
我怎么啊
说让对方停留啊
有些时候如果你要说高级研究话术的话
你买我的那个第一课魅力提升训练就知道
但是如果你想知道这个客户的心理的话
你必须要长期的对客户的心理有所有所了解
就是比如说你像定位这本书讲广告学
他对客户的心智研究的比较厉害
所以说白了就是一个生意做得成
做不成
你得要分析对方的需求
你得要跟对方的实际需求沾边
对方的需求如果跟你所卖的东西有关联
再去建立这种信任感
才有可能哎我没有这种需求
比如说你卖我14090显卡
你就得了解我
我可能用不着4090显卡
人家说男生啊
你有电脑喜欢玩游戏
还不需要4090显卡吗
我有XBOX
我有PS5
干嘛要4090显卡
对不对
但如果你跟我说
私有井的显卡能用V啊
因为我有VR自由选的显卡可以带起来
真人小姐姐可以啊
变成你那个那个以前那个女朋友的那个样子
是不是咱可以真人的
跟那些这个这个这个什么时候一模一样
然后可以虚拟出来
那个你这个多少年前的那个
前女友的那个样子了
你要说VR说这个真人哦
那我就不困了
对不对
你这么说
可以就是你得说白了得
而且应届生对销售岗位有点抵触
是台湾省的吗
怎么
挺有意思的
我看你这个繁体字是这样销售
他是无论如何销售
他挣commission
他挣佣金
销售这个东西干好了
是离这个老板是最近的一个行业
而且你赚到了钱
你将来才能自己自力更生啊
所以我是推荐
如果你口才或者你的口才经过训练能变好
你尽量不要去搞研究或者搞技术类工作
张海峰他就推荐你搞技术类工作啊
搞什么法学
搞计算机
好像人人都什么法学
好像人人都适合学法学
学剑技
那全天下人全学法学
全考公行吗
不睁眼说瞎话吗
这不是又上他的考研辅导班
又上他考公辅导班出来以后
屁都无事
不是所有人都适合技术
如果你稍微外向一点
你就应该去搞销售
销售的那些知识
包括你后来做客户
开公司都用的好
真的今天开的好早
今天为了能多开一会儿
多开会儿车
开早一点
我鼻子里有屎
我就我就洗脸
哎哎来吧
相信我
销售锻炼销售实际上是一个最接近老板的职位
因为你开一些新公司
最难的一点
新公司就是你的产品没人要
你的服务
没有人需要
所以来讲的话
作为一个老板的话
最好是能兼职销售
所谓老板促成什么单啊
跟别的公司谈判啊之类的
你不还是为了make a save卖
所以来讲的话
老板最好是干销售
我特别不看好技术型创业
因为技术型创业
除非你是技术大拿
雷军啊
张一鸣那样的人太少了太少了
而且人都是天才
你是省状元吗
你二本计算机
别逗了
你想到过的东西
难道别人没想到过吗
文哥进行建长群
感觉大家都太正常了
你进了三群
二群不爱说话
一群人帮哑巴
三群还行
三群大家都发发小图的
二群比较逗
二群那帮人也爱吵架
我很同意荣哥的观点
考公考编耽误青春
是这样
我的观点呢跟这个传统的中国家长
跟学校老师不一样
传统是中国家长呢
他认为你这一生呢最好的稳定啊
得卖房得稳定啊
你要是事业编呢
你最好娶个老婆是女教师
你要是教师呢
你最好找一个老公是公务员
永远希望你考公官迷啊
屁都不懂
最好是考公不行
就是事业编啊
再不行
当个教师啊
央企再不行
国企啊
国企稳定啊
给领导工作呀
那你不买房哪行啊
不买房没恒产者没恒心呢对吧
你你你你爱国
你买房
那买房说这个玩意儿买房200万一下八
掉了六七十万不行
你你都不买房和不消费那行啊
对所以中国老百姓啊
中国老家长就是这样
你得买房
你得考公
张海峰他就摸准了家长的卖啊
就是你得考公啊
你为了考公
你不得考研吗
你不得考那种啊容易考公的专业吗
啊甭管你喜欢不喜欢哎
跟相亲的道理一样
不管你喜欢不喜欢哎
只要能考公
你就是好孩子
你买房你就是好公民
好孩子还好啊
你快乐不快乐
得不得精神病和焦虑不焦虑
他妈跟他们有什么关系啊
你这一生快乐不快乐
跟我家长有什么关系
我高兴就行了
我抱着孙子就行了呗
然后我抱着孙子就行了呗
我管快乐不快乐呢
什么神经病啊
你就是矫情
你没有心理毛病
我们小时候都这么过来的
我们小时候都那什么
我们小时候我们小时候听这话
熟悉不熟悉
是不是特熟悉
啊就是你们现在年轻人
一点那个承受能力都没有
我们小时候我们小时候多厉害啊
我们那时候没有吃没有穿
我这么说话还会害你吗
谁想结婚谁结婚啊
谁想生谁生
看你岁数也不大是吧
刚67
你替我去当公务员去
你替我去生孩子也挺好
谁也别说那套啊
别别来那套啊
我不行
您行行了吧
您行您牛逼
您多
那什么呀
是不是一数这世界上的这些各个国家的事儿
哎呀特朗普怎么着
拜登怎么着
跟你有鸡毛关系
我们就无非就是耍耍什么川宝之类的
玩玩梗就完了
跟你有鸡毛关系
你小心
首先我爸妈没那么变态
我爸妈正常人
第二我正常人
所以我爸妈也没为难我
你看我爸妈说的很对
考什么公务员啊
他们领导
你怎么办啊
领导
你受一辈子气啊
甭管公司做
哎
你别跟领导对着干
枪打出头鸟
不要那什么
尽量别出头啊
有个事你尽量别发表自己意见啊
安安稳稳的就行了
呵呵怂逼家长教出来
怂逼还不简单
我爸妈从来没逼我考公务员
想出国出
想留在当地留
想回国
爸妈接收你
想结婚结
想离婚离离婚
家里天堂
筷子夹完水的事
回来跟爸妈住
爸妈永远是你爸妈
永远给我们多当几年
儿子不完事了吗
对不对
我爸妈为什么有这底气
他们爸他爸妈当官了呗
是不是家里边儿这玩意儿饿不着
对不对
我爸妈要真是一般的底层老百姓
那可能还没有这个勇气
我当官
我能有老一辈当官当的担那么大吗
不可能吧
对不对
那当没他们那么大
我有什么意义
当不了那么大
有什么意义
就当个吏小吏
人家那大老爷吧
升堂你喂呜呜呜
就干这个
龙哥来给你学一个啊
喂呜呜
您才
当然来讲啊
跟咱们的缉毒警察消防员
那不能说教师
了不起
我说的那些好吃懒做
就想图安逸的
什么事也不想干
在企业中竞争力也没有
就这种人口
所以啊你张雪峰一个人就助长这种风气啊
他考法学
他能选的专业多学计算机
将来出来能选的这个考公的专业多
几百万人考录几万录十几万
录多少人
考研成功率27%
考不上怎么办
你说考不上的事了吗
考不上上你家住的事吗
资治通鉴随便买啊
没事
张雪峰
他是个生意人
张子彪吗
他既不是清华的博士
也不是北大的研究生
他就是一个卖考研课的
他当然要说考研好
他就是卖考工科的
当然要说考工科
那当然呀他高考选志愿对不对
这东西一下他妈1万7
2万多
3万多就赚着了
当然要给你制造生日
学新闻学没用
学什么有用
那家长的心思是什么呀
家长心思管你快乐不快乐
中国家长有几个说我让我孩子健康幸福
我希望他精神稳定
精神正常
中国这么多精神病不都基本都是家长逼出来
啊最好考公务员
稳定得买个房啊
喂呜给姥爷那儿吹胡琴去
姥爷领导今天说什么了
就这点本事
21世纪20年代
再过56年
就21世纪30年代
有什么意思呀
什么东西有用啊
大学那会儿专业够干什么的呀
年轻人应该追求什么
年轻人活在新世界
跟上一代的不一样
不能什么都跟上一代人一样
要学我们这帮窝囊的八零后屁不是
把孩子送进网瘾学校
把孩子往那个精神病医院送
送了以后又说我们小孩怎么没那么多病
你这种病就是你就是闲的
就是矫情
所以说这人有时候真出生决定一切
出生时你父母是特别操蛋的话
你这辈子就毁了
编好温暖嘴就烤呗
烤考不过我千万别说哎呦
荣臻不让我考
所以我没考一考
一定考好好考考
然后拿出来挣那个3456千七八千的工资
然后多少年也不变
哎呦
又稳定又好哎呦
公积金也高
退休待遇也好
一辈子有一个稳定
也不用担心重新找工作
哎呦可好了
赶紧去考
你真的千万别那什么了
一定要考公务员
一定要好好考
考上了可就进了保险箱了
那就一辈子稳了稳了
那多好啊
一生啊
咱们也有人说是一成不变的生活一成不变
他们都是孤魂野鬼
大部分人都是挣5678千
对不对
干嘛要做发财梦呢
创业失率概率是失败概率99%
哎呦你就信这个就完了呗
啊这到这岁数了
我跟你讲
不是说创业意愿高
而是说真不想去跑网约车
就是这样
网上说也没什么可跑的
萝卜快跑都出来了
对不对
到了这岁数到了我们这岁数35~40岁
八零后可不就是嘛
我84年的
40岁
89年的可不是35岁
80年的可能都44岁了
这个时候你你干你只能干外卖了
网约车现在没有了
只能干外卖了
你不创业
不早点创业等死
企业也不会用
你用你的钱雇三个年轻人
清澈的大学生就够了
中国不缺人
所以到我这岁数不是创业
就是移民了
没别的路没别的路
难道你等着去跑闪送吗
难道你等着法拍吗
你等着老婆跟你离婚吗
有钱男子汉
没钱汉子难
就这么简单
是
可以考公务员
教人考公务员挺好
认哥多大40了
一没让你投资股票
天天我直播的时候我都有点累了
我们那老舰长就说文哥
你天天直播都说这一样的东西
我都累了
说那些新粉丝怎么就不看你以前视频啊
我说那也没办法
你也不能逼着人看
图书馆外包公司喜欢招退休人员
退休人员也不用给上社保
挺好的
可以跟你连麦吗
不连麦怕连麦有喊口号
抱歉啊
不连麦
别骂我
没法专心开车吧
真跟人说
稍微有点钱
建议你们啊
三三十五左右
40岁想办法
如果全家能够走
就尽量走
甭管去哪儿
我说的不一定是移民海外
你去三四线城市回老家
从一些地方去上海北京
这也是移民一样
文哥不谈这件事
谈了川普肯定这次赢了
全局就赢了
我还挺喜欢老川的
挺好的
我要是美国人
我也红脖子很正常
因为我很讨厌
我很讨厌liberal
很讨厌那个小特鲁多那样的liberal
很讨厌democrats
我很讨厌
待在兰州
兰州我都不行
加州我都不行
有人喜欢
有人不喜
习惯不一样
我现在在玩美国卡车模拟器
在德州开向华盛顿州
美国那么危险
川普不是来中国多吗
那是真事儿一样
跟你讲这个关于其他国家的新闻吧
你不能从新闻上来看一个国家到底怎么样
包括比如说日本
美国
加拿大
你看新闻
国外整天水深火热出事
其实国外跟国内没有多大区别
你看国外的新闻
整天说中国水深火热
这新闻都是互相抹黑对方
我就不用信心
正常的一天呢
Day to day life
一般老百姓上班交税
医疗退休这种事都很普通
没有人会去报道
你看着他也是34亿人的大国家
那么大
一大陆出点事很正常
当然来讲从治安的角度来讲
肯定是咱们这块更好
我一直跟大家说说
这世界上只有两个正常国家
一个是美利坚合众国
我把中美看成是一个体量的国家
至于你想干什么
我也跟你说过
我说作为一个中国人
你要想创业
想当大老板
你一定得在中国把事业搞起来
但是你要是想拥有很优渥的生活
想当个中产
就想当中产
开个房子
开个车
弄个房子
那你去美加澳新都行
你只要能留下来
合法的
留下来都可以
这个人各有志
我当时就是说白了在北美都待了4年了
我为什么没继续待下去
我就是觉得上班没劲啊
我不喜欢上班
上了几年班觉得没意思
所以我就不上班
我觉得还是当老板有意思
人各有志嘛
那当老板的话说
华师大我回北京不是容易吗
选什么银行局怎么存啊
国内你就选招商银行对吧
对马林思维这事怎么解决
我刚说了
刚说奥地利怎么样
奥地利不错
但奥地利不是移民国家
我建议你把欧洲里边你要能选的话
可以选
你要有钱
就是瑞士中不溜
你就挪那个挪威
或者你去法国都可以
差一点的话
你就斯洛伐克
斯洛伐克其实不是移民国家
但是你想带也可以
实在不行
格鲁吉亚都可以
对美股的index是不错的
当啥老板
我就是老板啊
你看我这不是挺爽的
你不是叫数字游牧人吗
对啊就是数字游牧人不是挺爽的吗
诶数字游牧人还是一个大up
就是其实你像国内有很多的数字游牧的
这种游民基地都可以
如果你要做数字游民的话
也很快乐
没有结婚没孩子
然后你就是不是搞设计
做程序员
你上网做一些什么事情
大up主原来也挺好
最近植发了没植发没植发输了
游牧人那个老弟
你可以可以介绍一下
国内的就是比较成型的数字游民社区啊
北京那边不太行
我看主要好的游民社区都在江浙沪那一带
你可以给大家介绍一下
因为我这边很多小老弟没结婚啊
然后呢向往过着这种数字游民的生活
其实在网上接单做很多事情来讲的话
这个而且数字游民现在有很多国外有签证
你可以去海外也可以做数字游民
挺好的
我现在实际上就是数字游民
实际实际上就是数龙哥挣到八位数了吗
那没有
我现在就是全职up主
全职up主
但也没有在用心的做up
就靠着点点呗
半干半不干
看我的视频质量多低啊
直播也挣不了几个钱
就是做着玩呗
坐着玩
现在不是还写书吗
对趁年轻赶紧去跑一跑
趁年轻赶紧去跑
多尝试不同的生活可能性啊
所以我真的建议你们大学能gap year
Gap year
能去国外读个书
哪怕不读书
咱旅个游呢
或者你像新西兰的w h v working holiday visa
新西兰还有终身回头签
很多东西你还是需要知道
知道日本有经营管理签
你别一下就考了公了
好大学毕业哪儿都没去呢
当然来讲
咱们说每个人家庭条件也不一样
但我觉得人生真的千万别20多岁就背上房贷
然后就开始谈婚论嫁
就开始考虑买房的问题
然后就开始考虑考公的问题
一考完公考上了
你这辈子有多少个假期够你玩了
你退休以后再玩吗
我20多岁的时候
见识了欧洲什么样
见识了北美什么样
我就是唯一就是没去日本
没去韩国玩
我也不稀得去韩国
我也不稀得去东南亚
香港什么我都看不起
我不想去香港
也看不起大陆人
我也我也看不起香港人一样
所以无所谓
但是我的香港粉丝还是非常好
香港粉丝台湾省的粉丝很多
其实有空还其实挺想去港台看一看
只是优先级没那么高
毕竟欧洲跟咱们不一样的地方多
北美也是澳大利亚没去
我觉得可能跟加拿大差不多
你背着房子啊
背着房子背上贷款
哎呦你还有工作
你怎么弄啊
怎么弄
想还能去哪玩啊
对不对
还能去哪呢
真的这辈子就困在这了
你像我也是
我有孩子
我就拴在这了呗
那好歹有时候孩子能让爸妈看一下
还能出去一个礼拜
俩礼拜还可以
还不至于彻底摔死
你结婚了
你老婆出去玩俩礼拜
还是你自己单独出去俩礼拜行吗
可能吗
你不得带着全家出行
全家出行多少钱
我去到日本
1万块钱搞定了
玩一礼拜
俩礼拜
我全家去一趟
34万
56万搞不定吧
旅行计划哎
你老婆这个不愿意干诶
那个东西不适合小孩
累死你知道带全家出去玩得有多累吗
带着你爸妈
带着你丈母娘
带着你父母一块出去玩一次
你就知道还带你老婆孩子之类很麻烦
所以我跟你说
人生最完美的状态就是离婚
还有孩子
又有后代了
又不用受婚姻的折磨
要么就是未婚先有子
要不就是离婚且有子就是最爽的状态
当然没孩子更爽
老年可能惨一点
老年惨一点
但是你年轻的时候也没负着这个养孩子的费劲
那怎么痛快怎么来啊
我就是一个自私的享乐主义者
我就是一个特别自私想那主义者
不知道我这辈子想怎么轻松
怎么来那么多奋斗逼
轮得到我啊
你说咱中国这片土地上
那要说奋斗
要说吃苦
很多人都没苦硬吃
我吃得过人家吗
我一北京人
养尊处优大懒蛋
对不对
我干嘛要这么以己之长
以己之短搏人之长呢
我有病
我就是一个养尊处优的老王八蛋
包括女人
你说女人有什么必要
你说实在的
咱就说点贤者
贤者时间的问题
女人有什么必要
你真想解决他的情绪需求吗
你真想提供情绪价值吗
你是真的吗
你不就为了保持交配权吗
人家岁数大了以后
你觉得交配权独占交配权有什么意义
对不对
而咱说白了
如果要是没有性
你还愿意跟别人待一块吗
你可能就没有这个想法
所以说女人到底用什么
对不对
就为了一个能上床的机会
你就给他几万
几万的
几10万
几10万给人花
有什么必要啊
我天天换不就完了吗对吧
所以这都是流氓话
这都是那个啊很很很丢人的话
对不对
但为什么呢
非礼勿视
男女授受不亲
原来那套什么年代
一弹性哎呦就慌了
可是你想想不就那点事吗
我说实在的
我他妈自己有手
我干嘛非得要女的
不是你这你在我生命中起到什么很关键的作用
家务也不做饭
也不做孩子
我也有了
你还能干什么
花我的钱呗
你除了花我的钱
你还能干嘛
不是你又给我提供一个对吧
那啥除了那啥
你还有啥
你脸上给所有人看的
那啥也未必就给我一个人用过
对不对
不知道给多少人用过这东西
你仔细想想
结婚有什么用啊
不是你结婚有什么用啊
哥们万一有女粉在看怎么办
女粉一样啊
你说男的有啥
我不生孩子
我讨厌生孩子
我怕疼
不想生孩子
你不生孩子
要男的干嘛
天天换
都是小帅哥
不好吗
为什么非要固定的一个男人
你还得管他吃
管他喝
管他拉撒
跟他要点钱
花
他抠门的要死
他天天玩游戏
不管你看什么剧
都不能给你提供情绪价值
你让他干嘛
有什么事我不能找闺蜜
对不对
咱们先打会儿
男拳打男拳打女拳
你男的能给我提供什么婚姻
能给女性带来什么
不
婚姻能给男的带来什么
所以说咱们男的女的咱们自尊自爱
谁也别麻烦对方
谁也别找男的
也不找女的
女的也不找男的都挺好
大家都当gay当拉拉就挺好
要不干嘛就非得找啊
为什么非得找男的找女的
我就一个人挺好
独身主义对孩子需要和谐成长环境
我跟你讲
你要相信咱们这些人
咱们B站这些人还是咱们这些知识青年
在整个人口的比例还是少
人家有的是人生孩子
让人家去生
没事谁有本事谁生
我一向你看我上次直播切片
就是我不光骂女的男的
我也骂男女一起骂
咱主打一个男女平等和谐共生
对不对
婚姻对谁来讲都是吃亏
都吃亏
都吃亏就别干了
咱说最最简单的问题
你是一个女生
你想去西藏玩
你老公不会开车
你怎么办
你一个人去玩
他又不放心
你青春不就毁了吗
你一男的
你想去日本玩
你老婆说千万别去大珠宝公园
你要去得带着我去
你得去环球影城
去吉斯尼
咔咔咔咔咔去日本银座
没少买东西
本来我花1万就行了
他花了10万20万
我下次想去来不了了
我就想在那逛逛大酒保
逛逛秋叶园子啊
逛逛阿P吧
是不是去跟去去涩谷去看看见识见识
咱不说
真得花大钱
咱去见识见识不行
看看过过眼瘾
对不对
上那么多动漫的地朝圣去玩去呗
对不再去那个那个鬼子庙
那尿泡尿去
挺好的
这不挺好的事吗
我就说到这边你找一个嘛呀
不是你干嘛非得找一个啊
不是就是干嘛
你非得找一个人
然后呢就保你们谁都不能动他
你们谁都不能动他
这是我老公
这是我老婆
你们谁都不能摸它
就为了这么点事啊
就为了这么点事
你会觉得很无聊
你年轻的时候
别人跟你女朋友说一句话
你都急
你40多岁了以后
你女朋友不回家
你老婆不回家
你都不在急人
那时候就觉悟就变了
守着干嘛呀
哪没人啊
他会想心思
我能守得住吗
人长那么漂亮
人家觉得跟你一人亏呢对吧
人家想天天换人呢
对不对
人家想靠这个搞经济收入有什么奇怪
很正常啊
别挡别人的道
哎我跟你讲
人家一辈子千万别因为婚姻拴住别人
你想着我为我老婆
我一个人我也不出去招花惹草
没准你老婆想红杏出墙呢
对不对
你为什么要限制他
你为什么要限制别人
人都有自由意志
你以为结了婚了
人就属于你了
人家属于人家自己
现在就是这思维
别搞封建那一套啊
夫唱妇随
你看夫妻
那不是对方的所有物
你老婆不是你的东西
要不是个独立的人
他想出轨
那是他的自由县的人
那是他的自由
现代社会就这样
所以人家都想出轨
都自由了呀
因为都是跟你关系不好
人家才出的轨
你说你还守着婚姻干嘛
花100多万办个婚礼
完了还是花几10万彩礼
还是给人买辆车
而每月给他个45万块钱
怎么算够啊
怎么算够怎么算够啊
就为了那点东西
那点零件谁没有啊
你那点零件谁没有啊
他那个零件谁没有
所以你琢磨琢磨没有必要
Stupid is stupid
配傻的
没有任何用
他自己就觉得你不能跟我老公说话
你老公都异地了
都秃了
所以说人要在一块互相骗骗
就得互相骗骗
就得哪有什么爱情啊
我这么大了
这么大岁数
怎么不相信爱情了
那就不行了呗
软了呗
不行了呗
秃了呗
没劲儿了呗
吃生蚝
喝枸杞有用吗
岁数在那呢
你喝枸杞有用吗
吃什么有用啊
你能有年轻人厉害吗
年轻人杠杠的
是不是你到这岁数自然淘汰了正常
所以人这一辈子
有时候你啊你年轻的时候极力去守护的东西
你脸老是发现一点用没有
这么丑一男的这么丑
一女的
我守着她
干嘛对我那么在意
别人会不会会不会给我戴绿帽子
干嘛不在意年轻时候很在意你
老了就不在意这个人
他要是想给你带
你守得住吗
是不是
而且这不是正常的吗
你找一个小岁数小的
你将来不行了
你60了
人家找一个40的
找一个26
有什么奇怪的
对不对
人有钱就有选择
你把钱给他了
他就有选择
你不给他钱
他就会离开你
你给他钱
他有了选择
他也会离开
你有什么用啊
所以没用
我跟你讲
人家一辈子相上嘴
抽抽屁股就行了
到时候一大一蹬腿就完了就完了
养养猫
养养狗
多让孩子吃好
吃几口
是不是想去哪玩去哪玩
一个人挺好
千万别好拉家带口
千万别拉的太高
所以话说回来
你说我羡慕古之宣布羡慕什么
娶个漂亮老婆未必是件好事
娶漂亮老婆
别人老惦记说谁惦记我呀
我惦记你
信不信你老婆骗漂亮
我肯定惦记
那惦记完了呢
有什么用啊
惦记就惦记呗
你找一票老婆也没有好处
别人老想偷塔
你花了很多钱保护这漂亮老婆
然后还得让他变得美丽
变得美丽
越变得越美丽越不安全
成人用品创业合适吗
需要注意什么
成人用品创业是可以的
但是来讲我建议成人用品
你搞研发
不要搞销售
因为销售这些东西做烂了
这现在的渠道跟现在的网上线下
线上渠道都差不多
你要做体验
做研发
我觉得将来能够有一番那什么
而且你搞研发这东西
你可以用这个来融资
这是一个很好的一个渠道
呃所以不要为了交配那点事没劲
我买了大概5000多块钱的steam上的小黄油啊
玩都玩不完
第一个人挺快乐
挺快乐很快乐
只有我自己始终会陪伴着我
世界上不会有任何人
任何人陪伴我都有代价
世界上没有免费的信
记住没有免费的信
不跟你要钱的人
要你的命
知道不跟你要钱的人
将来就希望你跟你结婚
那坑你一笔大的
跟你要钱的人呢
你说年轻女孩漂亮女孩跟你干嘛
不就是要么图钱
要么图你什么还图什么
你不给他花钱
你又不娶人家
人家凭什么跟你在一块
公司准备降薪一半
生活困难降3000
因为很多时候男女遇到的困境真是不一样
漂亮也不会顾家队啊
你能指望他给你
你生病给你看病吗
按茶倒水
对不对
给你做饭不可能
你做饭不会请保姆吗
他跟你这么说
那我找你干嘛
那就只交配啊
然后只给你购物刷卡有什么用
那别找
没必要找
开心了
俩人在一块高兴高兴不开心了
一拍即是分手
算完事
别拿男女朋友当回事
别拿男女关系他当回事
哎呦我过不了了
哎呦那个喜欢放不下
放什么不下呀
怎么就放不下
他是有多沉
你放不下
不是你图他什么
你不老吗
你摸一天会死吗
为什么那么在意女色男色
人生的最优路线
对我讲的就是这些
让你放下一切
追求个体幸福
不要在意别人的看法
父母的看法不准确
配偶的想法不准确
只有你自己的想法最准确
谁买我的人生的修炼场
你会发现荣哥给你指那条距离幸福最近的路
有人说这是自私
我就自私
我自己都活不好了
我自己都养活不起实力
我他妈再不支持我活下去
对不对
网约车都跑不了了
只能跑外卖了
外卖那么多人的平台
广广广州都跑不了了
你怎么弄
所以很多事情来讲
真的兄弟们要提前做好准备
不要到时候再着急买你荣哥的
荣哥
那人生修炼场就是为你这个准备的
不开玩笑
真不开玩笑
你仔细想想
试驾上给男的什么机会了吗
这是第二课的链接
直接可以买
第二课
龙哥爱上女主播怎么办
撸
别给他刷一点
我从来不跟女主播交朋友啊
朋友也都是表面上的朋友
帮人家引引流啊
一块去拿奖啊之类的
聊聊天行
你能找女主播做女朋友吗
女主播人家就是靠你的喜欢去赚你的钱
你也不可能真正能够有一天能够睡到
人家花了多少钱
性价比最低
啊对对对
差点忘了直播答辩
兄弟们努力努力啊
那个荣哥想换想换新车了
那个只能让粉丝们苦一苦了
嘿嘿嘿
哎荣哥荣哥哥
割韭菜的割只能苦一苦
粉丝们
龙哥的雅迪DE2啊
那个后座子已经撬开了
我用胶条固定了两位
先用黑色电工胶布
后来用宽透明的宽胶带裹了两回还不行
9月份不是要有一个北师大小小粉丝
我要送他这辆车吗
我得给人整好了
把车修好了
再给我脏了吧唧的没意义
所以到时候还得修车
还得洗车
要不给姑娘说脏了吧唧的就不好
真的龙哥以前是干啥的
以前干过很多工作
干过很多工作
如今不是都没干好吗
就网上乞讨啊
然后其实网上乞讨这点也不够
吃喝的
就是没事再跑跑闪送
就干这个网
网络大乞丐啊
游民无职中年银魂里的那个废柴大叔
马达欧马达欧吉桑
马达欧
干得好就一直干了
干不好吗
是不是
废物一个别学我啊
你们仍然是有希望的
年轻人
买买车也只能买便宜的
只能买比亚迪海鸥
海鸥6万多买到手
那是不是首付1万多还25年
5年一个月还1000多
2000多可以
就就这样吧
没办法
买车也没用
我也不通勤
也不上班
无职无职待业
中年大叔
然后直播也开车
直播开车
说嘴上也开车
就是这样
有驾照吗
有驾照C1D驾照
为什么说是CED呢
为什么还有摩托车家长
我跟你说了
没钱的时候就跑闪送
干一天苦已玩三天啊
北京三河大神
现象级网络乞丐
荣振人生失败学大师
电子诈骗犯赛博义父
自己人生不怎么样
还想指导别人的一个闪送王
中年失业大废柴就是这样躺平的指导员
反对消费的急先锋啊
这个素质教育的漏网之鱼啊
经济发展的智障
没事与消费主义为敌
天天就天天就教导年轻人怎么省钱
不仅交往年轻人怎么省钱
自己的课卖得巨贵
就这样就是一个很矛盾的人
网络乐子人男版周淑怡就是这样
这个照片是33还是34的时候拍的
刚那会儿刚这个建立公司嘛得有点形象照啊
精神一点
这厨艺肯定P了
对不对
那时候也140斤了
也肯定P了
对不对
能瘦一点吧
哎嘿嘿哎呀
哥哥哥连韭菜根都割了
整天在直播间里跟你大言不惭
对不对
其实狗屁都不是人生失败
也没也没坐在香格里拉
是不是也没跟你吹牛逼
也没有说开上帕拉梅拉跟你
其实帕拉梅拉我想买
随时能买啊
不我买不起
我买不起帕拉梅拉
买不起帕拉梅拉
那个只能跟人借
湖北小县城
没背景资源
想搞烟酒还是茶
搞烟酒茶的话要点脑子
你要是想职业做茶商的话
不太容易
你要是搞烟酒
弄个自己的小烟摊没问题
网络乐子人呗
我还当过群众演员呢
对不对吧
也不算群众演员吧
都有演员有有那么两句词儿对吧
我还导过话剧
所以人家管我叫荣导演
一般叫荣导
其实人家不是说我导演
就是说我导管子导的多
所以叫荣导狗屁
不是中年中年人
谁要中年人啊
中年废柴啊
对不对
年轻人还有人捧你
中年年轻人还花钱
还能有结婚结婚生小孩
你中年人了
对社会没用啦
对不对
没什么用了
被拆一个废物回收再利用
哪个国家需要我去
我就去哪个国家呗
对吧
老了养老金的负担是不是
学好英语去干教培有前途吗
绝对有前途
小朋友
我跟你这么说
我其实都是跟你吹牛逼
我有一天如果不干网红了
我肯定还会去教英文
而且我会写教英文的书
英文好
这辈子都能吃上
你看我英文就非常好
雅思口语29
那不是雅思口语8.5
托福口语29
就是都是接近满分
但是还没有到满分的状态
但是我已经很厉害了
因为我是裸考的嘛
我从来没有去研究过托福和雅思的题
就是裸考
纯凭自己的高中英语水平去考
说白了就是天才
语言的天才
因为我看到40岁又把日语捡起来玩玩呗
玩呗
闲着也没事对吧
阿姨为我给过你妈
给我脱
北京做游序员号有什么更好的出路吗
做了4年没有吧
你做原画的
除了你在公司任职
你还能去宋庄开班吗
你去宋庄
我觉得咱们学艺术的都是这样
就是总有一个
最后变成艺考老师的这么一个可能性
要么搞艺考
要么就像去搞学科考试
你要教英文去了
所以说实在的
其实教这种课来讲的话
还是能够维持一个一个月12万23万的水平
还是可以的
实在不行就教课呗
自己开个小机构
自己招生也可以
就没有那么累了
日本人生意很事儿不大
其对日本这个地方
我们说实在的就是啊旅游没问题
有钱啊
想去那弄个房啊
种种地啊没问题
别去混那边的职场
或者说去那边留了学了
将来想那什么经营管理签做生意
说实在的也也看什么生意没那么简单
因为日本它是一个非常循规蹈矩的社会
而且说实在的
你这么多年你在中国待的时间长了
你就算日语好
你那个思维跟他们不一样
美国还凑合
因为美国人的思维跟中国人的思维很接近
美国人的思维说白了就是easy going
要不就can do spirit
敢想敢干
比较自信
就是这样
相对起来你别看不是一个人种
但日本的跟咱们一个人种
但它不是一个品种
明白吗
就是咱们跟日本人的心
深层次的精神上的东西是不一样的
这也不是说国仇家恨的问题
我是说日本人循规蹈矩那个东西
中国人很变通的
咱中国人脑子是很灵的
没那么多工匠精神
阿斯顿马塞就没有没有那套东西
中国人的虚力很少
中国人说话就别脱了
裤子放屁
有事说事
没事没事
回家呆着
这样说
你妈妈就这样说
我觉得中国人那样很直接
非常好
跟美国那边就比较像
所以来讲的话最佳的
如果你要想去美国拿个绿法
我很赞成
如果你想在日本混啊
你要说在中国混不下去了
你想去日本混
捡个垃圾啊
当个建筑工啊
干点什么打打工啊
有人就觉得这样挺好
但我觉得在日本生活也很苦啊
就是房子小小的那个那个怎么说呢
汇率低低的
然后工作苦苦的
当然你要看跟谁谁谁比
你要在国内已经混不下去了
那出去闯荡闯荡挺好的对吧
我日语很半吊子了
不可能你混过啊
就是比较
苦手
君中国语本当上手没什么难度还行
我他妈50音图都快忘干净了
所以就是说光从这个生活便利程度来讲的话
其实你去哪都一样
去哪都一样
但也会很孤单很孤单
网文写书写的怎么写得更好
时间地点如何安排
有什么工具可以帮助嗯
工具码字大师啊
399和299可以买终身VIP
我就是码字大师的终身VIP
然后写书就是一天8000字的话
你就写两本番茄
一天能写1万2000字的话
你就去飞卢啊
然后呢最好是别有老婆孩子
然后呢一个人天天就忙着做这种事
而且你最少要看200本以上的别人的小说
然后要明白当季的
还有这个网站这个平台的啊
热门话题男频女频啊
武侠仙侠呀
是不是科幻还是什么赛博啊
有什么东西这些东西的你喜欢不喜欢竞速啊
还是末世题材啊
无敌流啊
还是什么无限流啊
你这些东西得搞清楚
你不能自己是普通的传统文学水平就开始写
还是要符合当地的文学习惯
然后最好有一个自己的getaway house
所谓的郊区弄个房
弄个电脑
什么也没有
你整天要码字
很很苦的
一码一开马就得码一年
两年中间也没休息
不能断更
你看我现在弄视频也是
我视频也基本就是月月更
天天更不更
我就直播啊
不是更视频
就是跟课程
要不就是在直播
很辛苦的
一会儿免费视频少了
人家不干
一会儿付费视频少了
付费用户不干
一会儿你直播少了
课卖不出去
一会儿课更的慢了
买了课的用户又催
所以这东西一样
关键是在于你能不能坚持
网文也是这样
不管你是免费平台挣流量广告钱
还是挣飞卢的订阅的钱
你都得有两把刷子
说白了是持续更新的能力
你更一两天你写个十几万字很简单
你能不能100万
200万
1000万怎么写下来
这个很关键
关键你能不能持续不断地写上一两年
起码你要写一年书
你要写100章网络小说
你得写80万字
100万字才行
写的好了
人家将来出版给你卖还可以
我写书是因为我的视频卖的好
有人来找我去写书人
这不一样
固定时间播吗
最近没有什么固定不固定
盲人按摩店成本注意事项有哪些
买我那238的那个高价的充电
238的高价充电不推荐普通人去上啊
没有意义
那个238是给要开店的人用
238的那个课程里面都有专门的
这个开店的注意事项
里面都有
去看店里面的课程就行了
对就是啊
啊有一个有一个游戏叫做什么来着
我看看啊
宅神传说
宅神传说就是讲你要是程序员
美术家
音乐家
网文小说作者
你怎么活下去
那个游戏挺挺仿真的
那个游戏作者我觉得挺好玩的
叫宅神传说啊
可以买
steam上有别什么时候steam就20多块钱的游戏
你就花这钱吧
别再为了那些20多块钱买个盗版
再中个毒不值当的
你最终还是活成了收割韭菜的路子
那怎么了
滚蛋
别人都是韭菜
就你聪明
别人就是韭菜
就你聪明行了吧
按需分配嘛
对不对
有人需要我的东西吗
是市场行为
跑那建个小号
更关注个几百
关注个几百
然后就一个粉丝
谁的粉丝谁的灯牌都没有
你装什么家庭
市场行为
别人有需要
别人就会购买
很正常
你喝西北风啊
我说了
说实在的
你现在创作激励现在没了
做视频一点收入都没有
完全靠热爱刷电
那个为爱发电不可能的
龙哥英语口语咋练的
英语口语是这样
你就玩游戏
尽量玩这个巫师三呢
辐射四啊
或者看情景剧
生活大爆炸
老友记啊
这种东西
他因为他是那种情景再现的比较多
生活当中呢吃饭的
租房子的
上学的
上课的这种东西
清华爆炸里面的专有名词还多一点
其实老友记最简单
好汉两条半
突然的哈夫曼
这都是老电视剧
那时候我上学的时候经常看啊
玩游戏也是博德之门三
你别调出中文来
直接就英文语音
英文字幕
现在我们那年代玩游戏来讲的话
其实还有好处
就是那时候汉化组不多
那时候汉化组还没长大呢
以前都是玩英文
带着中文的机翻
要不就是纯英文
就肯定文
那肯英文
有时候你玩的多了以后
真的你像什么
还有什么哥特帝国啊
质量效应龙腾世纪啊
这种游戏玩RPG游戏多玩
因为他有大量的重复的东西
commander shepherd对
很有意思
质量效应系列123世界底座我都打过吗
嗯上那个dragon age
我也打了博德之门一二安姆的阴影
巴尔王座我也都玩了
我玩的还都是英文版的
所有英文好啊
你玩GTA也行
但是还是那句话
GTA也有中文的
尽量都用英文字幕
英文字幕
你只要上过高中
上过大学
基本上那英文你能看懂
看不懂的话实在不行
多说两遍你也就懂
就用这个来练英文练语感
你真是看英文新闻没用
就看情景剧
玩游戏
你别玩MOBA游戏
MOBA游戏能增长多少
你玩吃鸡能增长几个
尽量都是RPG
也别太难啊
也别争十字军之王
你都开着
那什么没必要
manor lords啊什么的
这种领主之类的游戏
什么天国王朝之类的
拯救天国的那那系列的那都可以玩
雅思七老友记看的
我雅思大概是最后一次考试7.5G1类的
7.5
老友记我反复的看了20遍吧
法文的都看了四遍
德文的看了一遍
日文都没看
就是完全的法文配音
那个
老友记法文版也有好处
你直接都是法语配音
你直接就把日常的词
教材上没有的词都看明白了
你跟学日语一样
你玩日语你没事就看点
看点什么那个日本的动漫
对不对
你很快嘛
不就是银魂
是不是看一看
你像很多短语
你很快就学会了
荣哥抑郁症的时候是怎么自己走出来的
我抑郁程度比较轻
我是属于抑郁情绪
日语就是看动漫就会抑
郁的时候就疯狂的吃甜食
吃牛肉就对了
你知道很多词
你说白了你可能还不会拼写的
High codenial
是不是西斯卡尼斯洛这种东西基本你都会说
I keep my star
多东西你是能明白的
好多东西呢可能你说的不标准
但对方明白了就行
日本不会点菜
你就索雷索雷口雷口雷是吧
我拿个一起max就完了
是不是
多个达达
那个伊古拉德斯说这几个词是因为脱离的话
哆来哆哆来
都忘了你WC就行
实在不行
用翻译软件实在不行
跟人棒硬了
没事
去日本东京孤独终老
你看这快点做
洗干净一点
这都会你看日日漫看多了自然会
什么什么阿里马斯
什么什么哦哦哦那个起码是很简单
五行就做错了
你就死
密妈塞就完了
很简单的日语
其实有些东西你就拿它当方言来学就完了
啊英文
其实实际你要用的东西
也也很简单
别说英文
英文谁都会
但荣哥就别想了
你的法文
你看我现在还记得我16年前啊
留学法国
对不对
Ladisues
You will play globloody roth
什么时代都很简单的读完亚雷妈
我得走了
英语不咋样
学法语吧
学法语会比较慢
法语比英语要难
英语学会了就行了
英语的话
你去美国就比较麻烦了
现在都是小费
文化收你25%
你也别没事
别叫waiter
别别这么叫
容易让人让人打
这样打个勾
不然你就举个手就行
比如说the menu is way too complicate it
Would you recommend something for me
How much
She said
I need to use the bathroom
Real real bad
You give me some directions
很简单
其实日常来讲要用的东西并不难
你把机票酒店搞定
门票搞定
日常买东西搞定餐厅搞定就没事
最多就是租车对吧
出国留学能回本吗
我算回了那很累啊
英语跟西语回了那很累啊
英语跟西语优先哪个好
我跟你讲
英语是一切语言的基础
你要是英语都说不好
就没有必要再学任何其他语言
而且西语
德语
法语和这个俄语都有变格变位的问题
还有名词阴阳性很复杂
除非你要去这个国家常待
否则没必要
英语就够了
日语是没办法
日语韩语都没办法
一个是离得近
再加上我是中国人
学日语
韩语比较快
再加上来讲的话
其实你把日本的字母说白了假名记下来
差不多就够用了
你像日语的词基本不是英文
就是中文
要不就是法文
你说拌拌就是面包啊是吧
法语会啊
对不对
有coke啊
什么东西
咖啡bu啤酒吗
是MCU还是music还是music
应该是music
忘了
其他的东西日语的基本都是中文词to shock
几天下库鲁马
当然也有他日语的哑巴是山卡拉
是川鲁
马
是车萨卡
那是鱼
没那么多的亚麻头是大河
没什么很复杂的
但是没有那个丹霞几点下新KSON
我这么一说
你都知道是什么
他就是读音不一样而已
大哥怎么胖
这样吃的吗
震哥我要复读了吗
我要复读了
谈谈复读
给你点建议
我一个哥们啊
我们那年03年高考的
我就考400多分
我一哥们才考300多分
他当年就决定复读
最后复读了头
他考了580多分上去了哈工哈
工大啊不错
后来又去了重庆邮电大学
他现在是一个知名的啊电商老大
然后一天就挣个几10万
现在资产早就过亿了
我原来高中同学
所以复读有用吗
你说有用没有用
只要你好好读
或者比如说你你理科特差
你转到文科
我觉得其实也挺好
龙哥以前多帅啊
身材咋不管理一下
主要是管理以后的优势没有特别大
我一管理了好了
我这岁数也在这儿不行
那就是不行不行就是不行了
你像其实我跟你讲法语是很有必要学一下日语
也很有必要
因为你是中国人
学日语比较快
法语跟英语
为什么说英语
你要是学好了以后呢
法语其实不难
你像英文电冰箱怎么说
refrigerator是吧
你看听听refrigerator
法语呢就是他发音不一样
黑FUJID
英文是公司啊
construction fly就是公司对公司对
英文是information
法语就是learn from my room
说白了就是
中文是政治
日本就是赛季是吧错了
你们日语生多啊
提醒一下吧
咱们是历史
他们是雷克西
是雷克西宝宝
基本上能够能够让人明白是什么意思就行
实在不行
还可以比划
还可以比谈
对不对
笔谈是不行
你就写汉字就完了
你想想还有什么上中下啊
中就是那嘎也有
直接说中是你要说中心就是什么初心
什么中心
我忘了怎么说来着
心脏心脏就是心心脏忘了忘了是什么
反而肝脏脾胃肾
你去你去医院基本上也没有什么会难的
你的
咱们说写真照片写信对不对
高中生cos女女
高中生juice cos
你把JK记住是什么就行
什么女高中生
女大学生是什么就行就行
很容易
什么爸爸活呀
怕怕活呀
是什么什么泡泡浴啊
明白就行了
罗马是车
撒卡纳是局
复旦是船
卡欧式脸严
他那是画
他那是鼻子
浓眉麻子是喝塔贝鲁是吃
其实还是很快的
快日语很快就能掌握
Kkk
就是听没什么非常难的
我是韩语
朝鲜话不不会说
You can sama
B站上有很多学日韩语特别好的教程
对日本每个阶级给你管的很严
超反对日本
还是那句话
区域观光可以难听点去做经营管理
自己当个小老板可以
你千万别混日企和日本等级社会很烦
So disco
感觉像天天那样就很累
呀呀呀呀
很累
饭已OK啦
下来咪西吧
就觉
我日语是学过两个学期
学过两个学期
还是在加拿大学的
所以加拿大讲日语
他没事老蹦罗马字
他不怎么记假名
所以就那么学得很半吊
而日本人身上说话说很快的时候
你还是听不懂
很正常
法国人说话快
我也听不懂
北美人说话快了
毕竟教材上的速度慢
对这每个社会都有自己的好的地方
所以呢我觉得这个东西就是这样呃
荣哥你粉丝怎么涨不上去
砍他65啊
很正常
我这个呃我的免费内容现在发的少了嘛
再加上我免费内容
即使报了以后也没有什么太大意义
再加上我本身其实也是一种办半限流
不限流的状态
因为你想我这种人他不是特别正能量啊
反对消费主义
反对买房这玩意儿又反对考公
他特别的不符合主流价值观啊
他这个比较
但那也不能说什么
也不能说龙哥是反贼
50万对吧
也不太可能对吧
但是呢我提倡这种价值观呢
反对消费主义呢
肯定不能给你大肆鼓励对吧
就是有些东西就差不多了
所以现在有60多万粉丝已经不错了
没给你消耗的不错
挺好的
我挺知足
还要啥自行车啊
嗯嘶60多万呢
别人一个大V也不是小V
是中V
挺好
就是小众
我跟你讲
我我连拼多多的广告都接不到
就是因为反对消费主义
我这个东西给我打个标签了
所以呢就是很正常
就是我的粉丝的消费能力也不行
一般般网站呢他就不是那么的主推你重视你
但是每个人的粉丝质量是不一样的
你看我的粉丝来讲
我觉得我的粉丝将来当老板的可能性都很高
你说你一个COSER啊
颜值主播
你招来的粉丝都是色眯眯的
都是这种粉丝
没有什么太大用
没什么太大用
你招来有什么用啊
对不对
就给你刷点礼物
我觉得我跟我这些粉丝聊天非常有建设性
非常有意义
能从粉丝身上学到不少东西
真的这样
你看我这很讨厌吗
我都整天想教粉丝
你怎么当老板啊
你怎么反对剥削啊
对不对
你将来当老板了
对人好一点
我天天就灌输这种东西啊
既不正能量
也不996
对不对
也不奋斗
这怎么行啊
对不对
天天让人不花钱
不花钱
让人当老板
人人社会需要的是什么
需要的是花钱
需要是贷款
最好贷30年的款
提前把钱支取出来
让人家用啊
对不对
你老反对消费主义
老不贷款
不买房怎么贷款啊
对不对
不消费生产东西给谁用啊
所以不能给你太大流量
给他流量还了得
你要有一两百万粉丝
那还了得
那得天天请你喝茶
所以就这样也不错了
小柔你知足吧啊
是不是看到你家老一代还为这个国家做过贡献
就就放你一马
就完了就你你得就这样
差不多得了差不多得了
还有65万就已经对得起我
哎呀
不是65还是64万6
现在每个月再往下减1000
挺好的
粉丝的数量不在于多少
而在于你的核心的铁粉有多少
你有几10万粉丝
上百万粉丝
你的核心的常来看你的粉丝还不到1000
那没有什么用
我这边活跃粉丝挺多的
你看我的充电粉丝数量非常多
我的充电粉丝都喜欢听我讲什么之类的
而且持续为我一直在为我为爱发电
一直在持续上经济上支援我
这是很了不起的
龙哥
没你们就跑闪送去了
肯定的
妥妥的跑闪送了
所以我不在意数量
数量不代表质量
我现在的粉丝都是人中龙凤就可以了
B站这么大
干嘛非要几百万粉丝
就我就有这几10万人中龙凤就好使了
挺好
张哥有女朋友吗
有女朋友
女朋友挺好的
女朋友非常了不起的一个人
女企业家
我就喜欢
就是都是企业家好一点
你要一打工的
也不是说看不起吧
就是思维会不一样
那我肯定不会去找一个事业编
教师编的人当女朋友
思维就不一样
现在北京啥率高吗
哎呦哥们
这宝友这话可不兴奋呢
还寻思现在女朋友挺好的
女朋友挺好
对我也不错
非常的上进
非常上进
天天老经常学习
然后呢非常的认真
我觉得他将来一定能挣到大钱
他本来就挣过大钱
本来就是一个优秀的
这个怎么说呢
电商别说微商
微商怪难听的
优秀的电商啊
非常了不起
女孩子做女网红
做电商能做起来的都不错啊
我现在进入UAUA
看你直播频率都用来奉献给粉丝啊
这个也是我这个不也带货吗
我推广推广我的课
对不对
推广推广我们人生修炼营也是
而且再加上我在B站签了约了签了约了
你一个月播八场
凑十场很正常
感觉是单身没有
你还有个女朋友
我们俩异地吧也挺不容易的
异地
给你说我花钱吗
花该花花
正常的礼物
正常的消费正常
女方也给我花
就是相互只要公平就行
别说哈
一个人使劲奉献
一个人连手都不让牵
那这就叫舔狗网恋吗
是网恋网恋
还行吧
就这样呗
还能怎么着
我这岁数也大了
现实一点很正常
肯定不能跟小年轻那样
表白失败难过怎么办
别难过
撸
又不懂的行业
需要人带吗
需要人带
但是现在是一个资讯很发达的时代
你其实如果要想熟悉一个行业的东西
你可以通过跟我约咨询
我给你讲
或者你可以在网上搜到很多信息上的材料
现在其实是够的
你现在有可能性有
有这个搜集材料的可能性的时候
要先把这些可能性先给找到
先把能找到的材料都找到
然后再说去找人带什么之类的
其实很多东西你通过网上的学习是可以取代
现实当中向人请教
能取代大部分
你像我当初去学车
就是学车
当然需要人带
当然需要教练
但是在网上的一些东西
具体的一些知识性的东西
你未必非要到驾校才能知道
对不对
你可以在
你可以在这个平时在网上一些模拟的一些知识
你就可以了解到
就可以节省一些时间
龙哥咨询可怎么说呗
先加我微信
加我微信JAMES2614
我在签名里面有龙哥
35岁了
一个月才4000
没救了吗
啊
这是好事啊
4000这个价格说白了就是你也不心疼对吧
咱们就说到这个跑闪送的问题了
咱不开玩笑
闪送的话
一个月在北京的话
你要是跑
你要使劲跑
跑个1万34没问题
不使劲跑
跑五千六千七千八千都是可以的
起码心情愉悦了
所以4000你要说1万3的工作
你也放弃了
可惜4000的工作放弃没什么可惜不可惜的
放弃了就放弃了
一步步来吧
今天到几点
今天还是两个小时
就想累了
今天还得那个把那个节目上传了哈
还得我给我的新书写大纲
累
18线小城市体制内没救了
想买房
你看你就没辙
哥们
你说你已经体制内了
挣钱又少
这就没辙
你离开体制你又舍不得
然后你现在说白了公积金也够了
你不买房怎么着
可是小城市你买房肯定不抗跌
所以我跟你们说
你们是先去大城市再撤退到小城市
而且不要考公
有编制也没有意义
鸡肋
你挣的少啊
你有编制
他给你的钱少啊
真的
这就是围城
没进去的人想进去
进去的人想出来唉
义父累了
发个30给您近视按摩一下
谢谢龙骑士X真是个好名
说累了也是说累了
还有10分钟下播啊
没事挺好
然后1800多公里不玩不玩卡车
卡车玩的真累
没卡
都花了1000多了
买这地图什么的
哎呀真是没有必要玩玩黑洞大作战吧
嗯好累呀好累呀
人啊最重要还是让自己快乐
哎有需求的时候再再找我
没事
我现在不是没做
一直在做
每周都有
每周都有新的
你看你需要需要的时候再来找我
不着急怎么说
那话怎么说
荣哥不指这挣钱有没有都一样
你要是有我就来接没有
我正好歇一歇
知乎上黑我都怎么说的
就是什么
我鼓励人创业
然后让让人上了创业的坑了以后
然后再收咨询费
这世界还有几个人真正说看了我的视频
然后就突然就想创业了
没有几个人
我只是在说一般的道理
你不创业
你不搞点什么小买卖之类的
你就等着辞你啊
不可能啊
这是一个很简单的道理
所以有些人就断章取义
这我怎么就靠挣军费挣这点钱
靠这火怎么可能呢
我这创不创业
在你自己别听我忽悠了
现在经济形势不好
创业本身难度就大了
没有那个本事
没有那个资金量
没有那个闲的时间
千万不要去创业
创业风险还是很大
实话实说
真的风险很大
你看起来我们这些人简单
那也是贪了无数的路
踩踩了无数的坑
你不要忘了我创业第3年才赚到钱
第3年快结束了才赚到钱
那也是当初自己不甘心啊
不甘心
不肯换
不肯换行业
其实早点换行业
那抖音的第一笔红利
哔哩哔哩
第一笔红利
我上来
如果不搞影视
直接搞哔哩哔哩
直接搞抖音早就那什么了
但谁也不是啊
未卜先知
都是事后诸葛亮
对不对
谁要知道房价涨了早就买房了
谁要知道比特币涨了
早就囤比特币了
因为这话说了没用
这话说了没用
谁要知道
早知今日
何必当初都是这样的
不是没有意义
说这话就有点丢人
就想想现在怎么办就行动
力棵树的最佳时机要么是10年前
要么就是现在就是这么简单
就是我跟你讲
创业这东西就是这样
就是行的人
我要跟你说
哎呀你为什么不早创业
不行的人
创过以后碰了壁了
他就给你次数说哎呀创业不行
可是我跟你说过
创业这东西有一大的问题
就是很多人他妈是咖啡店创业
奶茶店创业
然后失败了
然后他就怨恨社会
知道那就不是扯淡吗
那种东西本来成功率就低
我这边有一个小伙伴跟我说
开火锅店的赔了
我说了说了多少次
不要让你们碰
餐饮业
非不听
餐饮业就不是一般正常人能干的
因为餐饮业消耗的精力太大
有那样的精力消耗
干别的事早就发财了
餐饮业太忙了
你又管人又管钱
又管原材料
又得管客户
这菜过两天卖不出去就坏了
每天都得跑市场
还得研究
对家
还得研究这个营销策略
很累的
你有那功夫做别的不是早就起来了
对不对
你有那功夫研究别的
研究互联网销售研究
做自媒体公司都可以起
自媒体公司说白了就是编编假新闻呗
很多东西都是这样
摆地摊都没那么操心
这个做餐饮是最操心的
除非你家以前就是做餐饮
或者你之前搞餐饮
搞历史比较好
你可以搞餐饮
剩下的都不要搞餐饮
因为餐饮太累了
赚餐饮那点钱操那个心
真的餐饮在有几个差评投诉你更疯了
就尽量不要碰三音
特别是初学者不要碰三音
我就说了多少次
然后很多人就是觉得做东西有意思之类的
你要是觉得做东西有意思
你就平时没事做点东西给亲戚朋友吃
但没必要拿这个当生意
做生意应该做的是最赚钱的东西
这叫生意
对不对
餐饮很累的
很多人干不了
你要是想干餐饮
你先试试在夜市干烧烤
你要是夜市搞小吃
卖柠檬水
卖烧烤
卖什么鱿鱼大板之类的
你要是都能卖
那你就干
你要是干那个都觉得累
都烟熏火燎的很烦
你就千万别干餐饮
餐饮不适合你
餐饮不适合正常人
你干上餐饮以后
你休息得了吗
我问你
你敢关店吗
你负得了那个责吗
关店以后要失去的那客流
你不休息啊
一天到24小时就疯了
我说了很多生意可以干啊
什么生意可以干出来的
你给我花钱
我告诉你啊
对不对
免费的也跟你说了很多次了
你说盲人按摩那东西有什么难度
宠物寄存有什么难度
知道什么是宠物寄存吗
为什么大城市一到寒暑假
一到这个春节
国庆假期就一大帮人扔猫扔狗
因为他不让带回家
宠物寄存那个行业很那什么
而宠物寄存说白了付点房租水电
你还有什么东西跑那玩手机
盯着20多个笼子喂点粮
喂点水
就是最简单的生意了
也不比你334千强
对不对
所以有的时候很多人把做生意看的太多
24毕业生从7月开始在国企实习半年
实习后想到韩国外派两年
现在怎么提升自己啊
好好把韩语学了啊
韩国打工比较辛苦
但是挣得其实比国内要多
然后熟悉熟悉
愿意呆在那边
就呆在那边
然后呢
这两年的话
国内的就业形势就这德行
反正能待在海外
就待在海外
韩国的经济其实也好不到哪去
特别是从今年开始算
不过还是不一样
它的行业不一样
我不知道你学什么专业的啊
去吧
海外看一看总是一个宝贵的财富
将来有了这个经历以后
回国以后再做双边贸易啊
哪怕做个代购啊
什么在海外当个YOUTUBE啊都很强
对不对
在韩日最简单的就是你可以上power hub community
你还可以上YOUTUBE
可以卖一些视频之类的
其实挺好
别真干啊
别我开玩笑
之前开的卷饼店开了俩月就没了
别开餐饮店
真有做餐饮的那闲工夫
测试这个行业行不行啊
你去夜市夜市开个摊就行
比如说你要做什么饮料
你就想干餐饮
干干饮料行不行
你就夜市卖柠檬水去
你想看看烤串行不行
你别开烤串店
上夜市卖烤串
你先看你接受不接受这么辛苦的程度
那摊儿你说实在的不干了
那没有多少东西
对不对
你要店不干了
你不得又得执照
乱七八糟得重新注销
就很麻烦了
你先夜市摆摆摊摊
你都摆不了
你就别干了
还是说那句话
我说餐饮业只有一件事
除了夜市这以外呢
餐饮业只有就是说夜间外卖店那种配送的东西
随随便便拿微波炉一加热就能卖的
这种东西它是可以做的
其他的不要做
摆摊很辛苦
所以你摆摊的苦都受不了
就不要受开店的苦
摆摊儿是特别适合想开店的人去摆
摆摊就合适
为说实在的
餐饮业真不适合普通正常人干餐饮挣钱的人
我认识的挣钱的人
基本上家里上一代人就在做餐饮
所以他从小耳濡目染
你们从来就没有在餐饮业干二三十年的经验
不要去碰这个行业
你怎么不当股票交易员
对不对
你怎么不去干期货去
是不是
那不是一般人能干的
你怎么不明天就干导演去
对不
你连怎么干的都不知道
他没有人带你是不行的
你怎么不干伐木工去
很多东西是有门槛的
真的有门槛
有些东西有些东西就像郭德纲说的
有些相声的门槛啊
进门在山脚下
门槛是在山顶上
想干好都不容易
认识师傅开按摩店怎么样
你认识师傅没用
你就公开招聘
你认识了你就得给他分成啊
你就公开招聘就完了
甚至你可以不公开招聘
你就直接你就直接说白了直接用那个什么
你就直接用这个培训的名义还能再赚笔钱呢
对不对
你把一个东西学好了
然后你就成为这个行业的讲师
然后你再从学员里招一些人
你在开店不就完了
很多人问啊
那个盲人按摩师哪找
先联系残联
再联系盲校
这种东西都要问他那是多少钱
看吧还是那句话
路就在这
你现在20多岁的时候
可能不适合30多的时候
你那三四十呢
你不不这样
你也没有办法
所以呢平时涉猎一些这方面的知识
看一看荣老师的课
看一看我的视频有好处
万一你有这么一天
你总不能到时候临时抱佛脚吧
50万能做啥
没什么经验啊
没什么经验
先存着
但50万其实你可以做很多事情
50万
我建议你最好的选择是在呃
加周围郊区那种国道
跟那个这个高速公路的出口的附近
做这种大型的车的维修保养会比较合适一点
而且刚一开始也尽量不要搞
搞太大的店就行
搞一点点就行
实在不行
你就弄个什么宠物寄养
弄个什么小店就行
你买个药店也够了
50万可以做很多事
学校学的东西看太多
学不过来怎么办
先学自己有兴趣的东西啊
今天又过了两个小时了啊
非常的开心
你实在不行
就先存着
千万别碰股票啊
那50万的哥们千万别碰股票
别碰基金
别碰保险
那50万的哥们千万别碰股票
别碰基金
别碰保险
别碰期货
别去澳门玩去啊
有那个钱也别烧了班了
出国旅游去
你别学我
我有钱
我能不能出去玩
你你没钱
千万别没事出去玩去
把这钱攒好了
以备不测风云
不时之需也别千万别一高兴买一个model y
买一个这个特斯拉
50万
你媳妇可能会刺穿你哎
买50万
买个好点的车吧
你这一辈子就可能只能挣这一个50万
一个人的一辈子大概就是100万到400万之间
所以你这个钱存起来
将来有可能你真是做生意的
这个钱他还能往上涨
要不你就只能靠这钱养老了
50万做投资根本不够没错
投资是说我再说一遍
投资是5000万的人
5000万的你才要考虑你是不是投资人呢
不管你是投股市还是投一般的创业公司
没有5000万别搞投资
50万先冲个舰长成功
第一步啊
舰长是这样
舰长冲一次就直接进舰长群了
舰长群的话来讲
他讨论还是比较有意思
我建议你还是就存着吧
或者你可以先买一下我的那个链接
一啊买我那两个课
我那两个课确实还是有用
关键是我讲这些东西
别人不讲
你知道吗
人生的一些避坑的策略
销售魅力提升的策略
怎么样说话
怎么样提升自己
这些东西你看卡耐基的东西也一样
但人生大攻略这些东西来讲
我跟你讲很多东西
包括怎么对付父母
怎么对付老婆啊
怎么面对事业
怎么面对老板
Pua
有些东西人一般不讲
我讲这个比较浓缩比较精炼啊
确实是龙哥的一些心法
他不是什么邪教传销
不是什么PUA
咱们不搞什么论混修炼
咱们跟老马不一样
咱们东西咱就实打实的
社会学就是社会学
经济学就是经济学啊
个人发展就是个人发展
没有关系
有钱就行
之前手里有30万
后悔看30万有点早
而且你开那啥店来着
就是你还是我说了
咱们最后快下播了
跟大家说啊
做生意啊一定要学会逆向思维
逆向思维
现在有那么多人开店亏啊
开店完蛋
为什么
比如开咖啡店
他没有解决流量问题
他没有调查好这地区的购买能力
还没有调查好这个东西
到底的这个市场潜力多大
很多人开咖啡店
文青一时脑子热开咖啡店
但是开咖啡店养活了四种人
咖啡培训师
咖啡豆批发商
二手咖啡机的那个设备买与卖
第四是咖啡店装修
我跟很多学土木的
学室内设计的人
我说过
你去研究咖啡店装修
网吧装修啊
有些东西还不如医美的地方装修
你把装修搞定了
把设计搞定了
其实你能挣很多钱啊
专门关专精一项
那么多人开咖啡店
前仆后继的还要去开咖啡店
你就把咖啡店该怎么样装修研究透了
你做几个成功案例不就行了吗
所以这东西相信我把这个东西搞好了
是可以干的行了
就是你记住别人在亏钱
别人的钱亏到哪了
他亏到哪了
房租水电批发商机器啊
装修别人亏的钱
就是你赚的钱
只要有人在赔钱
你就能赚钱啊
行了
跟大家拜拜了
小朋友们拜拜
卖铲子
别真正傻了吧唧去淘金啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
跟大家再见啦
小朋友们再见
龙哥要吃要吃烧烤
来要去吃烧烤了
拜拜拜拜
你们最可爱了
拜拜啊
你们最可爱最喜欢你了啊
拜拜拜拜拜拜
小朋友们再见再见再见