噔噔噔噔噔噔
多点爱我别走
啊
噔噔噔噔噔噔噔噔哎
正常也应该是周六有直播啊
大家等就对了
这黑洞大作战
这个steam版非常的不科学
上来所有的那个动作都比我的洞大
怎么可能呢
是不是辍学太早了
洞这么大都不正常的
大家都是一个起跑线的
这些洞这么大的
明显初中就辍学了
就嗯
哈喽这局上不了咯
谢谢大家来到我的直播间
这个是周六
这是这个月的第三场
按说应该是这个月第四场
因为上周只播了一天
这周播了一天
哦不对
所以这个是这个月的第三场
这个月第三场比较拖后进度了
一会儿再开始我们的北美开大车冒险
现在先玩一会儿
轻松简单的黑洞大作战
就是以大欺小的游戏多有意思
揭示了资本主义的本质
这封面是谁呀
这封面是我呀
用自己瘦的时候的照片不可以吗
次次被打的
这真的够烦了
在直播间来
人还不够多
再说
我其实挺爱玩steam上的各种模拟器的游戏
各种体验
各种各样的事业
增加一点自己的认知范围
其实呢也不用太当真
但是呢你在现实当中你有什么样的机会呢
对不对
装机模拟器啊
网吧模拟器啊
包括什么小偷模拟器啊
那个装修模拟器挺好玩的
还有什么农场模拟器
最喜欢的就是那个
但是农场模拟器有点太专业了
有那个那叫牧场模拟器
我玩过那个那个挺逗的
怎么养养牛啊
养鸡啊
养羊啊
还要自己去给他买饲料啊什么的
但我还是比较喜欢那个疯狂游戏大亨
就是开游戏公司那个那个比较有实际的感觉
就是什么怪物还能并购别的公司
能参加游戏展台
那个主要是经营管理类的游戏
我觉得都挺好
但是好多开发的不怎么样
就是它都有一个他注重的那么一个东西
就是他想完成这么一个东西
然后完成了到一定程度的
不是那么的完美
啊
领导看看SC什么是SC
都市天际线这种游戏太怎么说呢
太超过我的能力了
玩这类游戏是比较苦手的
我比较苦手的两类游戏
一个是特别仿真的那种模拟
还有一个就是这个动作类游戏
动作类游戏
格斗游戏
我是非常不爱玩
因为我没那个心思去琢磨这件事
我比较喜欢玩的是RPG啊
还有SLG啊
一个策略性的东西比较小
策略像这现在也开始老了
开始电子伟了
慢慢的对一些游戏
你说喜欢吧
也想玩
但是呢像什么弑君之王啊
领主啊
那个什么中世纪领主那个游戏
按说都是挺不错的吧
哈钢铁雄心之类的
因为没有那么大精力去研究它
因为它有一个什么样的深层次心理在哪
就是这么大岁数的人了吧
就是一切都以挣钱养家为主
你花那个时间再去专门游戏
你会觉得有一种特别大的负罪感
你会觉得就是我现实中
我花这个时间我可能都能研究一项新的业务
我可能就就是说赚真实的钱比较有意思
游戏里的钱又带不到真实来
就没有意思
知道吗
就是就是这个意思
你花那么长时间
说白了
比如说你看我可以我可以写本书啊
我可以我可以去做几个视频啊
然后去这个挣钱啊
开直播呀都可以干嘛
我们一定要打游戏呢
就这么一种想法
慢慢的你就觉得打游戏不值
打游戏的这个这也只能放松自己
就没有像以前似的
真会去钻研一个游戏啊
看攻略
查攻略
然后查出比如说这个游戏有多少种结局啊
都给打穿了
就像以前寂静岭
基本上寂静岭二的所有结局都打出来了
就是不太会有那个闲工夫再去干这种事
要是电子上的那种虚假的成就
对我来讲没有什么刺激性
现实中可能说你让我挣个100万
可能我对这种东西更有兴趣
海淀第一牛人光头荣SC就是付费留言啊
付费留言看一下
领导家里近几年收入比以前高了不少
我计算机专业双非还需要努力考研吗
不需要努力考研
我跟你讲
计算机专业的芳菲就跟我差不多
就是你实际是半个生意人
双非考研没有什么性价比
而且来讲你第一学历不高
很多大厂也根本就不会考虑你
你双非考研无非就是自取其辱啊
你除非你将来说我将来就去国外工作
国外生活
或者你特别喜欢这个程序员
这这这一个行业
我这么跟你说吧
程序员这个行业呢说白了挣的钱是多
但是那个东西是几年前人员比较稀缺
互联网这个创业狂潮比较厉害的时候
说白了就是你这个职业厉害
这只是资本市场一时对你的需求变大了
并不是你的职业有那么硬的
所以来讲的话
你再去卷
你现在再去
说白了一本985211
清北C9
各种各样的或者什么海海海硕之类的
也没必要
就是说你这东西你去跟考公务员吧
也没有什么太大的优势
你去跟人家去去国外去卷学历吧
也没有太大优势
说白了那玩意儿斯坦福的研究生还没事呢
干嘛要你啊对吧
h one b就更别想
现在h one b抽签大概是5%的概率
所以你主要就是现在应该走的是跟我一个路线
就是你现在主要是考虑到不是就业
而是你去做什么行业赚钱
而且这个行业赚钱的这些道路呢跟你有关
知道吧
就是说就业挣多少钱
这个东西是根据你的技能来的
是根据当年的就业市场人多不多来算的
你要是说早年间计算机
说白了
那时候连二本计算机都能找到很好的那个东西
然后呢现在来讲的话就没有必要
而且计算机这东西说白了男计算机女法学
说实在你学这么多
你是真的家里有这种资源
也未必
你也不是什么编程天才
你也不是雷军
你也不是周鸿祎
你也不是乔布斯
你也不是比尔盖茨
所以这个就是一个普通的事
你家里现在一年比一年收入多
你现在应该考虑怎么样帮衬家里参与家族事业
进来
将来早点接班
这是你刚才的编剧
不要干编剧没有什么意义
我干过编剧
编剧没意义
编剧脾气又好
然后又挨欺负
然后又赚不了多少钱
还他妈受气
你说你干什么
编剧不
哇人智能
我跟你讲这类技术性的东西不太好跟你们说
因为我这个up主是偏进
就是劝你做生意
不是教你做生意
不是说你做生意我能挣多少钱
跟我们没关系
有人说啊
你收咨询费
我跟你们讲
真正咨询的都是那些已经开始做生意了
而且有一些成就的人
人家没事闲
那不是像你这种大学生回来找你
这大学生找我有什么意义
你问了以后
你也跟你说
你也说不明白有些东西
所以没到那个份上的时候
不会有那么多人说说
说白了就是我劝你做生意啊
并不是说你真正说做生意对我有什么好处啊
然后你真正动了这心思了
然后再找我咨询
这个概率很小
不过我还得等你
等你完全有做生意的能力了
然后我才开始能从你身上赚一笔2000块钱
那就简直就是扯淡
你知道吗
所以来讲的话
这个东西你适合不适合干
关键看你适合走哪条路
我说了很多人
其实人家初中开始走这个生育路线
走的挺好的
人家干嘛非要一定要上学对吧
你像我作为一个网红来讲
当然我是支持这个网红
我可能离不开这种高学历之类的
但是很多的网红
你像GIAO哥
他初中毕业就可以了对吧
粉丝群怎么加
先加我微信
然后在粉丝群是两个是自动加的
一个是那个啊
那个那个那个那个那个我想想
一个是那什么来着
舰长群是自动加的
大学生群有各自拉新成员
其实我不太愿意
就没事手动去拉你们一个两个还行
十几个就特别麻烦
而且操作手机就每个群其实都有拉新专业
我之前公布过的
你们加他的微信就给你自动拉进群
然后我回头再公布两次
把他们的那个二维码给你们
然后发到咱们那个充电的那个群里边
很多人还没在群里边
对做生意其实很很可以提升就业
可以提升自己
关键做生意来讲的话
他就是给你怎么说呢
就是
就是他会给你一个思维上的一个改变
不是说你真正做什么或者怎么样
而是这种东西本身
他对你的思维改变就非常的大
你说你是打工的那心理
你打工的心理
你打到什么时候算一站啊
而且随时随地人家可以辞掉你
对不对
你要是做生意的心理就不一样了
现在哪个行业好干好干
哪个行业哪个行业不好干
我就不干哪个行业很简单
你像我这个人很很清楚的跟你说
就是说白了有些行业可能现在没有那么挣钱
没那么挣钱的时候
咱们就猫着我这个人就是这样
我这人从来不相信什么努力奋斗
能够什么耕耘
收获人的大部分东西都是运气
运气
其中的一大部分
就是你对于随机性因素的理解啊
就是你对于随机性啊
随机率性的东西到底是怎么看的
你了解不了解人世之间的这种随机性的东西
他是占据我们人生中的大量空间的
他是什么采取决策啊之类的
别以为什么人定能胜
天
人定胜不了
天人定胜天的相信人定胜天
那是大傻子一帮的啊
所以就是一切都是运气
一切都是风口上的猪
所以你能做的事情就是
尽量能够赚到自己能够活下去的钱
然后该猫就猫着等风口
等风口起飞就行了
风口没来的时候
就猫着干点什么旱涝保收的小生意
风口来的时候就加大投入
就使劲干
千万别迷信什么好
天道酬勤
中国人哪个不勤奋
哪个不卷老卷卷
低价卷勤奋
最后把哪个市场都做坏
声名狼藉
特别不好
华人在海外打工也是根本就不在意什么
人家最低工资是多少
就疯狂的卷
你说现在那帮润人跑到美国去了
现在都开始人民币收工资了
四千五五千洗一个月盘子
那不就是自己恶性竞争来了
就是人太多了
石英柔没什么可评价的
石油没什么可评价的
就是金龙鱼的阴谋
都在那怪中储粮
其实就是金龙鱼两头买好
所以我跟你讲
这个现在就业市场不好
不遵循劳动法
就是那么卷就是那么勤奋来的
老有人很勤奋
以不加以加班为荣
以休息日不休息为荣啊
就跟我们今天我们小区有人专门都报警
就是我也报警
就是有人就是周六装修
非得周6日装修
就非得赶那个工期
非得赶的
大家都很烦了
大家都去报警了才才停手
平时就没有一点遵从法律的意识
就是中国人这个破坏底线的意识特别的不好
这个不是说我是公知
我反思啊
真的不是这样
就是因为长期的竞争
社会形成这么一种习惯
就是恶性竞争
恶性竞争要不就是作弊
要不就是过度勤奋啊
你加班我也加
你上补习班我也上
然后呢
人人都以这个哎呦看我好辛苦啊
哎呦我好苦啊之类的
然后以这为荣
知道吗
说自己很苦
没苦硬吃
根本就不知道什么叫保护环境
保护劳动环境
都当工贼
当工贼
明白什么叫工贼啊
这就叫公贼
大家都正常的八小时
你非得干九小时还能免费给
为了资本家
资本家越来越高兴
你像内地
现在好多去香港的
也在那
把那内地的加班文化带到香港去了
给人香港人干懵逼了啊
好我这边啊
加班不休息
然后拿的钱还少
别人花2万4雇
你说1万8就行
拿这当美德
你老为资本家省那点钱干什么
要为资本家省那点钱干什么
说实在的
你看我那会儿说我说我们公司三修
然后有人说哎呦
你装什么逼呀
什么之类的
人家都单休
你装什么逼啊之类的哈
你显得你了怎么之类的
我说你这种人就有病
对不对
你你我他妈要你吗
我要你
我说过要你了吗
我说要你了吗
我说要你
我说他妈要你了
你是什么狗玩意儿
什么工贼
我要你了吗啊
我说我要你了
我说我雇佣你了吗
说我装逼
你你干什么
你干着单休大小周觉得特爽是吧
你是不是觉得休大小周觉得特爽
修三修怎么了
修三修怎么期
三不上班怎么了怎么了
就不行吗
就非得天天努力跟衡中的衡水中学
所以就是这样
就是老有那种人有着这种横中思想
觉得自己能够卷
那你知道这招是努力
这招是伟大
这么着是艰苦朴素的中华民族
这扯淡
你挣那点钱全让中国资本家
美国资本家挣去了
知道吗
你省那点资本关
人家资本家根本不在意
你那个你这好牛仔牛仔裤
我们就赚一美元
我就赚一分钱
薄利多销
我跟你说
反正那种恶性竞争的
没事玩
搞低价的人这么
就没学过经济
这奋斗逼特讨厌奋斗逼
有时候还以这为美德美德嗯
我不休息
我星期六义务加班
哎呦奴才奴才49年
好不容易让你们站起来了
就马上又跪了哈
这玩意儿什么玩意儿啊
奴才
996福报啊
哎呦
那就是美德
勤劳勇敢
勤俭持俭
勤俭持家
哎呦
没苦
硬吃一筐水果的
先挑烂的吃
你都全烂了
全吃好的不吃
明明该双休了
正正常常的世贸
加入世贸组织
为咱们争取来的权利
好大小周吧
单休吧
哎呦
想方设法扣克扣员工那点休息时间
就觉得好像我这都交了水电费了
交了租金了
你还恨不得七天24小时都在那待着
然后你弄弄得要死
你一加班
他白天他就不干事
他都到晚上假装勤奋
他白天他就摸鱼
弄到最后开会也是开他妈半天
他妈开麻痹什么会啊
国企就知道开会天天就开会
开他妈什么会嗝屁
干一件事
这他妈才是工贼呢
交那点税全他妈给你们这帮王八蛋
现代商业社会
什么是现代商业社会
就得按规矩办事
说白了还是那句话
契约精神
契约该怎么着就怎么着
双方平等的关系是你不维护这个平等
老给996加添砖加瓦
老说玩奋斗
你这不是晚上完了吗
就见不得你闲着就是这样
这是劳动环境恶化
就我跟你讲
就说白了就是贪老实人
就是有那个隐
有那个隐
你要真跟华为似的
给钱多也行
对不对
钱多也行
就老有一些愤怒病啊
我要不健康年龄往死在公告岗位上
你死去吧死去吧
其实说白了就是为什么他要这样呢
你不想想他为什么要这样
因为社保说白了那么大窟窿
交那么多钱
领钱的人更多
对不对
你现在交的钱以后交的钱的人更少
领钱的多
那怎么办
尽量你退休了就死呗
对吧
那不就好
那就好事
对不对
就跟你讲啊
青年人你要明白
这世界上有很多坑
他一开始设计的时候就是要坑你的
就没想把你往好道上引
就没有把你真正当个人看
所以你买不买你书的人生大攻略的这个课
人生修炼场
你明白什么样的坑
你是该避的
又收到麦克的地方
花这点小钱
咱们可以躲开大坑
这个很重要
别以为别人都觉得你好
别人都为了你好
不是的
学校就是培养严大廉价劳动力的
卷不出来学历对他们来讲没用的
你就是廉价劳动力
谁管你死活啊
对不谁管你死活
你真觉得这世界上有人在意你
除了除了宗教工作者想拿你当赚钱对象
除了你的老婆想拿你当剥削对象以外
拿你当抱金币对象
你子女都想爆你金币
你以为你是什么人
你成年男人谁关心你啊
谁关心你
我问你养老
那钱你现在交那么多
将来领个两千三千的
有什么用啊
交20年交25年
然后我领那么一点钱
我能活到那时候
我现在多交
这么多年前我这多少钱呢
我跟自己搁这儿不好
为什么非要强制我交
chat狗屁通
那荣哥在意我吗
我也不在意你啊
我干嘛要在意你
我倒要在意你
所以你在这个世界上来讲
就没有任何人能靠得住的
没有任何人靠不住
只有你自己
只有你自己的钱靠得住
别的东西都靠不住
你要没有可交换价值
没有钱的话
谁谁会在意呢
对不对
没有人会在意你
这不是传导不正确价值观啊
事实就这么回事
很多事你必须得到你失业
35岁以后才能想明白
这世界不需要你
这世界早就把你分类
把你分成垃圾废物
废柴屌丝啊
打工人
你贡献能量
你是人
你不贡献能量
不拿你当人
是这样
不能从你身上弄得什么好处
宗教也懒得理你
子女也懒得理你
你老婆跟你离婚也懒得理你一样
我不是周六
我今天是我爸刚把孩子送走
所以有时候我能够播
但是我现在决定在家周围再找一个小地方
当个小工作室
然后这样孩子有时候晚上闹的时候
我就去小工作室
我跟你讲
有孩子报父母金币
得要父母抱孩子
金币的什么都有
有那天天PUA自己孩子骂自己孩子
然后还有孩子给家里掏钱呢
没事龙哥哪里
我这口音听不出来了
咱这口条开大车开来了
挣了钱别给别人花
别给女人花
别给老爸老妈
自己留着就完了
你给老爸老妈
老爸老妈逼着你买房子怎么办
逼着你上国企
逼着你考编
逼着你拿死工资怎么办
逼着你嫁给公务员怎么办
对不对
老一代人就知道两件事
你看啊天下的父母那一代人基本就知道两件事
一个呢是让你找一个稳定工作嗯
再找一个有稳定工作的老婆老公啊
然后呢然后就是买房就买房啊
买房买买房
他不管那个房地产市场是不是现在跌成狗屎
他不管他不管
但是他就觉得哎呀这房子你得买吧对吧
当然还有更过分的家长
你得买车
买大车好面子
然后还有说啊
要你你要彩礼呀
这样你弟弟还没结婚呢呀
就是这样
父母还有什么家里啊
现在穷啊
你爸欠了赌债啊之类的
让你补贴
家里什么都很多
父母说白了出来就是耗你
越老越离他们越远越好
过两天又给你催生吧
哎呦上学的时候恨不得棒打鸳鸯
你怎么回事啊
怎么这么
然后刚一离开校门
恨不得就好像找一陌生人赶紧给你配完种
好像你之后马上要死了似的那个感觉
然后这帮家长还觉得哎呦这个吃这么多苦
我就为了你哟
哎哟真不容易啊
你看我多那什么
我所有这些应对方法
人生的训练场里面
我的课里面都有
怎么对付这种操蛋父母都有
你父母就这点见识
就这点见识告诉你得得稳定稳定啊
亲屁股稳定稳定
就中国人对稳定这俩字
好像就是一看到里面那裤裆就涨起来了
就就就就高潮了
一下就啊就湿了
哎呦我失禁了
就那种感觉
这对稳定这俩字儿特别的感兴趣啊
哪怕一个月挣3500
挣三千二四千八啊
只要稳定稳定哎呦特稳定
找你老公也稳定
老公干嘛呢
老公城管要稳定
哎呦你干嘛呢
你质监局啊稳定哎呦
恨不得斯坦福的博士都回来考县里公务员了
你看看人家清华北大都考的公务员了
公务员都好稳定
财政还有钱吗
你稳定啊
你地方财政
地方那小破房子卖出去了
你稳定
他还说什么呢
对不对
所以很多事情来讲的话
父母他就是坑你的
因为你的父母见识短
你是你们家的智商的
已经是拔了头筹了
为什么你能到大城市来上学呢
对不对
你品学兼优
你好你厉害
你为什么能来B站
对不对
那你跟抖音那帮王八蛋就完全不一样
父母死了
再过10年20年父母就死了
他一蹬腿完事了
你那时候30多啊
对是找一个稳定工作
而你这钱就这么多呀
公务员那么辛苦
你干你愿意干干对吧
你愿意为社会做服务
作为多拿点钱退休
比别人多点钱
能用公积金买房
也不是北京上海的房子
成都那房子200多万
现在过了几年都跌成跌了70万
60万都跌成狗屎一样了
还在那买呢
还要让你再换一套
还买就是迷信
买房子就是就迷信
买房子就是跌了几10万都无所谓
那就迷信买房子
觉得房子能涨
就这点知识就稳定买房
稳定买房
这种老百姓多好啊
就老百姓多好啊
是不是特别害怕
胆子又小一吓唬
就那什么
一一让一一给你弄点洗脑的那种文案啊
美国老太太啊住了一辈子自己的房
中国老太太老了以后才买房
你看中国老太太
美国老太太记住这个弱智的故事吗
美国老太太用房贷
然后美国老太太住了一辈子自己的房
中国老太太攒了一辈子钱
最后全款买了房
诸葛老太太一辈子他妈没受
他没受这个制约呀
对不对
再加上现在你贷款多少
那么多人断供的法
拍房间得多少了
你敢公布吗
你敢说实话吗
不敢你就扯什么蛋呢
问问
所以就别别来这一套
这个制度这个系统设计的时候
刚一开始就没拿你当一个正常玩家
要么你就能卷到清华北大
你是正常人
卷不到清华北大
你这些人对我来讲有什么用
所以我跟你讲
你像像你荣哥这样在西方世界学了文科的人
就是讨厌男对付
特别讨厌
很难很难忽悠他
很难安慰他
很难忽悠他
然后这个人闲着没事老盯着你
你干点事干得慢了
盯着你
干得不好就盯着你
就这种刁民
这才是现代人
面子是自己给的
见哪一说又来了
大领导跪了
我尿了
哎呦
我感激涕零
给我送了粮
还给我送了油
哎呦
我就感激涕零
知识分子有点骨气啊
有点骨气
除了考公考研
屁都不懂了
要我看得起你
你精神上仍然是一个奴隶
这不是没有任何人来奴役你
是你自己奴化自己
你自己奴化自己
没拿自己当人
自己也没拿自己当人
经济上什么坑都踩
然后呢
又是那种非常胆小的趋利避害
哪怕你说你出个国
出国务工
当个电工干点什么
哪钱多
我去哪
我这人不认得乱七八糟
我就认钱也行
算我看得起你
然后就你那起子那弄点好
买点县里的房
那考点县里的公务员
好不容易来一趟北京好
再考回县里
再到爸妈眼前再买
买那种现成的破房
建筑质量咱就不说了
你就背债去吧
好父母给你操心
首付父母给了
你说你这辈子干嘛了
不是你这辈子干嘛
不是你这辈子到底干嘛
你有什么成就
这人世间有没有你的脚印
只有我常常在跟你们说
就中国化的这种城市化很残酷
但你一定要明白
你一代
你变成了城市的第一代以后
一定要聪明一点
选择好自己所在的城市
不要以为你的工作一直会很稳定
你选那种很稳定的工作
那资金不基金
那些钱不会给你太多的
他一定是跟自己的劳动能力成正比
而且咱们说实在的
考几百万录取10万
你要比比那个概率性吗
考研的录取率只有20%多
你要比那个概率什么
你就是那幸运的20%多吗
你就是那幸运的玩意多
你比别人都能卷
就比低工资
就比谁比谁勤奋奋斗奋斗
逼把自己身体都弄坏了
要不了那么多人都抑郁症
焦虑症
强迫症
为了学习学的吗
你又不是智商高
你也没有那种天才的天赋
读书你也不行
还迷信奋斗
你这不是有病吗
在海南工作生活不错啊
海南是这样
一年在海南住过183天
你的企业所得税和个人所得税只交15%
所以说如果你是一个网红的话
或者你是一个企业家的话
你是一个高收入群体啊
建议你在海南生活
因为你明显税负
因为别的地方来讲的话
就是个人所得税
公司的税最高是15%
海南到15%就不交了
企业所得税也来讲的话啊
300万
100万以下的这种小规模的纳税人是5%
超过这100万了以后
你就开始按25%块征税
25%
那比15%的区别很大
特别是个人个人劳务所得来讲
二十三十四世工资是5%到45%
的阶梯状征收的
你具体研究一下税法
所以如果你能选在海南做个海南人
你只有15%的税负非常好
土木毕业直接去海外工地攒钱
建议吗
建议你走加拿大的RNRCIP项目
直接在加拿大的北部或者是乡村地区
当建筑工人
25家园一小时
125块钱
修路去一个小时
而且他有工会保护
有工会保护
绝对不会克扣你的钱
不会有人恶意跟你竞争
不会有人去盘剥你的休息时间
不会有人让你闲着没事开会写乱七八糟的报告
没有那么多乱七八糟的事
普通人孩子
如果说白了就是你不要以为自己能够考公
考研
能够突破
普通人孩子要么就是出国
要么就是做生意
只有这两条路
真的你首先我跟你讲
有点钱最好就出去出去
也别想什么太复杂的事
太复杂的事跟你也没关系
什么斯坦福哈佛毕业
你就是蓝领工人
记住了
你就是蓝领工人的命
也别觉得自己将来真正能怎么着
大富大贵不可能
但是呢比你在这边打工挣这点钱强多了
实话实说
不是说人间天堂
国外不是人间天堂
但是他那边打工的幸福程度还是高的
特别你像新西兰那种地方
有些人你就没有想过啊
由于这个国家和民族感情的问题
你可能想过
日本现在缺人
新西兰也缺人
对不对
美国加拿大
咱不说日本
新西兰都可以考虑
去务务工
你看是不是挣得比这边多
不是你再回来
只有英语好
建议出国打工
出国干点什么
其实脑子只要不是太笨都还可以
只要别迷信美国啊
去美国那边当润人家别干那种事
咱合法途径出国务工没什么问题
龙哥好高
一米几
1米7878
七八不高啊
北方正常身高也去看看香港澳门啊
哎对香港澳门也可以
就是人挪死树挪活
国内的话
你要是打工的话
我建议大家还是去上海
北京没什么可待的
北京上海房租的价格差不多
但上海的工作机会跟上海的能提供的薪资
跟他的发展途径比北京强太多
别在北京这种死气沉沉的地方
有官僚的地方呆着没劲
去临近省份看一看
真的文哥在玩什么游戏
玩美国卡车模拟器
深圳也不错
深圳是一个非常大家忙着赚钱的城市
比较直接比较好一点
是中国最具有奋斗精神的城市
我挺好看好深圳也挺好看好上海
我因为我北京人
所以我不看好北京
不是说反话
不愿意让你们来北京来
你愿意来来北京谁都能来
千万别觉得哈荣哥不欢迎你似的
没有那么没有那么回事
北京这地方来旅游来生活都可以
但是来这儿工作吧
就那种官僚气息吧
那种那种首都那种劲儿吧
就很让我生气
就跟去日本似的
东京就相当于上海
北京就相当于京都一样
有人说大阪是上海的
是不是
其实上海跟东京差
大阪这地方太特殊了
大阪像成都
如果你能一步到位拿到美国签证
当然来讲在美国工作也不错
美国有很多州
你别老往华人多的地方走起
反正老往加州
要不是女为州
别的地方不知道就完了
我原则上来讲的话
世界这么大
多出去看一看
不管是出去做生意还是出国
留学还是务工
哪怕俄罗斯白俄罗斯呢
人生的终极意是搞钱吗
人生的终极意义不是搞钱
为什么龙哥老教你搞钱
然后又跟你谈一些玄学上的问题
但是又不希望你去学玄学
就是很矛盾的整体
因为我后来发现人到这个20岁到40岁
我一直是在为钱在焦虑啊
一直是因为钱很难受
因为钱的问题受气啊
别人欺负我
就因为我没钱就这么简单
我吃了很多苦
受了很多罪
也是因为没钱
后来发现有钱了以后
有钱真好
有钱好多问题都解决了
大家对你的态度也好
大家对你的这个心情也好
大家对你一切都变了
就因为你有钱
还不是因为你有道德啊
我以前有有没钱
但有道德道德水准挺高的啊
荣哥这么多年
说实在的
作为一个男生啊
去了这么多地方
从来没嫖过娼
从来没赌过博
你相信吗
这样黄赌毒我是坚决不碰的
当然那个那个那个啊h game还是玩的
比如说那种意义上的话
POSTITUTION我是不放
那就这样
有什么好结果吗
没有什么好结果
这个社会对男性的期望就是你要赚钱养家
要负责任
男性有一天真觉醒了
就是什么叫觉醒
就是你不要负责任
什么责任都不要负
当然我是负责任的孩子
我得管
对不对
还有一个责任要负
肯定要照顾爸妈
对我爸妈也不是操蛋的父母
我父母是非常好的
父母一直很支持我的事业
一直为我为我的事业
为我的这个生活福祉为我操劳
而且呢不要求我老了以后照顾他们
所以我父母是相当好的父母
所以这种父母就得报答
一说男的就让你负责那个1314520
得转钱
我去你大爷不可能的
想爆我的金币
你小心点
你被我爆了啊
还抱谁抱谁还不一定真的
所以我跟你讲
这东西就是这样
艾跃进怎么不知道爱老爱公千古啊
怎么不知道艾跃进
阿公就是死的太早了啊
死太早没办法
我要是我要是爱爱爱教授
我他妈也得气死
但我跟你讲
就是这个世界你会发现就是这样
对男性的需求呢
就是你能挣钱挣钱养家
挣钱给他花啊
也没钱呢
你就什么狗屁都不是
所以男的呢不要太负责
就是学黑人似的
拔脚就跑就最合适了
要么就学白人
要么学黑人巴掌就跑
我是不是我是这个心理认知认知的女性
对不对
现在不是女性权益高级吗
我是做心理认知的女性
对不对
我不做顺性别
我做心理性别女性就挺好的
对不对
你是女性
我也是女生
大家都打拳哈哈
完了对吧
谁也别负责
谁负什么责啊
为什么要负责呀
谁也别负责
大家都都都解放了
大家都各自挣各自的钱啊
两性互相不需要谁也别谁也别帮谁
谁也别谁也别好依托我了
谁也别爱上我
谁也别跟我在一块
千万别我就自己钱花完了
我自己蹬腿完事就这样
千万别靠我
千万别指望我
千万别给我戴高帽
说荣哥你真厉害
别这样
你不就想花我钱吗
不想就想花我钱
你说那么多干嘛
对不对
你为什么要假定我的性别
我只是看着像男性
实际上我是女性
我心里性别是女性
对不对
就不要用你那套来对付我
说白了girls help girls
对我也是girls
我只不过生下来不是girls
但我现在就是这就是白男的玩法
黑男的玩法就是拔掉就无人
我不是代理
是不是
You are not the father
就这样
人家所以黄楠啊跟你讲
黄楠就是太负责了
被儒教来捆绑的太厉害了
黑男不负责
白男玩性别大战多有意思
所以啊咱们要版本更新要跟上
版本更新要跟上
我也厌男
我特别厌男
我就我就喜欢我
就是我是心理性别的女性
我还是女同
但是我是异装癖
异装癖呢我喜欢穿男的衣服
但我特别的极端的讨厌男性
但我心理性别是女性
然后我还是女同学
这Buff不就满了吗
Buff不就满了吗
对不对
你以为我也争上去呗
现在就得这么玩
现在就这么玩
谁要谁要
现在跟我说一句死直男什么之类的
那姐妹你可不要这么说
我没说姐妹
真的我是非常支持的
达到父权社会
父权社会的核心是什么
就是啊这个一切权力归男的
别给我权力
我权利就代表着义务还得负责
哎呦
我可他妈不想负责
我他妈什么责都不想负
我什么责都不想哭
你千万不要这么说
姐妹我跟你讲
我跟你一样
别看我虽然来讲的话
我我生下来是个男性
就是我的倒霉
把我束缚在这个身体里
所以但是我本身来讲
我是心理上支持女性的
我也认为女性的生活地位非常的惨
所以我呢生理是个男性
但我心里是女性
我是身体的女性的女同性恋
然后还异装癖穿男的衣服
所以一定要理解理解
就这样
一定要理解
女性的生活地位非常稳固
一定要为女性的生存地位而奋斗
你不要用定义我的性别
不要定义我的性别
你知道吗
这
我不叫荣臻
我叫荣霞
我叫容雪
不要管
我叫荣镇
21世纪20年代了
我现在不会玩点这个96个性别随便变
你别逼我啊
逼我回游就变阿帕奇啊
A是64武装直升机
要不就变mi24驯鹿
要不就变苏式武装直升机
要不就变美式武装直升机
不要去注意定义我的性别多好
对不对
我应该带个发卡
带个蝴蝶结
我跟你讲
就这样这样这样搞直播方式对
干嘛要权利呀
哎呦我这最讨厌父权社会了
什么都得哈
男的负责哟
男的当你爹
男的当你爸
男的当当当面
君臣父子都是男的来
凭什么都要男的来
就应该让女生来
女生来承担权利义务
对不对
我就喜欢女领导
我就喜欢女老板
我喜欢女老板
然后那个对我特别霸道
我就喜欢这样的女老板
女企业家我就喜欢女企业家
谁规定非得男的负责啊
非得男的去一切的权利义务之类的
这太累了
这什么这是什么样落后的一种心理
对不对
是什么样的落后的二十二二十世纪的心理
为什么我们要我们要负责
不要复读
一问问就是心理
女性问就是心理女性的女同性恋
男性异装癖
你不要去跟这个社会的主流对着干
当这个社会的主流全是这一套
全是LGBTQ
你打也打不过
国家也不管
那打不过就加入吗
清朝大清入关了以后
发现那么多绿营其实都是明朝的官军
对不对
你详情我也相亲
你打拳我也打拳来呗
咱就一块来呗
是不是各种各样的Buff
宗教Buff
性别Buff
变性Buff全都带上
是不是看水子哥活的多痛快
是不是多好多好
就这样就这样相邻哎
我现在是活明白了
我现在是一点责任也不想一分钱
我也不想为别人掏
我为什么要别人掏钱
我为什么要为别人掏钱
我为什么要为别人的消费掏钱
明白不明白这个道理
我不明白我为什么一定要为别人掏钱
现在我就想明白了
为什么呢
为什么我作为男性
我要承担这一切呢
你告诉我为什么我一定要承担这一切
我当男的
我够惨
从小这社会就教我啊
要负责
要强大
不能哭
要忍着
因为我是男子汉
我去他妈的吧
我想哭就哭
想难受就难受
凭什么我得挣钱
男女现在都平等
凭什么我挣钱
我有我挣钱给你花
凭什么呀
你凭什么在家漫画如花呀
当然你变漂亮了
你对我来讲
那是个人价值
那是公共价值
说不定哪天又勾搭别人去了
你变漂亮
干嘛要花我的钱
就是一一点责任都不负啊
就这样放完炮就走
千万别听那一套东西
什么男的要什么的
要那个努力
要要挣钱
要尊重女性
我也是女性
你也先尊重我
先尊重我
不要通过我的外表的歧视
就这么简单
我用的是老s box手柄
我一哥们给我唉
所以别谈那一套
大家都一个水平线上拉倒
通过你说的话
开始歧视你了
一竿子打死了所有女性
为什么呀
我也是女性
你为什么要歧视我
你这只是你比较幸运
你生下来就是生理女性
对不对
我没有那样的条件
也没有那样的权利
但我的后天上我认为男性天生就不行
又脏又臭又油啊
我不喜欢男性
非常厌男
不想当男的了
为什么我觉得女性美好
女性天生
这世界怎么能没有女孩子呢
对不对
这世界怎么没有女孩子
女孩子太好了
女孩子太优秀了
我觉得这世界里不应该有男性
应该只有女性
是这样
所以我也想做女性
你有什么办法
我没反对你啊
我就觉得这样好
就这样
我是在看到你的优秀
看到你的光辉亮丽
想加入你
但是实际上我觉得男女就是不平等
所以要多一些女性化
就这样就最好了
我是非常厌男男的
很可爱
没有边界感
我没开玩笑
我是真的讨厌男的
我真的很讨厌男的
而且我非常反对婚姻
这个是咱们说咱就不玩梗了
我是非常反对婚姻
婚姻没有任何意义
婚姻就是在养懒汉
就是这样养懒汉
养一方可以不工作
另一方就得用经济上支援他干嘛
大家都挣钱
对不对
都挣钱
各自花各自的就完了
凭什么要一方养着另一方
对不对
这就不对
俗话说
睁眼说瞎话不行了
玩玩梗就行了
大家不用这么上纲上线
因为现在这个世界就是谁都觉得自己不公平
谁都觉得自己很难受啊
因为就是这样啊
大家可以买我的人生修练营第二课
单独买的话非常便宜
然后呢如果你买了第一个链接呢
就是两个课一起买
第二个链接呢就是只买人生修炼一
我觉得很多直播间的朋友可能也都已经买过了
其实到今天还没买课的人其实挺少
我就觉得是这样
两个人齐头并进的也不是没有太少了呀
所以就是这东西就是这样
大家都觉得亏了
现在这个结婚率低
本来就地球就承担不了那么多人口
有些文明出生率还3~8个
还生的倍儿多啊
我就觉得老了以后有猫就行啊
我们俩生一个孩子就够了
我告诉他一个孩子就够了
所以这玩意就这样
你休年什么时候更新完
这个星期就更新完
这个星期我刚进来
就这个周6日吧
今天孩子刚送走
然后马上就上传
大家别担心
就大家都觉得亏了
现在这个世界就是实在特别了不起的人啊
特别优秀
特别能够拿得起
放得下的人
才适合结婚
我都40了
我对那家里边对这些东西已经没有什么
没有什么向往了
看起来家里好潮湿啊
这就是那个原生态地板
原生态地板
所以来讲的话
它就是水泥地
没什么感觉
我这岁数了
活得简单点
我也吐槽你自己好好吐槽
吐吧吐吧图吧
反正我也快搬家了
中国人活的真累啊
一辈子活在别人的看法当中
或者活在为了孩子瞎他妈吃吃瞎他妈
这个吃苦真挺有病
说移民也是为了孩子教育什么的
好像是教育就是万能的
教育的目的不就是最终挣钱吗
你能多挣点不就完了吗
为什么非要孩子干什么不能挣钱
为什么非要有学历歧视
瞧不起人
江平对不对
你觉得中专不行
那中专比你早进入社会怎么了
干嘛就非得是中专就就就不行
就得你本科研究生挣得更多
博士挣得更多
社会是怎么分配的吗
我问你
迷信学历
名校光环脱不掉
所以活该你被骗被套了
你看你这就纯属抬杠
你的父母不为你
你能这样舒服吗
那我就舒服了
怎么了
我父母也没说
为了我人家就他妈坑着自己
谁抬什么杠啊
说难听点啊
我父母是好人
他们为了我
那我自私呗
我自私
我就觉得我不应该喂孩子行不行
我自私自利
我认为我自己大于一切
对不对
我认为我父母也没有重要
我孩子没有重要
行了吧
这个答案你满意不满意
我就这样的人
你千万别嫁
我千万别嫁
我
就我自私
你们不自私啊
你你们你们这俩人不自私啊
你们一定是为会为对对半付出这个付出一切
谁娶了你们
谁嫁了你们
那真是那优秀啊
这个享福了
你看我这种烂人
我就娶不到你这么好的老婆
所以就这样
你也不会嫁给我这样的烂人
对不对
你就非常了不起
你不自私啊
你是为另一半活着
你为父母活着多好
你是一个高尚的人
你是一个脱离了这个这个这个世俗的人
要我我都俗人
我比较俗
我就看我
我老了
我就想一个人挣钱
一人花
然后我就想打打游戏
我也不想结婚
我也不想纳税
我也不想负任何的责任
就是这样哎我就是这样一人
我自私对
我是一个绝对的低级趣味的人对吧
天哪
我跟你讲这个道德制高点一定得让你站好
你再没点道德制高点
你你你你活得下去吗
你不是个烂人
但你传播这个价值观
就那个哎呦
你谁呀
你你是不是有点闲的了
龙老师修道是真的吗
你觉得呢
你觉得是真的
他就是真的
我跟你讲啊
说句很伤你的话
如果修道是真的
修仙是真的
有钱人早就干了
都不会有你的机会
还有那个机会
咱轮得到你
没人跟你争的事情
不要觉得是一件很好
你都分不着的东西
一定是好的东西
对我跟你讲啊
这个社会的这种看法是两种
为什么说让你去学社会学马斯韦伯
还有很多的社会学家认为
这个人商业社会当中的人就应该是自私自利的
正是因为每个人都很重视自己的权利
重视自私自利
自己活得一点不好
绝对要抗争
所以这社会才会变得越来越好
明白吗
因为人人都是为自己
人
文为我
我为人人
明白不明白
这个人的自私
一定程度上他是平等思想
没有一性要为另一个姓付出
没有说男的就一定要赚钱
女生就一定要在家
没有两性是平等的
再说一次
我说的是书面
这个说白了社会契约论就是讲这些东西
人不要提倡什么奉献
不要提倡什么劳模
什么甘愿奉献之类的
那是臣民
公民是什么样的公民
就应该是自私自利的
为了自己的权利
你这个玩意就是一毛不拔
拔一毛而利天下不为也就这么简单
民贵君轻
是站在最靠前面的
所以来讲什么东西就是这样
你越是人人都去奉献
这个人
这个也好
那个也好
我跟你讲
什么他们就美
然后呢
有人奉献
你鼓励你也奉献
凭什么你要多付钱
凭什么我要多付出
该是我的
就是我社会是为了保障人存在
不是人要为了社会奉献
明白吗
社会是要服务你的
公务员是要服务你的
不是你倒过来去补贴这个社会
这一定要弄明白
正是因为人人都自私
所以公务员才要服务你
人人都自私
所以人都照顾自己的权利
你整天就卷你
整天就破坏底线
有最低工资也要破坏
有劳动法保护
你也要破坏破坏破坏破坏
人家都站着
你跪着
这就是破坏习惯
我们是现代社会
现代社会国家
就是保障我们每一个公民的权利
这是很正常
这不是什么啊
这个玩意唱反调之类的
这是正常的
核心价值观
就是这创造一个让每个人觉得幸福的世界
是不是就是这样
所以你不能去当工贼
要与丑恶现象作斗争
不能别人站着
你跪着
就这样
不要帮资本家去剥削自己的工友
就这么简单
人人就应该自私一点
其实现在人自私还不够
你每次在那做老好人
做那什么的时候
实际上你都是在喂养伪君子
明白不知道
拔一毛而利
天下不为也
拔一毛以利天下而不为也
拔你身上一根汗毛来不及
别人都获利了不行
是我的
就是我的
是我的个人财产
我个人的法益
不能侵犯
就这么简单
就零零后整顿职场
你们现在做的是对的
千万别跟八零后的骨头也软
耳根子也软
心也不够红
天天老跟着老外跑
现在零零后多好啊
又爱国啊
有正义
这就对了
别跟八零后的看本一林就走了
哎呦国外都是好的
国外有它好的地方
也有他不好的地方
你看荣哥从来没有说强烈
也就出于国外
自己都回来了吗
我就没觉得国外对做生意有什么好处
八零后不行
软耳根子软骨头也软
荣哥典型的八零后
最明白这东西咱哥们就走的这一套
就是养猪那一套东西
民贵君轻
你们要加油
我们在年轻人的时候没干什么惊天动地的时候
你要好好的维护社会的公平正义
慢慢让这社会变得越来越好
这是对的
不能任由有些人好
他们有既得利益在哪
侵犯你的权益的时候
你不呼声
那不行
这劳动法严格执行劳动法
你是维护国家的法律尊严
就是这么简单
他老有人在抖音上教你为人处世的法则
要多少年
就是国学
不知道这点事
布局的人怎么着
全玩那套封建的东西
玩那套封建士大夫的东西
把你往旧社会带
一定要不行
而且这种事就应该大大声声说出来
我维护社会的公平正义
我还需要偷偷摸摸
我还怕得罪这个
得罪那个逗
维护劳动者合法权益
这是是是是什么不可告人的事
能双休就双休
有条件的三休
这就是龙哥对你们将来做企业家的这种愿望
能三休就三休
像胖东来那样做人民企业家就这样就对了
越这样的社会环境越好
别学杨白劳
别学哎呦
996是福报资本家的嘴脸
那样带着点犹太的小花帽去摸哭墙去了
别干那种事
彻底不让什么有些儒家的东西说哦
国学传统文化别来那套
别伪装成传统文化
儒学赶紧给我滚蛋
儒学就是这样
谁来都行
谁来当官都行
自有大儒为我辩经
零零后团建也不给领导敬酒
就应该这样
什么叫领导跟小珠子似的
八零后现在属于裁员的边缘
害怕一声
不敢吭声
也升不上去了
无所谓
就害怕
九零后零零后怕什么
你记住这些东西都是自己争取来的
自己争取来的
不要轻易的让出去
最低工资双休
在那争取一点点做的努力才得到的
不要为了好舔资本家
现在很多人那个思维的意识都是跟资本家同频
明明是个劳动者
非得跟资本家一条心
逗很逗就很逗
八小时
每个月18个班
12天休息
哎
这个挺好
公司团建占周末两天间
直接拒绝
对就不要干
奴性很强的封建社会
传统社会几千年不是一朝一夕
就那什么的
我有跟你讲
现在很多东西就是这样
那天我不是说了几句话
然后有人给我发切片
后来人评论我截图了
就是说你要知道现在你这个岁数
现在的这个历史时期
不是你随便能掀桌子的时候
你在这个社会
在现在这个样子
你就只能老老实实的想办法
怎么在资本主义社会
怎么在资本主义世界中赚到钱啊
不是说社会啊
说的世界
这整个世界大的环境还是资本主义环境
还是全球贸易
所以你要明白这个东西
所以你还得在这方面赚到钱
我现在已经掏心窝子跟你说一些底层逻辑了
然后有人就说啊
图图青少年对
是不适合你作为劳动者去学习
你要是想打一辈子工
想考公
别看我
你看张海峰
去看张海峰去吧
对不对
黄金我不碰
大家知道我一般不怎么说投资的
除非你对投资有足够的时间
有足够的钱
足够的天分去研究
否则不要碰投资
我相信很多人能够通过投资赚到很多钱
然后能够啊机身名流
但是投资失败的人也很多
我是害怕投资失败
所以我就是那点小资产阶级的胆儿啊
就敢弄点小资产
小范围投资一下
小范围博弈一下大的投资
或者以投资为职业
我不敢
因为咱们说的做金融的有几个不是骗子
你要真了解到金融的核心的那些人
你就会知道都是一些骗子
挣你点服务费
挣你点管理费
把你往坑里面带
这么简单拉低的产品
因为市面上就剩点垃圾产品
不要相信自己有那个天赋
1R一两百万
你看看风格
你还想炒股
我不炒股
不炒股
不炒印度
印度股市
印度股市我碰都不敢碰
我再说一句斩钉截铁话
跟你们说过多少次了
印度的股市
就不是为了让印度股民挣钱而建立的行吧
我不知道你们为什么这么对印度是这么的痴迷
那是为印度企业融资去的
那是为了让你赚钱去的吗
你怎么就觉得你是那赚钱那10%呢
豆腐
我最讨厌印度企业的一点就是
印度企业爱吹牛逼
爱造假就造假
这东西就受不了
庄家坐庄内部交易
你能禁止了吗
你禁止不了
那就别扯那个蛋
你想老百姓
你非投资印度股市干嘛
这世界上不是没有别的国家的股市
对不对
你目的是赚钱
你为什么在意那些
对对
香港特别行政区是不是我们中国的
对不对
你买港股啊
日经美国不都不错吗
为什么非要帮印度股市
你就说印度这帮经济学家
有几个真懂经济的对吧
有真懂经济的
没经济担心的
好像卢奇缘对吧
NAMAST卢泉教授那样的
是不是
像温老那样的人
他呼吁有用吗
钮文新那样的牛
老那样的人有用吗
那还不是那派留美的经济学家起作用吗
人家说话管用
你光点呼吁跟老百姓
呼吁老百姓能够起到什么作用
哎我这思想被卢奇缘被扭
文心这种人都带坏了
大毒草不行
哎呀别信那些东西
我想来想去
想来想去
普通人也只能当个体户跟干小业主这两条路
但是其实这是一条路
别的路你想挣那个本想发家
很难挣到5000万以上
你再去玩点什么投资之类的
我说你职业搞投资
你看我我姐妹就是在日本职业搞数字币投资
有人在美国只炒美股
这挺好的呀
那你人得在海外开户什么
才方便他职业搞投资可以
你只要不梭哈
只要你别没事
就一把就all in了就行
别的没事
印度股市就不是为了让你印度人赚钱去的
市场还剩什么好的金融衍生品
你告诉我
而且说句难听点话
玩金融那帮人都精着呢
你觉得有什么样的好的理财产品
还轮得到让你听到
那市场不早就分光了
机构不早就抢光了
还轮得着你一普通老百姓
让你能听到
让你能买得到
有份额
开什么玩笑啊
睡醒了吗
昨天吃药了吧
怎么这么猛啊
龙爪怎样月入千万
你这话说的就是一个陷阱题
但是我告诉你
月入千万的前提是月入百万
月入百万的前提是月入10万
月入百万
在B站你可以向学习龙女打锣
月入10万
你可以学习马琳
那正常的来讲
正常的来讲月入10万
那你相当于你有大概三四个修车铺子
月入可以10万
你有五个感冒殿可以月入10万就千万
我没那个智慧
别千万
那就不是我该考虑的事
那你一年都一个亿了吧
那你问王思聪
你别问我
反正没有那一副暴一夜暴富的法门
你要是搞投资
一个月能挣1000万
那你也能亏1000万
我只知道亏10万
挣1000万的招
挣1000万
我也不会挣100万
我还能知道挣100万就是诚实劳动
合法经营
好好攒钱
将来做点小资产生意就完了
因为如果那么容易的话
这社会的经济规律就不是这样
就是让很多人都很难挣到钱
这钱才有意义
如果所有人都很容易就挣到钱
这钱就没有意义了
钱是要分出差别来
钱挣钱的前提是你得有钱
越有钱越容易挣到钱
因为越有钱
你就能买更多的资产
有更多的资产就有更多的现金流
你的钱就越来越快
不是靠借的
不是靠投资
忽高忽低
投资是这样
你能赚多少钱
你就得能亏多少钱
你能亏得了100万
你就能赚得了100万
你要100万
你亏不起
那对不起
你不是搞投资的料
你亏了好几个100万了
然后你还能再赚好几个100万
或者好几个几百万
这个你是投资的料
没有本钱玩
说白了
真正你看那些炒期货的
那些真正的大机构的交易员
那刚一开始
这些机构都要让他们一个人输个几百万上千万
我没跟你开玩笑
就取决于你的认知程度
你说啊荣哥
你就是开玩笑之类的
真的是这样
你在那些大机构做交易员
甚至那些机构
比如说一些hatch fund之类的
如果真的有一天让你去干那种事
让你操盘了
那一定是给一些机会
让你练手的
一定得先亏出去
推出去才能学到真实的东西
要不你看男人都不敢下手
成为网红
经营私域卖成功学的课
对学马林那一套最管用
马林多狠啊
一入群5000
我感受吗
B站这些东西才值多少钱
曲曲大女人就是这样
曲曲大女人一年1.2个亿
对不对
学这个知识付费的最厉害的
把这帮傻子女的全给骗了
然后曲曲一说啊
捞女队啊
说的对
因为这社会这些人就是想不劳而获
我财富自由主要就是靠当枪手
没什么别的好处
人无横财不富
马无夜草不肥
你不得不承认马琳那确实厉害
不光是马琳
我说了
人总觉塔罗也厉害
人月入百万
那比马琳强多了
马林那才几个人
农业塔罗
人家搞那个塔罗占卜人
搞这些东西
说白了搞这些玄学的东西
平台一般都会限流的
到到人家那个水平
一个月能入百万了
那就很厉害了
月入千万
你学谁
学时频道
你能像食贫道大哥的去各国去拍去吗
拍一片花40万
最后挣回来120万
你要有他那个魄力也行
对不对
所以这个就是这些头部的人该挣钱挣钱
马林为什么天天老说马琳
人家马琳这运营眼里的香饽饽
对不对
就这样
我们这都没什么本事
你看我一不骂粉丝
二我不割私欲
我什么时候进群给你们收钱了
我就是进群收钱
到那个23年那段时间
我是收群主钱
一个群主收200
对不对
什么时候跟你们会员收钱了
哪个会员我没说啊
该续舰了
不续舰的踢掉没有吧
我的群基本都是免费群
充电也是充电群
免费群
大学生也是免费群
什么时候我说线下教你一个怎么的课
教你花2500
想再学
再花五千五千五百人的群
我有六七个
哪那样啊
我群里天天都在聊
什么都在做的表情包都聊天
都在闲着没事聊大天充了一次电
后来就不充了
上了一次见
后来就不上了
都是这样
所以我是属于不会经营的
人家龙女塔罗人开个盘
人家挣多少钱
人家一次做一个东西
做一次解读
做一次
那什么
人家那是充电都100万
100万的
充视频到1000万1000万
实频道实际收入1000多万
你以为马琳人家是10万吗
人家60多万人
光充电60多万
我不知道他思域做得那么厉害
招人嫉妒呗
他能做到那程度
说明他厉害呀
就是他摸到你的心智了
情绪大脑那套东西
我都不知道他那个理论到底怎么回事
反正就有那么多人信
那没办法
人家做得好啊
时频道的内容质量怎么看
我觉得时频道还是掌握了大家一个猎奇心理
就是你想知道那些你现在卢克文不也搞这个吗
采访您黄黄的东西
他就有流量了
就这么简单
时频道做这种纪录片
你看峰哥也是峰哥
是采访人
时频道就是大号的风格
就是比峰哥的体积要大很多
他拍的东西一定是你猎奇
一定是你关心的
拍红灯区
拍那些东西
它就有用啊
他一炮而红
马林厉害
马林把他那些粉丝都结晶了
说白了就是马门徒都叫他尊者
那能不厉害吗
你知道让粉丝抽自己嘴巴子
我觉得这就是本事
你知道吗
我哪有这本事啊
五二跟我粉丝搁在一块聚集了
你们自己抽自己嘴巴子
怕不合得来
跟我抽
我的屁股都开花了嗯
不一样
他评为高手
所以反思嘛
所以全网骂他了
很正常
可是你看现在他我说了
马琳不会真退网了
他退网他就消耗了
干嘛要他干嘛要把摇钱树关砍掉
那这两天不又出来了吗
不又弄一个付费视频吗
就像你看到粉丝那个舔他也很厉害啊
所以他厉害吗
这是一种本事
所以我跟你讲这个东西就是人与人之间
就是这个区别是很大的
说实在的
我还说很多人说我赛博义父
为什么
因为很多人的生物学父亲并没有那么尽责
我讲了一些父亲才会说的话
所以说赛博艺术
所以我们后来就玩吕布那个梗嘛
奉先为何如此呢
是因为我摸了貂蝉吗
就这种说好听点不飘零半生愿拜为义父
说不好听点
老贼看我方天画戟马上就来了啊
你们多精啊
立刻就警觉了
就你们我要真玩他那一套
早
那什么不听就滚
有粉丝跟我结哎呦
老东西啊
叫你两身衣服
让你乐呵乐呵
完了还真他妈拿自己当回事了
还给我打
这样我粉丝都这水平了
李荣振不是电梯里拉屎吗
我打到你现在就拉屎
不过打出屎来哎呀
你以为我粉丝那么容易割啊
水子哥
水子哥那天还发截图
还骂我呢
因为水子那天跟我说
他要跟一个那个女童
就那个那个谁那个那个那个穿着那个呃
那个那个修女服
老老老老去做忏悔
那个姑娘就特好玩嘛
就是她什么反同系列的视频
我也看
特特逗搞笑
俩人要一块开个那个搞笑的那个节目
后来水子跟我说了
说怎么样
我说你多好
我说你这女装大佬
是不是还还有那个那个那个那个那个那个那个
是不是又又又男生又女心啊
有女人的外表
我说你还可以
你还可以找女童
你还可以正正经经的搞女同
男的
你可以搞男同
女生
你可以搞女同
你真吃得开
然后他就说
我们俩就骂起来了
我们俩老互相骂
他骂我
我也骂他
但我知道这都是水子
跟我纯纯的爱
没有办法
早知道我这35级牌子的钱都用来给你上传
你给我上传板用屁用没有
你说上传有什么实际意义
我就问你就是上船哪有上床有实际意义
我问你
你花那35级前都能给我上上外头了
你还至于上传
这没必要啊
有那钱买个课
买个课自己还能自己看
对不对
实在不行
弄个充电充电啊
一一个月刷完所有充电就完事了
上船有什么用啊
分我点钱
B站多拿个大头有什么用啊
上船没意义啊
别给我刷礼物没劲
我这直播间个位数的个位数才那什么才有用
没必要
真没必要
龙哥是缺钱
我是个缺钱的人
我是个钱狠
但是直播间这点钱我真不想赚
上上传没有什么意义
没有意义
上船干嘛没意义
虚荣
知道吗
我直播是因为我跟B站签了约了
我到明年2月29号之前
每个月得播八场
要不就违约了
就这么简单
但是没有必要
你现在为了我
为了我将来能在BS拿奖
你就为了我去花你自己的钱
特别是上舰这种事没必要
没必要
就看个乐子
完了你一分不刷分逼不刷
我不也照样嘚啵嘚跟你说俩钟头嘛
没事就是网络乐子人
你要真觉得有用啊
荣哥写了书了
你买一本也没多少钱
三四十块钱撑死
50块钱一年也出不了一本
你觉得特别有用
龙哥这东西有用啊
浓浓缩人生精华
买一辆克克还有优惠对吧
两个加一块
300块钱就完事了
就到头了
到头就这样
然后充电也是充电
高级充电没什么板用
你就买那低档的就行
觉得哪个节目好像听你就听听
实在不行
你实在是说老老哥
我这没钱
我这一个月妈妈就给我600块钱生活费
我这给你花了钱
我就别那什么了
那你去闲鱼拼多多搜索
是不是
那有盗版的也可以听
是不是你大不了你就别那什么
然后你看荣哥
你怎么还不还帮自己宣传那个盗版
那没办法
在我们中国这种普遍的这种经济环境下
现在经济下行
普通小孩没钱
上班族
人家掏得起这50
掏得起这几百
你一小孩
你说白了把你的钱拿走了
你还长身体呢
对不对
马林他能赚你的钱
我舍不得赚你的钱吗
就这样
所以我就很那什么
马琳这射击未成年人的事非常不好
还教那中学生如何高考提分啊之类的
连中学生的钱都赚
真他妈的
我说了
你要给我充个电
买我的课
你就别你就别买书了
书的回头我签售会反而会送
不至于你荣哥也割啊
荣哥也割
为什么客户卖一块钱
为什么卖300多天也割充电
为啥你不用便宜点
我最便宜到18
现在一般来讲主要的节目还是50的
对不对
您你真便宜
那玩意儿完全没动力了
对不对
完完全全
但是你不能说人家付钱的人
人家不对
所以你要没钱
想白嫖就白嫖
你小孩没钱就这样
你要说30多了
你还这样
那属于你可能有难处
对不对
老婆管你钱
哥们挣俩钱不容易
别花我身上
别花我身上就别花
我身上没事
自己对自己好点都不容易是吧
我去传播这些知识的目的
是为了让你能够站起来
咱们国家能富强多点
企业家不是说不听就滚
然后给我当赚钱机器
然后天天给你们线下也洗脑
线上也洗脑
天天就让你们变成我的门徒了
不那样
咱不搞一套
不搞封建迷信
不搞邪教传销啊
咱不搞那些主动与这些划清界限
人家传播知识就完了
你有那俩钱多他妈买几本原著去
马林他是宗教
我这是社会学传播传播社会学
说白了龙哥是让你不要跪
他要是让你尽量能贵就贵
那宗教多好挣钱啊对吧
他给你洗了脑了
你就不自由
文哥的目的是让你自由
是让你小心
我扒你裤衩子
有一天你最好连我扒
你把我裤衩子都扒了
那才厉害
马云就容易成功啊
因为中国这社会上来讲还是傻子多啊
迷信他那一套迷信真有一套方法能够解决的
我跟你讲
没有一套方法能够彻底让你解决
不是心理上的问题
而是认知上的问题
不是说你的什么智障
大脑乱七八糟
你的心里你有什么真有什么学习方法
你有什么学习方法
不还是迷信学习那一套
我跟你讲
社会学的这些基本原理
你该怎么样
你该去积累财富
积累财富
你该省钱省钱
你该改换道路
改善道路
这个想致富
那是很复杂的一件事
绝对不是什么
我改变了什么智障大脑问题
就解决了他这一套东西
我说实在的我很反感
平时也就是介于同事之谊
我不说真话就算了
运营经常让我们就是互相维护点
然后多向他学习
我学习
我向他学习干嘛
那骗子当然挣钱快了
我向他学习什么
我是向他学
或者向农林塔罗学
农林塔罗
起码人正经做好了
他那套东西
说实在的嗯也是嫉妒吧
人家能有这个成就
但是你想你得说白了你得你弄完了得是是好
我这帮粉丝弄完了以后
将来自己做起来
事业了
自己能做起来
跟我一分钱关系没有挺好
他们不会有人真正回来找我做咨询
找咨询做咨询的人也没有这个闲心
挣了钱以后再会分给我
没钱的人一辈子也不会来找我做咨询
你放心
马琳哥的粉丝哥太狠了
哥的妈怎么韭菜根都没了
我就搁点毛
搁点你们的那个蛋蛋上的毛就得了
学学学学个屁
我这税都查得着啊
公司也查得着
税也查得着个税
我晒了不止一次了
你随便翻我的状态
一直都能看到我纳了多少税
我都天天晒
就这点钱能跟人比吗
比不上人家零头
就是人家韭菜根都没了
你不能这样啊
而且我说实在的
他那儿的粉丝年龄层比我这低了很多
我这最开始设定是30岁以上的
现在有好多大学生居然也开始失业了
让我很纳闷
因为我那年代我不知道
我认为35岁以上还是失业很正常
大学生都开始看我这套东西
我感觉到很悲哀
我感觉很悲哀
就是你们现在绝望
到时来看我
我也感觉很悲哀
唉
这个人的境界不一样
龙老师以后不会变成老马那样
怎么变怎么的
你们傻吗
我明天就把企业家改叫蓉门图
我要明天就改成入门图啊
你们你们这一边的我可以不说话
不说话就容易违规
就开始各种各样什么
你大爷的荣真好想骗我钱
没没细
牙门都没有
是不是这样
破口大骂
直接就举报去了
你看我这德行有点尊者的样子
你看我这大板牙跟兔子似的嗯嗯
什么尊者尊者尊者
给你脸了
我什么尊重啊
你看荣哥是道貌岸然的样子吗
实际上还有人说我宝相庄严
就是胖
不是宝相庄严
你荣哥就不是那种形象的人
我明天跟你说啊
给你布个道之类的
我那128那档里边有一个
你们很多人没看
因为设计价格高
叫去魅神秘学啊
去魅神秘学一系列
就跟你告诉你这邪教乱七八糟
他们都是干什么的
就是拆拆进去就告诉你这些人为什么给你弄
那
不是这一个人
我也没那个教主那样啊
电梯里拉屎
我真跟你们说
明天你们就得尊敬我啊
这是在群里叫我尊者自己抽俩嘴巴子
给我录2分钟视频
得了顺着网线过来找我
来到我们家读过来了
刚一看我说这么多信徒
你过来看
我就是他给我揍嗯
就是这样哎呀
什么时候更新训练课
明天就明天更
明天明天不更
我是你孙子
爷爷你刚才说什么
所以我跟你讲这个东西
就是你要是一开始你就得这么培养粉丝啊
你们很多人粉我两年了
一年了也知道我是什么样的人了
就是他没有那种尊敬啊
你要说一开始我就让你们啊潜移默化的
一开始让你叫我尊者
然后一开始让你怎么着
我骂你骂也骂不走的那种
属于那种有受虐倾向的人
就是这样
她得慢慢选择
你们刚一开始在我这当粉丝的时候
就没把我当一回事
我要是哪天真跟你说
我也老突然转变成他那样的
你恨不得哼还有意思吗
那这孙子还有意思吗
哎呀给你牛逼大了
看来我找抽了
我都没给
对你没有狠一点
老东西
你们是这样的
所以这个没戏啊
我要真想搞的那个那个厉害点的
我得去抖音
然后从来就得上跟那一个人的B是啥呀
就是那一个人的莎士比啊
就那样的啊
这个很多人啊那个非常的没有道德
我们乱七八糟
我就在装逼
我在装大逼啊
去抖音
抖音的智商低啊
抖音智商低
智商又低
又人弱
软弱好欺
又什么都信啊
那帮人也没什么文化水平之类的
去抖音就好
歌就抖音
就是一哥弄了3万9800的课也挺方便
是不是
但没戏啊
我在B站签了独占了
是不是在B站签独占
我没法去抖音倒霉
自断生路
嗯咱人设不一样
我要一开始我就那么做
我就开始装逼了
你们看的绝对不是这这这这水泥地啊
游游戏版
是不是不是看到这些东西
不是看我傻儿子
那跟我傻爹一个
这是什么样啊
这水平不是那样
这不是不是这这形象出来了
这哪有点尊者的形象
是不是
起码咱是个和尚的人
也得装
装的是个老道
人家也得胡子留长了
咱咱这有什么宗教人士的样子
你看我这样
李荣哥说白了是现实中的人物
但其实是个卡通人
你仔细看仔细想
你们为什么会喜欢我
主要是因为我比较卡通
我比较卡通
真的你仔细想想
就是哎是好玩啊
就是很卡通
跟个老鼠似的
跟个土拨鼠似的
就那种就这形象就这形象
你说这形象当教主哇
你好你干嘛呀
但有一个宗教除外
飞天面条神教有可飞天面条神教
飞天面条神教是什么来着
就是顶顶顶
电源滤水器那样有戏那有戏
我觉得性格也不合适啊
哎呀
不顶龙哥
主要是不会不会装逼
最多就是一个叮当猫
叮当猫盯着你裤衩
哎我就每天这么勤
这么懒一人
我是真的难
北京人的那个懒惰
特别的懒惰
下午才起
弄一大裤衩子
穿一大鞋底子弄一个跨栏背心
穿一破鞋
整天小烟一抽
小牛一吃小酒一喝
是不是我哪有功夫给你们洗脑
给你们洗脑
你们又不傻
一个精灵
不开玩笑
因为我跟你讲的东西是矛盾的
我如果要给你洗脑
我给你讲君主论干嘛
天涯帖子值得买嘛
看看就行
咨询什么价格比较贵
没什么太大用
你要是要加我咨询
你先加我微信
微信
在我那个签名里面有
但我最近我都是出去玩呢
我可能最近不接了
再接的话
可能你得要么就是十六七号
要么就是得二十八九号
就这样
龙哥来新疆玩
等我儿子出国玩的时候
我去新疆玩没事
所以我要真是想给你洗脑
我就不给你讲君主论了
这种乱给你讲完了后贼精
我是想让你们越来越精明
不想让你当傻子
最好精子最好
谁谁都别别那什么给你们洗脑说最重要
所以我怎么可能说自己还给你来一套
我要是给你来一套
我就不叫你君君主论了
我就把君主论完完全全啊
把运动的完全扒下来
再把马克思韦伯诺给扒下来
然后我给你说一个啊荣振的心法啊
这个智障的心脏啊
优秀的大脑
这个这个我给你叫龙魂修炼
是不是我也给你来一套
来一套
吃完就管用啊
给你把君主论所有的句子给你拆出来
告诉你叫龙魂修炼
人越狠啊
出产越厉害
然后把什么经济学的道理啊
把心理学的道理啊
把什么阿德勒的心理学呀
把马克思给博的东西
把卡耐基的东西啊
把罗伯特清崎的富爸爸穷爸爸
把什么那个这个这个这个叫什么来着
那个那个那个那个那个那个那个那个那个啊
这个马架子里的东西全给你搁在一块啊
再把孙子兵法来一弄
作战经也一弄
然后告诉你叫龙魂修炼啊
你将变成龙门徒
是不是
那你多厉害啊
是不是我他妈整天让你看原著
哎呀完了还让你看原著
泄密了
完了哎呀
完蛋根本就不是自己的理论
你知道吗
就完蛋
让你学什么社会学
让你学我啊
告诉你这都是我爸教的
都是家学
我牛逼
我怎么着都是我就给你装逼
我就跟你玩这一套
然后全伪装成自己的
然后跟你说啊
来我的私董会一年交4万5800
然后就能够学习更绝密的啊
这个这个所有的信息不外传的信息
千万别在外面社会上说话
其实就是他妈的正常的书里抄来装什么蛋啊
荣哥向你分享知识
就是要破除迷信
破除阶级壁垒
有些人曾经给我评论
就说龙哥人家正在安心的分蛋糕呢
你给分不到蛋糕的人一个个发个蛋糕刀
这蛋糕刀又不够伤人
但能就能切别人的蛋糕
所以你这人很操蛋
就是这一点
我这我直接跟你说
龙魂修炼不就完了吗
这就完了吗
跟你说什么原著啊
看看原著
不看我了
那哪行
我那个说归说做归做啊
你们尽量不要因为我就大学就报社会学了
因为国内的社会学找工作还是很难
你可以研究
但是不要真正拿去当大学专业
说实在的就是知识垄断
打造阶级
什么精英阶级的意识
什么贵族是靠自律都是扯淡
贵族靠的就是懒馋占单烂
就靠那个欺骗杀戮
寡廉鲜耻坑
就是这样
这就是贵族
贵族就是一帮骗子
杀人犯小偷
这有点贵了
别装贵族啊
49年大翻身跟大家都一样
都是人民
别来那套哈哈
我这金融贵族又扯什么蛋
想当贵族去美利坚合众国去
就是懒斩斩贪婪那套东西
就好像好多那些将军啊
一生在外边戎马一生
然后就让孩子去学武术
武术很多东西其实都是弱化过的东西
真正杀人的技巧他不会教给你的
所以很多东西我跟你讲
就是看你怎么包装
全换个词
全说成自己
你更觉得我厉害了
龙魂修炼那多厉害啊
可是那样不是害人吗
那样让你走进了一个一个死胡同
然后追着我不放
有什么意义
破除迷信
解放全人类
这才是目的
你不能创造迷信
把别人变成了你的敛财工具
这是不对的
你没法骗啊
一些人你没法骗所有人一辈子
你也没法骗
你叫什么来着
你可以骗一些人
一辈子
也可以骗所有人一时
但你不能骗所有人
一辈子就这么简单
这是什么东西
退了好几次
网
真退
你就把哈尔删了呗
平台也靠他赚钱
是不是他自己有些东西也没在违法的边缘
他保护的很好
那就慢慢的变成了司法诉讼名誉权之争了
所以人家没事
他也成了流量密码了
怎么着也好
你也不是为了公平正义
很多人也是为了蹭点流量
分析这个分析那个不是还要分析
我都是这样
在荣哥眼里来讲
你们都是观众
我从来没觉得我比你们其中任何一个人强
无论是从学历学识人品道德
金钱积累上
我没觉得比你们其中任何一个人强
我觉得就是大家互相补充
然后呢做网络乐子人高高兴兴的就行
然后呢把这些东西互相呢有些东西拿出来分享
互相分享点小零食就完了
不是说我啊
我是一个地区食神
我拿着多少多神秘的东西
我跟你说了很多
我也没觉得自己多优秀
我也把这些东西处处都告诉你
就是这样
人家人的出发点不一样
之前刷到很多骂工作
你应该就是这样
你是这样
就是
先去看黑我的
然后一条条认证别人骂的
对不对
这样来讲的话
你就有一个先入为主
先是坏印象
然后你再看A这种人是不是照你值得你信任
所以就一定要这样
你不能说现在了解我多了
你到哪天你会发现我突然开始芭比裤衩子
那就容易了
你一定要保持警惕自身的这一套东西
接受谁的理论
不接受谁的理论
无论怎么样
你一定要明白
哎呀
龙哥说的真好
同时也要明白一句话
别千万别让这孙子骗了
这这样才叫一个负责任的
年轻的现代的一个年轻人
千万不要为任何人去贡献自己的自由意志不行
自由意志最大
谁也不能改变你自由意志
不要为任何人贡献出你的自由意识
是free will
这很重要
谁都不能改变你的free will
先黑为主
这样你先黑了以后呢
你看看别人黑的对不对
人无虽然说人无完人嘛
但是你先看看他们骂的是什么
咨询费高
雍正说的车轱辘话中
学费高不周全不够啊
说车轱辘话呢
听着当一乐就完了
别当会回真实知识
他给你推荐什么书
你就买书就完了
你别从他的链接里买就完事了
还能坑你啥
坑点时间就洗衣服
做饭主要自学
无聊了
什么考研休息室
有人管我这叫考研休息室
我劝了半天
最后不考研
就有可能是这样
就是听着玩
他无非就是一个电台节目
他也不是什么正经课堂
有我有卖这个课
有卖这个课
你可以去看这个课课
他的东西比较集中点
比较有意思
但是咱们说实在的
咱说实在的
龙哥教你什么
教你做一个知识上的一个知识上的贵族
就是人文的科学的东西
咱们要涉猎
不能光懂物理学的东西啊
懂理科的东西
人文科学要涉猎
人文科学涉猎是为什么不进社会的坑
解放自己
研究社会的发展变迁
让自己达到一定程度上的自由
这是荣格
希望我不是为了圈禁你才跟你讲这些东西
而且我不怕你去搜我的黑料
我也从来不去说起诉那些骂我的人
或者说只知道别人骂我
有时候经常晒我之类
我还跟人聊呢
就是这样
因为这社会需要有反对声音
你什么都不反对你
谁啊
谁都不能反对你
这社会是有健康声音的
你也要允许别人怀疑你
质疑你
允许别人起诉你
这才是一个正常人
心里没鬼心里没鬼
心里有问题
让大家监督
就这样
我关键我老他妈反对消费主义
没人找我打广告的烦
拼多多
你还找过我吗
原来找过我自己
就是就是你要真开公司了
你找我来咨询
他花了2000多
是不是也不不亏
你总比到时候公司走错方向了强
你不开公司
你找我干嘛
对你也没什么婚姻的重大
什么情感问题
你说找龙哥出出主意也行
从来没说强买强卖
说进群
你得先找我咨询
没有
我连资询的群都没有
差不多得了没事
实在不行
拼多多闲鱼见呗
就没事
蒙哥不是活不下去的人
理解这都正常
我也不是没在闲鱼买过书
我也不是没玩过3DM的游戏
我也不是说switch没破解对吧
PS3没破解
我不可能对不欠的债多了
哪个日本电影我真正看正版了
我自己做不到
屏幕要求别人
一家有一家的情况
你去追寻这些东西
也是证明你觉得荣哥东西值得荣耀的东西
好做自媒体能不能咨询你可以
但是有点贵
哥们真的你有那个钱
我建议你先把免费的做自媒体的课看了
如果你实在拿不准那个什么时间又比较急
你怕走错路
你觉得拿不稳的话
你钱比较充裕
你过来找
除此以外
我也不建议你现在花这个钱
这玩意说白了你做自媒体不能赚大钱
你不能赚大钱
我去赚你的钱
我就心里有点愧
你要属于那种
比如说你现在要开药店
你现在要开一个咖啡店
你现在要开网吧
选址故人乱七八糟
这些问题包括开在这城市合不
是不是你得给我一个礼拜时间
我得帮你调查一下
这样这样你才有必要找我做咨询
你剩下的问题说我跟我跟我女朋友分手
滚蛋滚蛋
你找找塔罗师
你别找我
如果我老公这两天老不回家
你老公出去嫖娼去了
别相信我真的
就别浪费自己的时间
也别浪费我的时间
君子爱财
取之有道
你这钱明显还是白送钱
干什么呀
我我有时候我真的挺那什么的
我有时候我接咨询
我跟你讲
不是每个人都问我商业问题
有些人真是属于呃就是现实中没有人跟他说话
他找我来说一中国话
我也很烦
希望大家还是挣钱都不容易
别浪费这个钱
你别浪费
这时间我听着也头皮发麻嘛
如果不知道能开什么店
能咨询吗
可以
但是前提啊一定得把你个人的情况啊
什么样的这个经济状况
家庭什么构成
结婚没结婚啊
不是问你
不是问你孩子几岁
不是问你这些不是要卖你母婴产品
不是这意思
就看你的经济压力是怎么样
然后你在哪个城市能去哪个城市
一定要告诉我啊
好包括你现在心理状况
家里人支持不支持你做这些事情
如果你想劝服你家人
我该怎么劝
我会告诉你你什么行业有什么风险
我通常你会说的事情
如果你说的是不靠谱
肯定会给你否定掉
然后我也给你说一些我认为靠谱的事情
每个人的情况不一样
你像有些人我就建议他回国
有些人我就建议他在当地发展
有些人我就建议他做生意
有些人我就建议他现在的工作一定要保重
一定不要有人
我就建议他早点离婚
有人我就建议他这个婚姻来之不易
你也找不着什么样好的了
还是再三商量
而且每个人的结果是不一样
有人明显原生家庭有问题
我就说那一定要做切割
跑出来以后就尽量别再回应这龙哥
我爸不让我啃老
嗨这种事呢
我作为一个老留学生
老刘子也没少花家里钱
家里也愿意让我花
所以我现在就回报给我爸
我给我爸发工资就是这样
所以就是说你现在就跟你爸订个协议
这两年你先让我啃一
啃
老了以后
等我挣了钱以后
我也养你对吧
我也每个月给你发工资不就完了
也就当做一种投资行为
也不是单纯的啃老
是有回报的投资行为
这是理财型保险
最近谈了个女朋友
就是她老公一直在阻挠
挺好的挺好的
换个吧也可以
该肯定是要砍的啊
在家里跟爸爸妈妈要点钱
花天光筷子加完水
想开个店
跟爸妈要个45万
这是正常
耗尽六个钱包
非得在大城市买个几百万的房贷的房
耗尽爸妈的钱
买了豪车
买了首付
这才是真正的啃老
生出孩子天天让父母带
这叫坑
晚上好
壮壮你好
那你看我这些粉丝以后很多人也都没有灯牌了
但是支持我时间很长
所以不是说非得花钱啊
荣哥才买你的好
不是那么回事
双子座吧
比较中意
你逗不逗啊
你要是好玩就觉得挺烦的
我表哥在苏州贷200万买房
200万买房啊
他这个他这个利息就不少
你这200万还算好的呢
我有一个小姐妹好像在北京带了600万买房
我都不知道怎么还得起的
老哥对合肥怎么看
合肥挺好挺好
未来还是有发展的
苏州也有发展
那你买苏州200万房子有点没必要
学区房
我要卖
长辈不让你不太同意
你该卖不卖
我是6月双子
赶紧卖啊
到27年3月就降到底了
这段时间先自己做空自己自己做空自己的房
事先卖回头再买回来就可以白得一部分钱
最好不要迷信房地产
房子就是一套土木结构的垃圾
一点用也没有
嗯挺好的
活得轻松点啊
兄弟姐妹们
不要为任何没发生的事担心
你挣那点钱
有钱人一眨眼你就挣回来了
你一辈子挣这点钱
真的有钱人可能吃几顿饭
出去飞个私人飞机就比你钱多了
所以一定要省着点用
而且呢要理性的投资
花在刀刃上
不要花在刀背上
不要去买几个包
出去旅几趟油就花光了
不要干这种事
不要买个车
付个首付就花没了
不要去提前消费
有办法的话
尽量当个资本家
不要被资本家坑
有人在吹和城市核心地段优质房产
现在别信那一套
那不是该你现在能背的东西
北京的学区房
城区租房怎么处理
你可以像我一样处理
就是我的处理方式呢就是啊租出去
然后呢用租的租金呢在这个郊区租一套大的
第二呢你等这市场变好
或者你等等拆迁
或者你就是卖出去
然后呢留着现金在手里
然后郊区买个小的
这样你为了保证北京户口啊之类的
你可以做这种选择
当然来讲的话
你像我也没有什么保护口
也没有什么学区的那种意愿之类的
所以就无所谓了
爱怎么着怎么着
你要想保住房子就租出去
你要不想保住房子就算了
天津合作开骨科医药膏膏药诊所怎么样
非常好啊
非常好
现在都说卖都卖不掉
卖都卖不掉
就别卖了
是这样
中国老百姓啊喜欢买涨卖跌
这是什么东西呢
一旦他开始涨价了
就特想买
一旦开始跌了
就恐慌性的抛出
不要这样持有一个东西啊
你需要你看你持有的年限跟持有成本
持有长期持有没什么成本的时候
你就长期持有就不好
你就先别卖了
什么情况下需要卖
就是郊区啊
小城市大面积的房子面积特别大
这种房子该卖卖
因为不抗跌
如果你属于城区啊
大城市户型比较小
90平
100平以下
你就持有就完了
听我的
我不会害你
我又不炒房地产
武夷花园
武夷花园还可以
一花园可以五一花园流呗
你留一套自己自助
实在不行
投资失败了
你就当认命了
自己自助
你可以把这套东西出租进去
然后呢再去别的地方住
你像我就是打算从二环边上搬到六环外
二环边上租出去的钱足以在六环边上
六环外住一个面积是三四倍的房子
没有问题
我又没有通勤压力
对不对
我爸妈也都退休了
无所谓了
我无所谓啊
我搬到外地都行
我要是真是能说服前妻
我就搬外地了
所以我们就搬郊区吧
搬演郊区挺好的
北京不就是面子的事
不就一面子的事吗
我住三环里
住那堵车堵的要死
我干嘛呀
对不对
老六环边
我开河北省车牌都够
我干嘛非要北京的京牌
没必要
不办进京证就可以过催更表演课
表演课
那学生老减肥
我最近约不上他
所以录像可能会很晚
所以我就先跟25型人格呗
通县新建起通州还是卖的比较贵哈
那我不是要搬到顺义区
通州其实我也能搬
搬哪儿都行
有钱搬哪儿都没问题
离婚了还劝前妻干啥
没办法
你这接送孩子呀
对不对
我们这都一致同意搬到顺义
所以就合适一点
不是说通知不通知他
比如说我我想搬
那我最想搬搬
我想搬大理
我想搬沈阳
我想搬锦州
那他愿意吗
对不对
我觉得沈阳最好
交通啊
这个这个这个房子的价格都合适
但他不愿意
我也不能给我爸妈都搬沈阳去了
总体来讲在北京啊
同样没出北京的范围
我能不能搬到房山
平谷太远对吧
密云延庆太远
那搬到顺义
昌平大兴石景山通州
这都可以
对不对
也不算
现在就算近郊了
就不算远郊了
大兴顺义都是有机场的地方
大连呆过大连好像很讨厌沈阳
对大连来讲的话
整个水子哥叫大连呢
听着困了
我马上就下了
还有十秒诶
还有十秒就下啊
不是还有十秒
还有五秒就下了啊
准备走了
20神佛有书卖吗
我第二本书会写25行文
第二本书不会啊
顺义也不便宜吧
顺义你看的什么地方
顺义地铁沿线都特贵
不是地铁沿线
我都搬到潮白河那边去
就思云公园里面那种
没事我就开个小破摩托车
开个小新能源车啊
大家认识我
其实到那边就可以买河北牌了
不用非得买北京牌
跟大家再见了
跟大家再见啊
拜拜拜拜拜拜
再见
小可爱们
别刷礼物了
别上舰了
拜拜拜拜诶
我觉得你们最可爱了
我可能明天我可能还播一阵
我可能还播
就是就是开车播
然后就是因为也赶着这进度嘛
开车播一段行
跟大家再见
拜拜