不行
剃头了剃头了
嗨大家好啊
昨天昨天没来得及那个什么上个月更了好多场
上个月运营跟我说是月底的直播
这个优惠就结束了啊
后来咔咔咔做了好几场
现在看这个优惠还在
那就不着急了
那就是嗯可以随时在的话
那还有我就怕到时候优惠到时候没了
大家买不到了
现在来讲的话就是什么时候买
你只要进这个直播间啊
直播间都是有专属优惠的
能再便宜30块钱
能再便宜30块钱挺好的
能便宜点是点30块钱
我都能剪一头了
我上我们楼底下剪头
我现在这岁数剪头发也简单
说白了就就就1T啊
拿那推子一推就完事了
拿推子一推就完事了
不复杂
哎呦我靠
又给我发私信的
我最近发现B站可以突破3000
关注以后基本都给大家回回粉了
回粉你们需要我来粉的话
就是就告诉我我就给你们回粉
但是这个这个房管已经加了200人
房管200人房管这个没有办法
200人房管
咱们那什么我就剪的彻底
这样能够下次再长长了
再那什么不能省点钱嘛
对吧
不能省点钱
那个我问你们个事儿啊
现在峰哥是到底是伤了
是没有
你们知道风格具体情况吗
因为我平时不敢再给他发微信什么的
怕他太忙什么的
到时候骂我
他是不是真伤了吗
因为他有时候老剧本我也不知道是真的是假的
所以就不敢不敢不敢全信
不敢不敢
到时候一慰问一下
人家说没这事
那就比较丢人
不看风格
马琳这次倒了
倒了以后
很多人问我是怎么样的感觉
我说没什么感觉
我说这东西想怎么收就怎么种
你之前进群费收那么高
他一直是处于危险边缘
之前几个月前就有人就问是不是快到了
是不是快到了
他这次粉粉丝反噬他
这很正常
你别搞那么过分啊
说是有人说是几百万
有人说上千万
有人说5000万
我觉得5000万有点太那个了
我觉得不太可能达到5000万
但是几百万我估计肯定是有了
他一直都挺得意的
就是因为也是充电区扛把子
充电区扛把子
峰哥屁股冻伤了
今天播了一下
反正就是因为大家
现在很多充电区的up主都出来表态了
就不会让充电区的
然后知识区的啊
就是说白了跟他划清界限之类的
我觉得也没什么可划清界限
因为我本来我觉得都是在一个地方做up主的话
怎么说也算同事关系
你说同事倒了吧
但他这东西吧
他怪他自己
而且很多人为什么要做切割呢
这东西它可能会影响到别人
对影响到别人
到时候人家总体说啊
你B站这个充电都是割韭菜
但是问题是现在B站它充电做客他也没办法
他要生存下去
他肯定他现在你看创作激励也砍了
所以以后我觉得B站就会转变成一个
完完全全的那个卖课卖视频的平台
这个我觉得也是他未来的发展方向
但是我觉得怎么说呢
希望老风格了
这样可以荣荣总为新哦
别这样
我觉得就是说大家越做越好
我不希望说啊
这个我去说他就是因为啊风格也没了
马琳也没了
大家都成我粉丝
那哪天我没了呢
又有新的人取代我
所以不能以这种心态
就是说大家这个江湖足够大
可以让所有人都那什么
但只要你别太过分
你一过分了以后
就是大家的名誉都受影响
很正常
其实你看现在来讲的话
就是基本上反对他的他的粉丝出来
还有他有几个大师
他是所谓大师兄啊
一直维护他
但我觉得唉怎么说呢
我觉得没必要
没必要说闹到今天这一步
我觉得当初他就不应该这么疯狂的扩张了
他是在我之后做的这种口播吗
我本来做的是22年11月开始做这个
其实10月底开始做了
他火是22年二三年的
都3月
但他混的很快
然后B站这边其实特别重视
包括你看现在出事了来讲的话
平台这边是属于维护的
你知道吗
平台都是对正在直播卡车平台都是比较维护的
平台会就是就是说你要是骂他
就会给你这个封号降权呢
然后可是现在骂他的太多了
骂他太多了
也不可能都这样
舆论与舆情很难控制
所以B站的法务啊
雨晴都介入了
所以他们这些这些事呃
那个那个谁那个袁袁开
那哥们叫什么来着
我忘了
那小伙子不是100多万粉丝的小伙子
那个不是已经报警了吗
报警是这样报警
他一般经济纠纷他不会管
但是就是说如果你涉嫌到诈骗
涉及到传销
公安是管
一般我跟你讲
就是大家所有的人
就是啊我说了
这个是四个环节
就是说比如说啊你说我看荣哥不爽啊
如果是涉嫌犯罪啊
直接110就可以
如果是涉嫌这个这个这个
比如说非法经营这种东西呢
你要向工商部门举报
工商部门举报
如果涉嫌偷税漏税
是向这个税务部门举报
如果是涉嫌这个
比如说他有传销
会有这种误导观众的性质呢
这个是向市场监督管理局举报是不一样的
你不是说什么事
当然说有困难找民警
但是就是不同的纠纷要处于不同的
如果他涉及到
比如说那个啊
你给他充钱了
然后他那个啊没发货啊
不还
你像这种情况是应该直接到人民法院去起诉啊
人民法院去起诉
一般起诉是这样
你先起诉平台
得到了对方的个人信息以后
然后再去起诉这个当事人
但是一般来讲我建议大家还是这种事
不要自诉
要找律师
原无畸变对原无奇变
原无畸变
这事做的挺好的
其实我们说一个区的一般也不好说的
也不好说的
就你能做就做吧
你有本事
你充电也靠前
就是很多的时候就是你我这个东西
我就哪说哪了啊
你像那个充电里边食频道大哥对吧
肯定是啊
毋庸置疑的千万博主
他是年入千万
这个东西它很厉害
所以你看我为什么我不愿意设低价充电
低价充电设到12块
那就是鼓励青少年消费
你鼓励青少年消费
啪一下
几万人给你充电
你来个月更来个年更都行
但是实频道大哥的东西他他值那个钱对吧
但你像很多东西
他做玄学的
比如你像龙女塔罗啊
人家也是那个年入百万的这种
不是年入百万
月入百万的这种充电up主
马琳可能也就是六七十万的水平
六七十万的水平
我这个我晒个个税
你都看过
我就是89万的水平
其实比他们来讲很差
我的这个经营能力比较差
所以B站没有那么重视
但是像这种一般来讲
玄学啊
这个塔罗牌啊
这种不让搞这种
包括什么灵修啊
这种东西说实在都是违法的
你这东西违法就不能这么搞
所以这东西怎么说呢
就是你搞灵修
搞这些什么龙魂
搞这种东西是很擦边的
是说白了人家告你组织邪教的东西
就是一个组织邪教
所以这东西就没有办法
喜欢的女生NP歪了是什么意思
哥们刚才那个一个跑网约车子
在太原跑网约车的小伙子
所以这东西就很难说我能跟你们说的
就是因为你在其他up主说
他怎么怎么犯法之类的
这个东西咱们就不用多说了
但是从我这边听到的消息就是
平台还是出于维护的利益
因为这边涉及到巨大的利益啊
你看平台这几个榜前的这几个
说白了那一个人
平台分成都是30%几对吧
就是有的是百分之到渠道费的话
能到45%
所以他也是营收的一大块平台
一般是这样
平台它就是能尽力维护维护你
等到你要舆论太厉害了
他就给你做切割
就是你这跟我没关系
所以他最容易出事的那边是他那思域那边
思域这边就很那什么
所以这个东西就我觉得这东西就没辙
你进群费都收5000
我觉得还是够可怕的
其实我觉得他还算是小卡拉咪
为什么说他算小卡拉咪呢
因为我在以前在微博
经常跟我在一块直播的那几个财经博主
你知道吗
那几个财经博主他们很多的时候
微博之前就有专门一帮所谓的财经博主
其实不是真的财经博主
这不是真财经博主
他都是荐股推荐股票
所以来讲的话
他这个你搞推荐股票这玩意
那就妥妥的坑股民
你知道吗
他搞推荐股票
他是收两头的钱
一边收粉丝的钱推荐股票
一边是收这个这个股票让他拉高
这属于操纵市场
这是严格意义上
这绝对是反违法
但就是没人抓
很多事情就没人抓
你说他说哈德
有人说我用塔罗来推荐股票
这就属于操蛋了
你知道龙哥是不挣这个钱
有这个股票的这种建仓的软件
交易软件
老找我说
让我给推荐什么之类的
我就不推荐这个金融
这东西绝对不碰的
你不能以粉丝亏为你赚
你知道这个东西是你看做咨询也是做咨询
你真是找到了人生中的坎了问题了
你需要
所以我就昨天我就发
我说我看我咨询到底跟人说了什么
很多人也很好奇
阿荣哥这个做这个咨询
我这充电跟咨询都是尽量不想让普通的小孩啊
未成年人或者说低收入的孩子们去做这种事
因为没有意义
帮不了你
你跟那些孩子
你说实在的那些孩子还还自扇耳光
不是2500就5500
这就有点数额巨大
形势有点恶劣啊
你去用卡罗去买股票
就真的有这么干
我不是开玩笑
所以这个东西我觉得有的时候卡洛斯也是
你给人算算这个情感可以
但你要说都预测股票了
还有塔罗斯预测球赛
知道吗
这种东西我跟你讲
这种东西都是在诈骗的边缘
因为你预测球赛
你谁知道你是不是跟庄家有关系
对不对
预测球赛也好
预测什么
这就涉嫌赌
你这等于又引引导人赌
当然我觉得股票也是一种赌
所以我跟你讲
我就说白了我一直在跟大家说
你看我就跟老妈子一样
我跟老妈子一样
我天天跟你们说
可别赌博呀啊可别炒股票
别炒基金
保险都是别买那种理财险
少花点钱
能把这钱留下来就留下来
别买分期买房啊
别买车呀之类的
我现在我都不敢说不买房买房合理合理买房
咱别说不买房了
我现在是不敢说
我这给我打上一个反对消费主义
反对这个刺激经济的大大大帽子
那我可受不了
这东西没人弄
所以微博那边就那样都臭了大街了
你就干
很多人就是明明没有任何的金融背景
就是到深圳那边一个公司呆一块
几个骗子在一块
然后就见鬼了
就成了这个经济学家了
就大V了很多这样的他们就靠这个东西
说白了这种东西本质都是传销
龙哥你可别翻车啊
我还是比较喜欢你唠啊
首先来讲的话
你龙哥早就是跟峰哥一样
我很早就招安了
很早就招安了
有很多事情来讲的话
也没什么
所以我是属于一个被招安的up主
所以我逃不出如来的佛掌
那个这个这个手掌心啊
所以你们也别太担心我
我呢我是喝茶快速路
一般人可能比如说他犯了三个错误才可能喝茶
我只要犯一个错误
马上就喝茶
我很快的一个电话就来了啊
小荣啊
来来想你了
来谈谈吧
就是这样
我经常经常做一些视频
万一过火了就得去写检查
就这样我还是属于这种
所以我是
所以你们看我为什么你们其实聪明的人
很多都能明白
龙哥说话也是九真一假
有些情况下我也是违心说的
因为也是你不能跟这个大的这个基调
这个反过来
对不对
我不能反过来
我不是卢俊义
也不是宋江
我是柴进
是柴进这种感觉
所以来讲的话
就是我们在北京的这些人都胆儿特别小
不敢说这个没事
冒冒尖儿什么的
但是你看在地方的
在在各个省的这个up主相对胆子都比较大一点
龙哥预测一下马林思维的后续呗
我觉得我觉得是80%吧
就是不会完完全全像你们期望的那样
他号如果要是有问题
违法的话
很早就会消掉
不会让他一直留着
你看猫一杯消耗多快
所以现在官方可能还没有这个在重视这件事
但是他退网是我觉得肯定会退了
他4月1号说过退网
去年也说过退网
他退了好几次
荣哥如果有一个女生让人燃起了结婚的想法
但得知她有男朋友
那这方面情节怎么办
我一会跟你说啊
一会跟你说
就是所以最终这个事呢可能就是一纸诉讼啊
看着诉讼谁先到啊
他也可以告别人侵为那个名誉权侵权
但他要告的人就太多了
别人可以告他诈骗
可以告诉他那什么
当然来讲
公安机关可能要因为数额巨大就会受理
如果要是一般人家说这是经济纠纷
如果是经济纠纷或者偷税漏税的话
那就工商局处理
就看这个事儿怎么说
就跟鸡毛信似的
看谁先送送到上面
谁先受理呗
反正就是两案并案
就是很多事情都是这样
就是他诉他
然后你再诉他就这样
但是从平台的角度来讲
我没听说平台说要把它拿下啊
就是没有
因为很多的情况你先分割那次
就是那平台直接就接了上级主管部门了
就把他拿下了
马林现在还没有到
说惊动到上级主管部门的地位
但是所以但是他这个东西它反映的多了
大家举报的多了
肯定就要处理
这是肯定的
所以这东西就是这东西就是这样
然后这个刚才咱们这个充电的问题啊
这个我鼓励大家那个少充电啊
少不是少充电
鼓励大家少那个在直播间刷礼物没什么用啊
上舰不上舰也你看个人情况
有这余力在上舰没那余力
就咱们就白嫖就行了
我在舰长群里
我也晒过我的直播的收入
几块钱十几块钱无所谓
龙哥真不止
这活没事
你们要觉得氪有意义呢
买了觉得好玩可以看啊
有意义
1+2或者2号链接二
第二个刻的链接没有意义来讲
觉得这个东西我已经学会了啊
那就无所谓啊
这也不是强买强卖
这个别人有男朋友啊
别人有老公
我觉得是这样
你要是觉得你们俩在一起更合适
不管别人是怎么样啊
但是别人要有孩子的话
你就最好不要那什么不要不要介入这种关系
这样来讲不容易造成这个第三者的伤害
一般来讲别人有这个男朋友之类的
我觉得呃你该怎么着就怎么着
我觉得这都是自然而然的事
两个人只要说没订婚啊
特别是现在这个社会风气来讲的话
说实在的这种事都不算事儿了
就算人家结婚啊
很多人也是觉得无所谓的
那我觉得是这样
我觉得你要看这两个人的感情深不深
人家是不是说人家青梅竹马
你就别横插一脚
人家要说这种7年之痒
两个人也是貌合神离的啊
都快分手了
人家也在找下家呢
那你就顺水推舟
而且我觉得这种事情来讲
这是一个巴掌拍不响的事
一个巴掌拍不响的事
人家不想跟你怎么敲也没用啊
人家想跟你的话
你这一说可能就走
所以这东西就是这样
但是我想跟大家说一点
这种事呢还是尽量少干
不要干啊
因为这种事来讲
色字头上一把刀
真的是色字头上一把刀
你们俩要真感情特好
真是真情啊
两个人都不行了
那你就别管别人男朋友不男朋友了
那老公公怎么样又不可能能阻止你
那找了工作还要辞职的呢
但你要知道有很多这种事
你就保护好钱包就行了啊
保护好钱包就行
而且你要知道别人能轻易背叛别人
别人有一天也会背叛你
所以你要想明白这个事
别人要是属于老换男朋友
老分手
那你也要考虑这个
可能他将来还会犯一样的毛病
因为你现在是新欢
你过一段时间就变成旧爱了
对不对
但是不要有什么觉得这种声音是很大的
很多人就根本不会管你什么
结没结婚啊
有没有男朋友
人家该呛呛
这演员是会就是这样
而且很多人也觉得就是啊
我觉得我的这叫什么来着
我的这个呃
我的这个姓我自己做主
很多人就认为这个东西就是我自己的事
什么男朋友关系
男朋友又不能啊
又跟我又没有这个束缚关系
所以我我想怎么着怎么着
这很多现在的观点很多都是这样
但是呢我只能说我
你荣哥结婚5年没出过轨对吧
但是不代表对方就会用同样的方法来对待你
所以想开一点
想开一点
展开一点就行了
嗯因为我觉得我为什么没出轨呢
其实咱也说句实在话
荣哥也不装逼
那他那个精神状况对吧
他那个精神状况我也不敢怎么样
我要是他出离婚了
我觉得无所谓啊
出了就出了这个婚姻破裂破裂了
我要出
那就可能是生死存亡的问题了
呃荣哥你推荐的帅沈帅波破产系列我都买了
他最近呃伟大的复利
还有一个新的那书
我忘了第二本书叫什么来着
我也想买啊
我跟你讲
有时候大家说看看这NTR这种东西
就是你有NTR情节呀
看看这种文啊
看看视频啊
看看漫画就可以了
真要在生活当中
我们是不推荐这样
因为这样非常耗损精力
中间不要为情所困
不要为情所困
不要奔着真学曹操
我也是口嗨
很多时候来讲的话
除非是真的值得你这样做
否则不要真的为感情说投入大量的精力
这不值得
文哥如何评价原无畸变
原无畸变这个小哥们
我看了啊
他跟我一样
CED驾照
然后也是属于旅拍博主
但是他这次去找这个马林的麻烦了
我觉得打响这第一炮
我觉得挺好啊
我觉得挺好
没什么错
马琳这个舒适代的
你说有没有这种年轻人跟他较真的话
他是会一直这马虎安稳下去的
你想我这东西我就很惭愧
我一直知道他这样对不对
但是我真不知道他进群收5000这事
这有点太过了
但是就是觉得它充电区榜一嘛
然后这个他的那个运营也比较嘚瑟
然后我们的运营都憋着一股火
都说让我们超过他
但是你超不过就超不过人家
奔着100万粉丝去了
但是员工
即便我觉得这个小哥们
就是还是要保护好自己吧
因为这个因为极端粉丝脑残粉也挺多的
也得保护好自己
都很容易
到时候反诉反诉
我觉得我觉得他倒不是为了流量
不是为了涨粉
他也可能当时来讲大家做这种事情都会涨粉
但我觉得这不是那什么
这不是他的初衷
所以我觉得这小哥们还是挺正直的
我就不行了
你像我这种人
谁也不敢得罪啊
谁也不站队
其实之前这个马琳跟其他几个up主
跟那个LARRY跟这个林子义他们之间就有过诉讼
有过诉讼
老年人也跟我说了
就是挺那什么的
一直其实老马这个人别人看不惯的情况挺多
但你看我跟马云连线
我就基本上来讲就是乐乐呵呵
商业互捧嘛
所以来讲很多人把我说画成跟他一样的人
那我怎么能跟他一样
对不对
他干那些事我是绝对干不出来的
首先不能给粉丝恶性洗脑
二不能骂粉丝
三你不能吸引未成年人进行这方面的消费
四你进群收那么多钱
而且他那些思域的课我觉得都有点什么
是龙魂修炼false road
是不是
你这不是游戏里的概念
对不对
你如果卖课正常卖课啊
你卖一个价格
你甭管你卖几千
你卖几百
大家愿意买就买
这你是正常市场行为
你要那种搞那种洗脑
还还搞得这个后来那个原无畸变爆出来
还那个自扇耳光
你这就是传销组织的行为啊
你这就是传销组织的行为
你自扇耳光那个
然后还录像这个这就是侮辱人格
侮辱粉丝人格
对不对
我觉得是这样
粉丝侮辱我人人格我是可以的
你们侮辱我什么之类的啊
义父把你裤衩子之类的
而且很多人就说啊
那个荣振你搞这个你管让人管
你叫赛博义父啊
我天天在搞个人去魅
而且这义父这种东西
就是玩吕布跟凤仙那个梗啊
奉先为何如此啊之类的
老贼看戟就是这样
其实来讲的话就是完全就是大家玩个梗
而且也没觉得啊
真的是那什么
咱咱从来也没有说啊
你们这进群得给我磕头得那个什么
发誓我那个永远不背叛老荣之类
您不扒我裤衩就不错了啊
我他妈的每天最烦的就是有人就加了我好友
以后
就给我发那个那个那个那个自己的黄色小视频
你知道吗
gay粉有的有些人他没底线
他拿这个骚扰
你说有一个40岁老父亲老被男性性骚扰啊
这很难受
你知道吗
我觉得还是网络时代给一些人那什么
我认为这个东西是这样的
我认为粉丝首先我的粉丝都是我的观众
衣食父母
大家不管花没花钱
首先花时间看你花了时间为你投入的时间
无论怎么样
人家路人粉也好
走出来过骂一句也好
这叫没有钱场
捧个人场
首先观众是粉丝
粉丝是观众就不能骂
二来讲的话
给你付费的粉丝
你要特别的照顾好
因为人家拿出真银白金没来支持你
这就证明啊
人家承认你的艺术
承认你有本事
承认你有知识
那你就应该做得更好
你就像我啊充电50啊
那你充电50我就做一大堆
我天天更新
人家可能视频道大概一两个星期
四个月一个月更一回
我就他妈天天更
没事就更更更更更更更更
完了以后我也给大家鼓励
我说你要是那个高价充电没用就不要上
而且我也说你要是隔几个月上一次就够了
甚至我也跟大家说
我说你要是实在没钱去拼多多闲鱼搜我
我也不会怪你
就是这样
就是根据支付能力来这些东西
咱也别造神
我的这些东西你看社会学的书
看政治学的书都能学的
没有什么东西
完完全全就是一个说书的一个知识的科普
或者说樊登读书就是给你介绍书
你要是因为荣哥这些东西对社会学
政治学
历史学产生了兴趣
那是好事
对这个做生意产生信誉
但是你不能说啊
那买了荣老师的课
进了荣老师的群就晚了
你要怎么着
那不可能
那只是那这就是传销
你这东西你就是你这就涉及到这个
说白了唉我就不愿意说这话
就涉及传销和邪教诈骗
这就是一块了
这是很严重的事
你不能搞这些
你在平台的这个规矩下搞
可以思域
很多人你想取取
以前有些财经博主一年收费十几万几万
就他们那种什么私域朋友圈都是几万块钱
他倒是不坑穷人
但是你几万块钱你纳税吗
你肯定不纳税
你不像荣哥
这五个月我都纳了9万多的税了
那9万多的税收入不到40万
纳了9万的税
那就相当于1/4的税都纳出去了
那我是肯定是给国家交税的
从来没跑完了
跑的话我就不至于交这么多税了
对不对
所以很多的时候来讲
很多人他不纳税
他没有正规的渠道
我都是按时按量申报
我也有会计啊之类的
但就是呢说白了总公司的涨能这个什么
荣导不是说315只卖月底吗
我也没发现那个这个运营
他跟我说是315卖到月底
然后让我使劲卖
然后我就连续上了几天的直播
现在我看他们好像这优惠就成永久了
蓝也没恢复成那什么
所以呢多卖一天是一天吧
我觉得就是那既然还有优惠
大家愿意买就买
要是你已经买过了就算了
还有优惠不是好事嘛
对不对
那就是说白了就是说来也丢人
就是运营认为我之前标的价格卖不出去
所以呢就是降价优惠才能卖得出去
所以这就是他们对我没有信心
知道比较丢人
要不你就直接按原价卖不就行了
但是原价我觉得也太贵了
原价太贵了
还是按这个降价卖比较合适
就按这个价格卖的挺好
荣哥感觉你很会控制自己的物欲是怎么样的
我跟你讲是这样
你荣哥你看我开始说商K小姐的那话术了
商K小姐什么话术
老爸老妈70多了
又有这个病
又有这个一个一个脑溢血啊
一个这个癌症儿子呢又自闭症
前妻呢又双向情感障碍
我自己的身体呢说实在的心脏也不太好
对不对
到处都是用钱的地方
所以大家愿意支持我
买我的书
买我的课给我充电
这都是对我莫大的支持
有人说龙哥
你有钱
你什么就那俩破修车厂又有什么钱
倒是倒是不用上班了
但是如果要是没有网络上大家对我的支持
帮我扩大了这么大的名声
我现在哪写书记
谁知道对吧
谁都不知道
所以现在之所以有人请我写书啊
所以我说了
在这直播间我说了
我再说一次
就是所有给我充过电的这个这个上过舰的充电
就是哪怕你充过就充个六块钱
哪怕是上过舰啊
上过一次舰
还有买过课的粉丝
你们记住啊
我的书不要买
我送你
但你别说龙哥来十本
你别这样
我一人一本
一人一本
然后荣哥会在全国办签售会
一页一本
回头你去那儿来黑老荣
我是你粉丝
你给我看一眼手机
我到时候就送你一本
没问题啊
龙哥自费送你书
不用再买了
你们已经你们已经花过这个钱了
而且我觉得我的书呢主打的呢是也是割韭菜
但是割韭菜我主要割学生家长的韭菜
你知道我为什么写书吗
我认为给你们说已经说的差不多了
但是我得给家长洗脑
我也给家长洗脑
因为很多的咱们说中国式家长之类的
我老安慰学生
我老跟你们说
不要受家长的控制啊
不那什么
那家长看不到人
家长都看不到
所以我得写书
写书呢才能到中老年人手里
我得给中老年人洗脑
你看我不是说马琳那种洗脑
就是说让他们知道孩子们现在很不容易
不要没事打压式教育这个东亚那种习惯
什么考99
你怎么不考100
这种事一定要什么
所以我写书的目的就是为了到达中老年市场
所以来讲的话
我去割中老年的韭菜
你们就别花这个钱了
这个视频都看那么多了
跟视频的内容很多是重复的
当然也有一些给这个家长洗脑
你只有把家长那一端解决了
把大家的原生家庭给他理顺了
才能少一点
给没事闲的那个给那什么
我没他那么强大的洗脑能力
马琳首先他之前培训机构出来的
我也是培训机构出来的
但我是教表演的
我是校外人
我能教你怎么装孙子
但是我洗脑那套我不懂
他那套挺能玩的
挺好
心理学的嘛
他厦大心理学的
我心理学我就知道阿德勒还行
但是推荐你看阿德勒当心理学
咱没有文凭
你文哥就是社会学
历史学可以
所以我就是还是给尽量能给家长说
劝一劝什么的
什么儿童现在自杀率啊
很多人那个郁郁寡欢的原因啊
现在年轻人的生存难度啊
就给大家讲一讲
他们爱听不听呗
反正就是说白了就是跟B站的受众不一样
都是一些中老年人从图书大厦之类的看一看
看一看
所以我也就装孙子还行
司马懿从哪里讲起
司马懿从他做人开始讲起啊
为什么他最后厉害
他主要的人生的几个节点
心理学这个东西我跟你讲
就是我跟你讲这个东西就是这样
就是这个人吧
在这个圣人跟这个膜之间是很那什么
你看圣雄甘地
很多人都说圣雄甘地了不起
结果圣雄甘地跟咱们说什么说什么
那个你就让他挺着来
让他日本人把你们人杀一半
然后这个日本人以后就不杀你了
你说这是人话吗
你拿那个嗯首陀罗那个逻辑跟我们说
这个东西我们该抵抗抵抗
所以圣雄甘地说是怎么样
这印度阿三也他妈是够够够呛
他那套不抵抗的那种那套运动
那也是扯淡
所以我觉得很多时候来讲的话
人有的时候越是圣人越近乎魔道
有人越夸你的时候
你一定要明白
有的时候就是说
这个这个很多人都是走这个心灵控制这路线
当这个教主啊
当这个封建主啊
当这个东西呀
然后呢让人家给他定期上供啊
所以很多时候你龙哥很早我跟你说过
你们舰长群里知道我的事
我很早就特别痛恨邪教这种事啊
这有个人原因
也有家人的原因
所以这东西从来就痛恨这种事
所以玄学你看我也不大张旗鼓的说
自己懂就自己懂
但我也从来不拿这个说当成知识
说给你去炫耀这些东西
然后呢这个这类东西来讲
咱们就说咱有一说一
真的是很容易
特别是年轻人
他那套东西我跟你讲
这也就是现在是网络时代
网络时代互相那什么
咱们说句难听点话
这要是这要是搁上30年前
就老马老马这样的
肯定能是一个气功大师
你信吗
而且他的影响力
他的财力
你绝对扳不倒他
你是扳不倒他的
你看像现在挺那什么的
他那什么也哭啊
也那什么的也忏悔
也那个那个以后就不做这个了
说是退网了
就是没办法
所以你们要一定判断出来
很多的时候来讲
不要轻易的称别人为尊者
不要轻易成为别人尊者
我天天没事闲的给你去魅
跟你讲
我拉裤子的事
为什么就是要让你破除了
对你喜欢龙哥的东西
那就是看荣哥这个啊
我这视频我是从哪儿得到的灵感
我也是看大师的书
对不对
你也去看书就完了
一定要去美
我一直防着这个呢
就是怕大家把我叫住话
但是但他明显就是冲着那去
他他根本就不在意这些
那你这就那什么了
但是呢他没出事之前
我也不能说什么
因为人家毕竟有那个财力
有那影响力
人家挣了几百万上千万了
对不对
荣哥厚黑学马林成功学
那LARRY是我不知道LARRY算什么
其实不是厚黑学
厚黑学这东西呢是这个台湾那边的叫法
说要皮厚
要心比脸黑
要脸要厚
其实马基雅维利的东西
不能完完全全说是厚黑学
因为马基雅维利的东西他讲的是这种
The prince
讲的是这种给这种君王
特别是给说白了就是给老板
给老板这种东西来讲
给他们上这个课
你作为一个君王啊
时时常常会被贵族算计
会被你的这个老百姓会也会惦记你
想推翻你
你应该采取什么样的行动
但是你普通人如果把这个东西运用到生活当中
你跟别人勾心斗角
那你就太那个什么
所以原则上来讲呢
我把这个马基亚维利主义介绍给你们
但是其实我并不希望你们都变成这样的人
说都需要整天跟人斗心眼儿
那你活着太没意思了
那是活着太没意思
而且说实在的
咱们说实在的
马大师
你要像倒退个30年
这个消息又不灵啊
然后他如果能发展起来
那肯定是成功学气功大师
那没问题的
他龙魂修炼也好
那到一套功法
那就肯定就丰盛了
你像我这个老板
你说让你推荐你去看书啊
推荐你去图书馆
推荐你锻炼身体没什么大用
我就一大学老师的水平
这东西粉丝没人多
挣的钱也没人多
这我认
但是人家那一套我也搞不来
不能搞
搞过来
早晚会被反噬的
但是我跟你讲
这就是网络时代
网络时代能够拨乱
反正网络时代能给
那怎么着
人生修炼
你打折到啥时候
应该是应该是运营卖
怕怕我卖不出去
所以他可能把这打折做成永久了
一直没撤
我就永久了呗
反正就大家一样
反正以后不会说更降价
早买的人好贵了
不可能就肯定以后就是可能优惠慢慢撤
因为他有减30
还有减350
就是慢慢的撤呗
反正你现在从直播间买
肯定是比直接下单还有优惠啊
说白了就是我卖的不好
卖的是不好
昨天才卖了多少来着
没有直播的时候卖的很少几份
所以卖的不多
现在来讲的话
现在暑假大家没事都出去旅游了
不是那么旺季
不像新年一卖能卖100多分那种
所以这个东西就哪说哪了啊
我反正就是我是这样的态度
就是这课呢我该怎么开怎么开
比如说第三门表演
第四门25型人格
要不就是先做25型人格再做表演
我表演的学生他老不来
他老要减肥
所以可能就是先做25个人格
反正克这东西有人觉得有用
有人觉得没用
咱们就我该做什么做什么
我也不是说这个东西我卖不出去
不好卖
我就天天吆喝
不会这样的
但是我这直播我必须得做
赶紧更新
我这这个礼拜一肯定给大家放上
最后十集一定给大家放
已经做完了
就是审核那边没审核
要校对字幕
要校对敏感词之类的
因为课要比这个视频要严格一些
要严格一些
有些敏感词你们知道我一说说秃噜了
龙哥那个基因检测准吗
会准会教写东西吗
我写东西一般我写的东西一般
荣老师
我想结婚
但我觉得碰不着
看得来的
那就再碰
多接触点人
然后呢跑跑卡丁车玩玩摩旅摩旅
我觉得你能认识不少人
田震老师还是可以相信我要是麦克
我就姓田的
田震老师就是这样
这玩意儿在巨大的经济利益诱惑面前
谁能保持初心呢
我觉得很正常
领导直播写高数
我完了
我高数才70分
领导什么时候来上海卖书
现在正在过这个
我该跟编辑正在审核我的这个稿件
看看到底是做哪一类的东西
最有话题性
因为大家对我的话题很熟
但是市面上的就是公众
你到底说什么啊
比如说他这东西会不会跟B站的用户的
这个观赏的习惯是一样的
你得考虑说什么东西
比如说我说25型人格
B站的用户肯定都知道
因为大家也看过视频
但是公众你一说25人格是什么东西啊
是心理自测吗
人家可能也是
所以你就得有一些辨识度的东西
比如你讲社交啊
你讲人情啊
讲这些东西可能更好售卖一点
从这个角度来讲
想学泡妞
能给讲讲自己泡妞经历
这个东西没法公开说的
我也说一个延时
也说一个什么撸的问题
那就那很快就会被拿下了
有些东西还是忌讳
不能说公开的宣扬一些违反社会
公序良俗的问题啊
那个和谐友爱玩
我忘了16字尊严
我给忘了
然后诚实诚信友爱啊
是什么来着
最后一个是什么来着
25型人格挺具颠覆性
是这样
其实这个25型人格我跟大家说了好几次啊
他不是不是心理学
他也不是玄学
说跟阴阳五行它也没关系啊
爱国敬业诚信是什么来着
忘了爱爱国敬业
诚信友善
对爱爱爱
爱国敬业
诚信友善
主打一个正能量
这个东西是这样
这个东西我说咱们公开里私信群里
咱们就是说舰长群里
咱们吹吹牛
吹吹水可以啊
包包怎么样厉害
你公开作为这些东西来讲
其实我后来我都很注意
又有很多人提醒我说
雍正你现在应该注意自己的影响力啊
这就是官方跟我说的话
说你现在的这个未成年的观众数量
现在上来说你没事
不要老什么you啊
啊
然后要不就是什么sex啊
要不就是什么jk off呀
不要老说这些词
就这些词
这玩意这个这个这个这个你成年人你无所谓
但是你那什么就是你别那个太那什么
你看这个人不为己
天诛地灭
也是他不是人不为己
他是人不为己
天诛地灭
就是他不是为了自己
不是说i do everything for myself啊
说我要自私自利
人不为己
天诛地灭
然后我不自私就不行
不是这样的概念
你不能宣扬这种价值观
他是人不为己
天诛地灭
就是你作为人
你不做自己的事儿啊
这个为是成为是become
是become
你要勇敢做自己
勇敢做自己
我是什么人
就是什么样
我光明磊落
我人做人正坐的直
我不管别人的闲言碎语
这叫人不为己
人不成为自己天诛地灭
老天爷这么造的
你让你干的就是这差事
比如说你像我
我就嘴巴大
那就干的是这种宣传类的工作
那你来讲你就得干这个工作
你说不行
我要研究核物理
你知道我这不就找死嘛
对不对
这叫人不为己
天诛地灭
你老天爷让你做这种人
你不做
那你这个就是天诛地灭
不是说人不为己
天诛地灭
但也就有点社达了
这也是这样
我第一门课买了就买
第二门课会打折
但是你现在买是一样的折
所以你买哪个都一样
买那个二三链接跟这一链接
你发现诶加起来是一样的
因为它还便宜30块钱
你买一链接也是一样的
以后买第三门课呢
就是你买过第一门
第二门课呢
他就这个那个优惠
你要买第四门课的话
第一门第二门
第三门买的课呢肯定是最大优惠
他就肯定就是框你多买啊
对不对
就是这样
你们不能怪我
这都是运营设置的
我跟你讲
包括优惠多少
定价多少
充电多少呃
定几个等级充电
你们真别怪我
这都是运营
他们决定了我只有一个权益
就是什么样的等级
起什么名字名
命名权什么的
但是总的来讲的话
这东西所以来讲我就甩锅给平台
平台他还是拿大头
我小卡拉米
你冲138
我就拿了19对吧
我还得纳20%的税呢
龙导怎么开始骑玄学
我觉得玄学这东西吧真的不适合年轻人去研究
没有什么特别大的好处
就是我觉得玄学应该就是数学
应该就是基于咱们这个虚拟世界的一种
量子力学的东西
真的所以咱们就做一个真实的人
千人万人千千学万学
教人学真
返璞归真啊
一切最终都会归真
就是这样
道家也是这么讲的
其他的这个各种主流宗教也是这么讲
要还是要要保持一个真性啊
所以来讲呢龙哥就是尽量不装逼啊
咱们是怎么样就怎么样把人家的黑心抛路给你
咱们也说实在的
有一说一就是这样
哎咱们拿到咱们的直播道具
来喽来喽鸡汤来喽
大镰刀
我觉得算算八字没什么
但是现在这个网络的这个
就是这个做玄学的这种账号
特别是前两年中国也哭了一大堆
什么灵修啊
各种各样的修行啊
是这样
你要是正经的宗教对吧
要受这个国家的民族委要管制的
有些那个灵修啊
那个打着这个玄学旗号
打着这个算命星座命理的东西呢
他这弄的太太太太不像样了
所以你荣哥这25型人格呢不是不是星座
也不是玄学
这25型人格呢是编剧工作法
是我这个创造人物的时候找了25型人格
是人群中最常见的25种人
是这样
嗯这25种人呢
所以来讲的话
就是说所谓的咱们说剧中自有座中人啊
我写的这个虽然是极端的戏剧的人物
但实际在生活当中都有一个相应的人
所以我就会写每一种性格的优缺点
而且这个东西呢星座啊
八字啊
它是按出生日期来算的
我觉得这个东西不够准确
我觉得一个人能影响性格的呢
一个是原生家庭啊
一个是职业
一个是他的人生的这个规划
还有就是下的性格
所以这四个矢量最终形成了一个合力
说这个人到底是怎么样的人呢
他受他的性格
原生家庭
他的人生道路跟他的这个所在地
甚至都有点关系
所以我定了这样的25型人格
包括你的出身贫富啊
父母支持不支持你啊
你自己的性格要强还是比较内向外向
所以我定了什么25平的歌
肯定是啊不是一个完美的一个搭配法
它就是用来我创作人物方便的
也就是创作陈平安创作这种网络小说也好
剧本也好
创作这些人
我们创作什么范闲方便
所以这个东西来讲的话
就是大家不用特别当回事
因为他不是那种心理上讲的
叫什么巴拿姆效应
说大家会自己一说星座
大家就上头了
然后就往自己那贴
包括16型人格
他其实他也有点那种巴达姆效应
所以我是决定的写这种东西来讲
是一个也是一个所谓的人生攻略
就是告诉你如果遇到这种人
你该怎么办
遇到另外一种人你该怎么办
如果你是这种人
你有什么样的优点
缺点是这个是这个啊
荣导也写爽文
我在飞卢上发过呢
你们查不到我的网名
我之前我的电影剧本啊之类我都发表过啊
发表过啊
我写过无敌流的
写过这种啊
科幻类的
写过丧尸末世类的
我丧尸末世类的写的还挺好的
所以我就是充电
我准备放这个这个这个我的那个小说
我把我的小说给大家念出来
然后那什么
给大家念出来
然后再进行
那什么挺好玩的
龙哥
你怎么看马老师退网
刚刚被网暴成这样
我刚说了
可以看到你直播回复
我就发两个视频说他的事
我其实说的还是比较委婉
因为什么来讲
因为嗯他在平台面前还是红人
你说的太多了
平台不给你过审了啊
给你限流了怎么办对吧
所以这样也不是拉踩
因为他好几个up主
其实好几个up主都已经很针对他了
就是长期不爽
之前就有过节
也有这次这小老弟之类的呃勇敢
最近AI和商业火箭给了我很震撼
但是我在电厂工作
总想学习一些技术
改下时代
对老弟
我给你打击打击你啊
就是AI这个方面的这方面的咨询和客户
我们接过不少
现在国内的这些搞大模型的
搞AI基础的
包括AI上课的这种这种
这个公司和团队已经非常多了
你现在如果学技术啊
通过技术学AIGC
你掌握一下是可以的
但是你现在多考虑一下
就是AI的应用啊
能用AI做什么
往这个方向考虑
作为创业的东西
但你要是就是AI技术本身他的那个研发迭代啊
或者你研究大模型
或者你去你跑个自己的大模型
或者你去扒国外的这个公开的代码
这种我不推荐你搞AI研究
因为AI研究这东西太消耗脑力了
我不是说你能力不行
或者说我反正不行
但是你搞AI应用
比如说用AI
你做游戏
用AI写文章
或者用AI去算命
搞这种应用开发之类的是可以的
搞这种东西来讲是能赚到大钱的
所以来讲AI的东西呢
我建议你还是去啊了解一下到底是怎么回事啊
有些什么样的技术
你跟着前沿开发
但是其实AI的东西也没必要天天去追
因为现在日新月异
因为现在已经有了那个照片转换视频的技术
也有那个通过描述出那个啊电影的技术SA
比如可以盯一下最新的
比如说me journey啊
这些东西都能干什么呀
ChatGPT能干什么呀
啊我身边唯一的一个实例就是咱们的咨询用户
咨询用户有一个老哥
他就是用chat GB t的3.5还是3.0啊
就是他去做网站
然后那个ChatGPT呢自己给他写网站
然后每天更新几百篇文章
然后他是做忘了是做什么的
是是做香港优才的
还是做什么移民啊之类的
就这么一个老哥
然后他呢那个网站呢为他带来了很大的流量
因为有每天有大量的人去看他的东西
他就是做的应该是chat gp t3.5的一个接口
他弄了个接口过来
然后自动更新它的网站
然后自动答疑就这样
所以他已经用这个赚钱了
一年赚了六七百万吧
AT67本啊
这样很厉害
因为他找我来做咨询的
因为他来找我做咨询的
所以这个东西就他就直接跟我说了
其实我的咨询有时候就是当事人如果同意的话
其实录音可以放出来
像我这次放录音
大家都觉得挺好的
我觉得很多人都找我说
龙哥我能不能也做咨询
这个还是理性消费
因为我的咨询首先是比较贵
首先比较贵
但是比张海峰肯定便宜
比马琳肯定便宜
但是仍然是比较贵啊
如果你有一些简单的小问题啊
你直接问我
我可能会回答你
比如说我该去这个专业
不去那个专业
但是如果你要是那种比较复杂的问题
我我我外边有男朋友
该不该跟老公离婚啊
或者什么这种我这个公司平静了
我该怎么样去经营下去
或者说我现在有一笔钱
我应该往什么方向投资
这种大问题
我建议你还是好好的跟我约一个小时
咨询巨贵
咨询现在是2800一个小时
你要线下见我的话是4800一个小时
很贵啊很贵
所以不要轻易的花这个钱
龙哥也累
所以我涨涨价
价格以前便宜
以前有很便宜的时候
有1600的时候
1200的时候有2000的时候
那个时候就天天都是人
我每天晚上除了直播
可能就得陪客户聊天之类的
那时候人也比较多
现在我就是把价格提上去
哎这个这样呢
你看我这周六还有一个
这周六一个
下周一一个
然后下周下周三应该还有一个
现在就还有三个人
你真正有需要你跟我说一说到底是什么问题
真正有需要的时候
你再约你没有什么大问题
说不要约没有意义
花一次钱也挺多的
李荣哥不收进群费
咱们这咨询这东西是双方平等自愿
你愿意来找我
咱们花这个时间
我肯定给你完成服务
完成好
对不对
欢迎大家监督
你要是觉得荣哥没纳税
我上工商举报
你欢迎举报
没事
我这边税务都是正常的
你要说荣哥啊
那个我需要开发票
那咱们把那个增值税的税点加上
你要是说开发票
我这个咨询费公司能报销啊
我可以给你开发票
没有问题
工荣哥
这都是合法的正常经营
这都是企业的经营范围
你们知道我的公司之前那个公司开了4年
后来又起了一个新的公司啊
这又开了开始
你正常你需要发票
增值税的普票专票啊
如果你不开发票
有收据什么的都可以给你开啊
正常的
你要说这个安荣哥我变主意了
我不想花这钱了
或者说哎我这个时间不合适
我想换个时间
时间可以换一次啊
别老换
因为就打扰到别人的这个预约
然后你说荣哥不想做了
我觉得你是坑钱
那个什么
你把钱退给我
荣哥都百分之百退钱
从来没有说因为退钱这上面出现什么问题
当然你说你做完了
你过了一年多
你说荣哥我觉得那个效果不好
我现在要退钱
那你就你该该干嘛干嘛
你就凉凉凉凉气
你要有任何的问题啊
比如说你跟龙哥
我觉得龙哥坑我
龙哥坑我裤衩子
你该到法院起诉
你应该到法院起诉
没有问题啊
就是起诉
如果法院比如说啊荣振你这个败诉了
你要赔人多少钱
那我该怎么赔怎么赔啊
比如说人法院说霍悉尼啊
调解啦
都是朋友冤家
宜解不宜结啊
咱们该怎么调节
怎么调解
反正我认这些东西我不会说
到时候给你扯皮
然后给你打感情牌之类的
你觉得不行
觉得荣臻就是在坑我的裤衩子去
那你该起诉就起诉
没有什么任何问题啊
这样你就可以见到我了
不就是这样
我不是在阴阳隔壁老马
我就是在说隔壁老马
就是说你有什么问题
你不用去跟人家哭
你该有问题
如果你光明磊落坐直让人家起诉
你又怎么样对吧
起诉又不是定罪起诉
就是你该退赔退赔
对不对
你该怎么样怎么样
如果你要是败诉了
你就该认就认
对不对
你要是觉得委屈呢
那法院也会判你不会让你败诉的
你要是觉得自己不委屈
你就正常应诉就完了
但是如果法院已经判下来了
证明你比如说你涉嫌欺诈啊
你收钱应该退人钱呀
那你该认就得认
对不对
你正常的经营来讲
你就不能害怕这个这个起诉啊
各种各样的
这是很正常的
像up经常会有什么著作权的诉讼啊
你向别人盗我稿
我就是著作权诉讼
好像名誉权诉讼
别人挂你的头像啊
骂你之类的名誉权诉讼
还有这种关于这种的经济纠纷的诉讼都可以的
不是你正常你你别怕人告诉我
你没鬼
你怕什么
对不对
你就是因为偷税了
所以你怕别人告你
一告诉法院不查你吗
我这边比裤衩子都干净
这玩意正常
你该发票一张一张的
这账该怎么记怎么记
咱也没涉及到偷税漏税
我偷税漏税
我不至于还开雅迪呢
对不对
再说我这几个仨瓜俩枣
我给你们晒过个税截图
你能看见吗
我那纳税纳的都他妈按最高限纳的
这都肉疼
实话实说
就是说如果你心里边问心无愧的话
你不应该害怕别人起诉你
你说别人起诉你
那你正常应诉就完了
你找一个好一点的律师就该怎么着怎么着
你不能说那个打感情牌
然后用那什么
你要说退网
我觉得这不合适对吧
你应该应诉对吧
该退钱得退钱
我觉得要是说充电
这客人家买了平台也收不到钱了
平台你又起诉平台
平台不太容易被起诉的成
你知道吗
就是但是你说你思域这些事
你说你进群哎
你这玩意没法界定啊
进群这东西他他他为什么要收钱呢
我不明白
你像我说你说咨询啊
这个服务啊
荣哥给你说做什么服务
说荣哥我花钱
你给我做按摩这个服务
到了这个东西
咱俩的合约开始生效了
然后服务结束了就合约结束了
这是正常那种交易
这个东西是合法的
受法律保护的
你事后来讲说啊
我不满意
他这没给我揉好这个东西
你可以再起诉
但是呢你是不能正常要求别人退款
你说这个进群费这种东西我也不是在教你们啊
我也不是在教你们进群费这种东西
你怎么去界定
对不对
你进群这个东西它也不是一项服务
所以来讲也不是一项服务
所以这个东西来讲
就是你正常说实在的就是你要你要是正常
你不应该怕别人告你
别人干嘛告你
对不对
还是有问题
别人来告你
所以这东西你不能害怕什么
你要在法律的范围之内工作
你只要你是合法的
法律会保护你
法律是同情弱者的
你只要没干违法的事
你不应该害怕法律对吧
再说还有律师呢
对不对
只能说这个东西
你一旦你自己都知道涉嫌犯罪了
那就不是经过法院的问题
那就是公安局处理
公安局有经侦
有经济侦查
就是你有经济问题啊
涉嫌大额的偷税漏税
非法的这个集资
非法集资是一个重罪啊
非法集资超过150人就是重罪啊
你说你涉嫌诈骗对吧
这个东西诈骗非法集资这种东西
还有包括你搞传销
搞邪教这个东西
那就不是人民法院的事
这就不属于经济纠纷了
这就是刑事立案
所以这个东西是不一样
所以来讲呢紧急退网其实来讲
但是我说为什么不太容易能够告下来呢
因为还没有消耗
还没有信号
你知道吗
我很多人都在知乎上黑
我说我进群收费
我是建群
收群主200
我为什么收他群主200
他要是不收他钱
他不是四处乱建吗
他建八个建十个回头
万一是传销呢对吧
我就收到钱弄点门槛
什么时候我进群收费了
我你看我进群都是公布个二维码
然后就开始就进
就这样
这东西你以荣哥就是一一
像我一般
我喜欢跟律师交朋友
然后我自己也看刑法
看刑事诉讼法
看公司法
你得守法守法
咱们就是说阿荣哥
你看老马现在倒了
你就给大家普及法律
这个东西是正常
就是面对任何一个up主
面对任何一个群主
包括以后你们看谁上头了
粉圈那种也是你认为这个东西是哪一种情况
你就该怎么怎么样
比如说你去起诉别人
也是如果有合同
有你去起诉别人也是如果有合同有合同
这叫违约
你知道吗
对方没有完成合同里边的项
比如说我说了那个我
我我给我的舰长按摩60分钟
结果按摩了59分钟
这个就叫违约
因为你没有达到双方商定的内容
这个叫违约
违约是要赔钱的
然后还有一种东西叫做侵权
什么叫侵权呢
侵权就是说侵犯了消费者权益啊
权益侵犯了对方的知情权
侵犯了对方的这个隐私权
这种就要侵权
所以侵权跟违约是两件事
一个是合同法
一个是消费
消费保护消费者的那些条例
所以是不一样的
但是侵权跟违约在哪个情况下赔的多呢
这就要看情况
这就看情况了
然后如果是触及法律的问题来讲的话
除了形式来讲
他要这个去这个去负责以外
还有民事赔偿
所以来讲的话
我觉得老马肯定不是担心单单的说杀他
触犯法律
他肯定还是有一个那个刑事
这个赔偿和这个要不要进去啊
要不要这个呃赔偿这个连带的责任来讲
就我觉得进群费那东西他应该退
赶紧退
退了以后来讲
主动退赔来讲
这个是能够那什么
他要是不打算退这个东西
我就觉得这个性质
如果别人如果告他告成了的话
这钱他还是要退还是要退的
5K入门以后继续交这个东西
那就微博看不见我微博
我不喜欢去微博
就因为微博是一个粉圈太多了
粉圈也是这样
你看粉圈经常搞非法集资
非法集资
你要告他非法吸收公众存款罪
这个东西要够150人才行
有的他就卡
你知道吗
他有的那些人法盲
他一下500人收群
他有人他就卡120人
我说怎么样
粉圈经常违法啊
非法集资偷税漏税啊
涉嫌欺诈
没给对方买演唱会票
比如说对方超过
比如说超过3000块了
你给他凑够3000块
网上的事情是3000块啊
然后呢
那个来讲的话就可以
那什么对方说给你演唱会票
没给你演唱会票
所以很多时候咸鱼上有很多卖票的贩子
哎他就坑你几百
你坑你几百
真没有办法坑你几百
这玩意儿就算经济纠纷
你只能起诉公安局还管不了
所以要坑就坑个大
但是他这些骗子很多
他很聪明
他就分几次坑你或分几个账号坑你
都不够立案标准
所以就很那什么
所以大家记住在外一定要保护好自己
凡是那种坑几百的小骗子特别多
我前两天又被骗了
就是人家说是那个那个广告商都让我们发货
让我们付运费
结果被坑了
坑了几十块钱
好多up主都被骗了
我B站床垫是全的
我一般不怎么愿意去这个嗯
去那个在弄这个微博那边的事
微博竟是微博战队
太可怕了
而且微博打拳的太多了
我有点害怕
微博微博动不动就挂你全家户口本
微博以前骂我的人我都起诉嘛
有一老头被我起诉了
挺那什么的
反正就挺挺那什么的
挂我照片
把我跟某一个啊某一个那个叉叉委员挂在一起
然后把我们俩的那个头头像也给劈了
然后就恶心我
你说你骂我无所谓
我一个老百姓
你骂那什么之类的
就是那个所以大家都知道
就是你愿面对这种被这个骗了以后呢
他其实是四种路线
诈骗罪是诈骗罪
非法吸收公众存款罪
非吸罪是非吸罪啊
非法集资
非法吸收公共存款
这一个是非非吸罪
然后呢如果是有合同的话
叫合同侵权或者合同违约
但如果对方弄一假合同
假公章这种
这叫合同诈骗啊
这个都比较严重
所以你知道对方得怎么弄的
而且很多的地方来讲
我跟你讲很容易不了了之
比如说你像北京朝阳的公司告起来就很麻烦
为什么朝阳的民事诉讼啊得开庭
你得等差不多两年
然后执行停
可能还要执行个半年
所以很多影视公司他们就专门在朝阳区开公司
你看我那公司以前也在朝阳区
这是巧合啊
就是朝阳区的一些大的
比如大电影视公司
他偷你稿件
然后你要告他
你要告他
他这个偷你搞店
你得自己举证
然后呢他这两年呢他都把那戏就做出来了
然后他再举报
他再弄一个这个著作权就成他的了
然后你这边告诉他呢
他可能告诉他
他最后赔你十几万五六万
但这戏已经成了
所以就经常这么缺德
就打时间差
你知道吗
打时间差
所以很多的说你们这种事
就是如果遇到不法侵犯
第一时间咨询律师
学生阶段建议看付费水平
学生阶段不用不用看
学生阶段我就付费视频来讲的话
我是不推荐学生看的
中学生大学生大学生
如果你要是面临就业的话
你可以看一看
如果不面临就业
大一大二你不用看
你要是想看一看这东西到底有没有用啊
你可以闲鱼拼多多先搜一下我啊
虽然荣格不鼓励这种行为
但是你们可能几个人拼一下
看看有没有用
如果有用以后
我觉得啊荣哥我挣钱了
我上车给你补票
再补票也行
如果真的你觉得这些东西真的是对你非常有用
但你要花费这个钱的时候
你要是去薅荣哥羊毛
荣哥不会怪你
朝阳就是这样
就是他就诉讼等一波收钱
偷税漏税
要向工商部门举报
工商税务部门举报工商是他非法经营啊
这种叫非法经营
非法经营不太容易能告下来
但是偷税漏税的话
一般一告一个准
但是你得去这个税务局
它是属于哪边
比如说他是所在的所在地
他在哪个市啊
哪个区的税务局得去举报
当然也有税务局有的全国举报电话
但这一集传达一级
这很慢的
慢了可以
但是税务局最多罚点钱
如果真是说一些涉及到集资诈骗的东西
那就进去了不一样
总体来讲就是大家遇到这种不法侵犯
别害怕
别因为觉得对方是名人
是大V
什么都是打什么大V
大家都是老百姓
谁比谁强点有限
别来那套
咱们这也没什么贵族之类的
什么勾八大V
你看你荣哥是个大V吗
不就是一个这个电梯里拉屎放屁的一个傻子嘛
对不对
所以不用当回事
什么大V那都是嗯人民喜欢你
观众喜欢你啊
包括那些影视圈也是观众喜欢你
人民喜欢你
给了你这个权利了
你就是人民喜欢你
这个是观众喜欢你保护你
你不要自己觉得自己真成贵族了啊
机场里边还得给你让位子
你说你谁呀
你又不是科学家
对不对
科学家对了
有利于人民
有利于祖国的事
你又不是科学家
对不对
你又不是解放军
又不是医生
不是教师啊
不是环卫工人
你做什么贡献呢
你不就是说观众喜欢你
你是一个表演人才
对不对
你跟我一样
你是小丑啊
戏子呀
所以说白了什么的
我最讨厌就是那个街机里面明星
然后那个那个那个这个这个
这个这个这个保保安
保镖跟狗腿搁那推搡老百姓
然后我的记者也是老说弟子自己第四权力啊
我们怎么样
然后都是顺着西方的口径在那说
那怎么样
我觉得没有人能够骑在老百姓头上
因为这事过去了以后
可能这个分钱就分不到你了
正常啊
之前我也是我跟你说
我之前我就是胆小
你平台没怎么着人家呢
平台没怎么招人呢
所以就是原无畸变
是不是有人指使
我觉得我觉得不是
我觉得他说的这个东西是对的
就是他无意当中发现的这个东西
但是平台肯定不会这么干
但是因为马琳这个他惹的人已经太多了
比较有他惹的人其实挺多的
很多人都是这个退退网
他退网退好几次了
退网又不消号
对不对
你要是真把号销了
那你算退网
但是我觉得这东西如果要是到了国家层面
真是有关部门要办到了
首先先是应该封号风格都被封号了
封号是一种
然后消耗是第二种
猫一杯直接被消耗
直接就消耗
然后呢封号呢是你现在有问题
先查一查你
但是马琳现在既没有被封号
没被消耗
所以到最后最坏的结果就是变成了
他跟那个那个那哥们讲圆圆什么来着
什么叫袁什么来着
就是原那什么什么
那哥们就变成了互相诉讼啊
马琳可能去告那个
你原这个老弟就是告他侵权啊
你侵犯我这个肖像权了
但我觉得不太容易告赢人家
也就是实话实说
对不对
然后呢这边人可以告马琳
就是说偷税
他是偷税漏税
这东西是工商局
所以你只能去告一些
比如说非法集资
集资啊或者诈骗啊这些东西
但是这东西是谁调查谁举证
而且你必须是受害者员工
即便对
所以这最终如果一旦变成相互诉讼
相互扯皮
那这东西就弄不完了
你知道吗
但是我觉得这个事情应该以什么为截止呢
如果你看到哪天突然消耗
或者突然这个呃禁言了
这就是准备动了
肯定肯定很正常
但是说白了这东西就是你常在河边走
哪有不湿鞋
你得接受人民监督
这是正常的
但如果说比如说你说的东西查无实据
人家没有这么干这个东西
名誉权侵权一般来讲会赔5万到10万
要赔5万到10万
但如果正常来讲
你就看谁起诉了
关键就是现在就怕一件什么事呢
就怕大家都在网上说
然后呢也没有人真正去起诉
也没有人真正去做什么
实质性的保留证据之类的
那就很难说了
但我觉得这种事应该是跑不了的
就看就看他的粉丝
主要主要是他的粉丝在反噬他人
说的太多了
现在你又让人干这个东西就很过分了
我说实在的不能得罪观众
你就算哪天不干这个事情
比如说我们这哪天我说我退网了
我不那什么
我就不更新就完了
对不对
但你没必要说哎呦
哭鼻子又抹眼泪的那好大一个男人
你干嘛这样
对不对
你该认罚认罚
该认罪认罪
说我要是觉得我就没错
那你就做无罪辩护就完了
对不对
我觉得我觉得都是正常经营行为
你就做无罪辩护就完了
没必要说你哭
别人该告你也会告诉你
所以没事
你找律师这种事就是找律师
你就找记者
就这就这你要录到
最终都会以法律的手段去解决
所以最终就看谁调查
谁举证
谁起诉的问题
但他现在居然还在发视频的话
那就证明公安那边可能不够立案标准
可能不够立案标准
所以这东西就很难弄
你说你告诉他这个告诉他这个欺诈吧
你说床上没有30分钟啊
那个效果不好
那你只能到时候你就是说他虚假宣传
所以这个东西越是这样
但我觉得他的主要问题应该是怕补税
所以哭了
因为这个东西我也不知道他具体挣了多少钱
我这挣了多少钱
我这个税呢显示里边都有
他具体挣了多少钱
有多少东西是没有纳税的
这东西应该不占纳税
没有纳税的部分应该占挺大一部分
但是我跟你说个人这种网红这种事吧
有很难说你追踪不到他
你不是说咱们说咱们说工商做一个合同之类的
你要说比如说你收入100万
你开假发票哦
这种东西那一抓一个准
那绝对是什么
他又不涉及到用假发票
所以这东西就是调查举证
举报
这个过程会很慢
不会那么一块就出结果
你就跟那个江平这事的不会那么快出结果
甭管他真的假的
因为他反应起来是很慢
公众过一段时间
注意力过去了
可能就不在意这种事儿啊
如果要是这个查税查税是这样查税
如果他主动退赔
补交罚款的话
有可能会减轻或免除处罚
这个东西是减轻或免除处罚
如果他要是不到一定额度的话
是不会坐牢
但如果是欺诈
如果是非吸非法吸收公众存款
如果这东西
但这个东西就很难界定
因为这东西只有律师能说得清楚
我说不清楚
比如说健全费
这个东西到底算不算非法吸收公众存款
你说让大家比如说有一事投资
大家投资我
我给大家表演翻跟头
然后这个东西你投资这种东西
你是百分之百犯法
但你不涉嫌投资
你涉及到门槛这个东西就看司法解释
这东西你只有问那个律师
因为我觉得现在原无畸变
应该最应该现在应该干的事情
你不管你是报警还是去起诉他
你是应该咨询律师
让律师去处理是最合适的
但是涉及到这种公诉案件
说白了还是得有人数
还是大家别到时候一说举证了啊
一说出来站出来了都往后退了
那得什么
谁都希望别人去去起诉
谁都希望别人去出头
那这东西那就成给猫挂铃铛了
这样税这东西一般一查一个准儿
但是最高量刑的话
比如说涉嫌到欺诈
那这东西就没什么
但是这个东西我跟你讲很难评判在哪呢
是因为如果他受嫌欺诈
那他通过平台去传播这些东西
那平台也要有连带责任
平台那边不是吃素的平台也有法务
对不对
所以这些来讲的话
到底最后怎么样的话
那这就成法律的这种纠纷了
唇枪舌剑
那这就不是半年之内能看到结果的问题
但他现在明显是在退
怎么说呢
在这个弥补自己的损失
但我没听说他现在退钱吗
没有
就看看他怎么选
他要是决定不退
赔不那什么
那就是他怎么选
但我觉得这种事
我觉得大家也不要把这种事想的太简单了
都是成年人
估计都咨询过律师
包括去年欧即便最开始去撕他的时候
估计也咨询过律师
所以他这一系列操作我觉得非常行云流水
马马琳
他现在弄这些事
反击这件事
他应该也咨询过律师
不会自己那么轻易的什么平台
这边也会维护自己的利益
平台也会诉诸法律
什么平台有专门情和法务的关门管这事
嗨这个东西互相炒作呗
这很正常
他说他炒作
你说我说江平这事是不是炒作
对不对
我本来想支持一下
结果又自己打脸
这不就成炒作了
所以这东西很难说
但是有一个事爆发出来
那证明这玩意儿也是苍蝇不叮无缝的蛋
你找着你就倒霉
所以你要是有有贵
那就那什么
你要正常
你要是没有没有亏呢
你正常你就告诉对方
你侵犯我名誉权不就完了吗
就是如果你没有问题
对方去曝光你
你就直接就是去举报他视频
让他下架
或者跟平台反映
或者你说侵犯我的名誉权了
我要起诉你就行
关键这东西就看维护谁换话题
换话题
换话说的差不多
累死我了
小心马琳拉你垫背
我不怕呀
马琳拉我垫背什么
我没有跟他有过经济来往
你要说垫背
那所有的充电up主是不是都电费
那我还算小卡拉米呢
我充电才挣几个钱
前面有的是榜一榜十大哥呢
我充电200开外了
而且你告这东西来讲
你得告平台
平台
你告不下来
你告谁对不对
我们都是在平台去挣这个钱
这很正常
你要说我帮他拉人了
这种东西他可以拉我下水之类的
或者其实他到最后有可能他会拉他
那些大师兄啊
那些人下水之类的
这些人就等于帮他挡枪眼
我跟他一没经济来往
二我们俩加过微信
没说过一句话
很多up主我都加过微信
有的经常聊他
我没说过一句话
我们都是说运营帮我推
他说你多向人家学习学习啊
人家这个充电榜都靠很很靠前了
人家榜一知识区
人家人家最厉害
只要人家的营销手段能天天这么说
我也是睁一只眼闭一只眼呗
但是平时没有经济来往
你怎么啦
对不对
你不能说做充电的人全是一丘之貉
只要麦克就是混蛋
那抖音还有卖课的呢
对不对
只能说他这么一搞
可能整个到时候人搞得比较大
到时候人家说要严查B站
所有的知识区都查一遍
那有可能涉及到我们
那正常情况下
你怎么拉我
首先不跟你经济来往
这种人就是敬而远之吧
但是跟他身边的这些帮他去建群的
帮他去拉人头的这些人
这都是连带责任
这跑不了
把运营拉下水不太容易
因为运营这是平台
平台也有法务
你想让平台帮你去挡枪不太容易
但平台我觉得啊
因为我听到的平台是会维护他
平台是会维护他
不到不到一定程度
不到特别严重
不到消耗封号
国家主管部门介入的情况下
平台不会丢卒
保驹的平台不会轻易舍弃他的平台
要舍弃他了以后
那对我们其他人都会有影响
平台就会想他啊
出事了
平台都不保
那所有的人将来出事了啊
粉丝随便来一个人告你平台都不保护的话
那我们全跑全跑抖音了
是不是全跑腾讯了
腾讯也有小额通了
是不是这样
所以现在来讲的话
你要说这个事情到底有没有其他的对家来搞
找一个有问题的人来搞
也有可能啊
当然咱就别阴谋论
能不能换话题
换话题换话题
刚刚那个原视频下架
六补档平台可能得下换话题换话题
如果如果马林没事
我即便的话就有可能被马琳起诉
起诉这个名誉权诉讼就有可能
这就看情况了
唉马林那个人缘也是没有一个人给他说话的
意林啊
意林跟读者讲的是国外什么各种各样的美好
什么下水道有油纸包的零件
什么美国为了救一只麻雀
给全的电网拉闸停电
就是这种就是过分的吹嘘美国西方特别好
因为以前啊我们这我们这个年代啊
我这个我小时候这帮七零后
六零后呢接触的外国社会呢没有互联网
所以都是看读者啊
意林啊这种东西把这个德国呀
法国呀
美国加拿大
英国说的特别美好
人间天堂
那个时候来讲的话
两边的这个这个物质条件相差也比较大
不像现在基本上没差别
甚至我们还比他们要好一点
那时候来讲的话就相差比较大
所以那个时候就是把那边挣得也多
汇率也高
所以就是描述西方特别好
就是这样
意林就是这么一种东西
你其实可以买一本意林
看看早期的意林
看一看
lg变的视频
没啥营养害这东西我觉得大家作为粉丝啊
就吃瓜看戏就完了
没必要那什么
但是我是不建议大家
确实就是我跟他毕竟不是一种人
我能跟你说的东西是让你多去读知识
他那种东西有点洗脑
这个东西就是这样
就跟就跟小胡子似的
你说洗脑了以后
他这人就会过度的兴奋
但他到底对你有没有用
这就难说了
有人可能觉得有用
因为他确实他可能他的性格比较软弱
他比较容易受这东西影响
所以这个东西算不算恶性洗脑
所以如果你把你往什么地方带
你就像很多人临死了
还觉得小胡子是一生中的偶像
这东西就是这样
但是属于小胡子这个性质呢
大家一定要警惕
你看我一直跟你说
不要信龙哥
小心我哪天扒你裤衩子
世界局势能讲一讲吗
这个涉及时政的东西呢
我不能讲太多
但是我可以讲一些比较简单的东西
简单的东西就是我们的现在国际形势越来越好
国际形势越来越好了
我们现在跟中东也这个跟沙特也签防务条约了
非常好
觉得我们的国际环境现在在慢慢变好
美国今年大选以后呢会有很大的变化
但我觉得老外估计应该可能会退选啊
老川估计就赢了吧
赢了以后很多东西又会回到几年前的状况
说不上好也说不上不好
所以要是办美签的人呢
你最近赶紧去办美签
我也该续签了
办美签就可以了
但是呢川普上台来讲
他有可能他会改变现在的绿卡政策
31马赫那个确实厉害
咱们这个宇宙航空研这东西
我跟你讲这个东西它有一个关键时间点
我觉得过了2008
过了1998那几个关键时间点以后
我们祖国现在强大了以后
真的是越来越强大了
特别是登月
登月这种事
很多人不觉得登月是怎么回事啊
开玩笑说这个月球能种菜呀
月球怎么样
其实登月这个东西
如果你是学合作物理的
你就会明白这个东西有多么大的威力
核子物理
这是台湾的叫法
应该叫核物理
你要是懂核武力
你就知道登月取得月壤
这些东西对我我们这个未来的能源发展啊
托克马克实验之类的这些东西是非常有用的
主要是对那些东西有用
很多人是不懂无限能源啊
这属于聚变类能源
fusion fusion diffusion是不一样的
对是来中国旅游城流量密码
一个是14477 12小时
我觉得应该还扩大
我觉得网上那个说法是对的
比如你去什么918呀
或者去这个731的这个纪念馆就给你续签
给你再续15天
我觉得开放成15天比较好
144可能还没看够呢
但是来讲国家有国家的考虑
国家有国家的考虑
这东西也不是我们去评判的
有些地方就给人家免签了
免签15天
我觉得这挺好
现在越是开放
越是自信越强大
我觉得挺好的啊
男人多少岁以后就不该玩游戏了
我不知道死后30分钟了
我不知道死后30分钟应该就不玩游戏了
不玩游戏总比去什么洗脚
二楼抽烟喝酒唱K花钱打麻将赌博强吧对吧
玩游戏能花几个钱
感情对男人来说重要吗
我觉得上了岁数就不觉得重要
我觉得玩游戏已经对社会的破坏力是最小的
喝酒你可能打架抽烟
你可能降低你的劳动年龄
提前死亡
当然来讲军舰也得靠你造
不抽烟也不行
然后来讲的话
你去啊去去去嫖嫖乐也不好
对不对
这玩意社会公序良俗也违法
所以说白了那就去喝酒啊
唱K啊玩啊
破坏家庭伦理关系
对不对
你玩游戏其实最好的是
你不能指望人家天天就干活
你总得给人点放松的东西
所以说你们不要抱怨老公男朋友玩游戏
不要抱怨老公男朋友玩
玩游戏已经是最小的一种损耗
买个显卡呀
买个PS5啊
不要觉得那什么荣哥可以买
带孩子去北京玩
推荐景点有哪些啊
就是
慕田峪长城
别去八达岭长城看看古观象台
然后故宫啊
那个呃颐和园啊
紫竹院跟动物园是这个顺序
我建议呢就是一天以动物园为起点
然后呢看完动物园以后
坐船到紫竹院公园稍微浏览一下
然后再坐船到颐和园
接下来讲一天就差不多了
把这三大元都看了
然后我觉得很多地方人不推荐
就是应该去一下紫竹院边上的国家图书馆
国家图书馆是非常好的
就是怎么说不是亚洲最大
应该算是亚洲最大
还是世界最大
反正就相当大
国家图书馆非常有学习氛围
然后呢也能促进孩子的将来的学习
然后呢如果孩子是学习的料呢
我建议呢去各个大学转一圈
C9的这些大学
我觉得其实真是应该除了看景点以外
景点都是人
南锣鼓巷就不用去了
当然来讲你去感受一下北京的古风情文化街
那就跟古镇差不多
但是我觉得最好还是大学有
特别是图书馆
我特别建议你去
然后这个科技馆跟这个天文台
我都建议你去天文台
北京天文馆也非常的好啊
然后呢要是科技馆的那个4D影院的更好
但是天文台的那个私立医院
那个设备有点老旧了
但也还可以
我是每年必去
因为我特别喜欢看这个球部电影什么之类的
我没事自己一个人就去
就这样
因为哥家也比较近
然后这个国足一定要去国图
又有吃又有喝
然后呢就很多人不知道
就是可以从这个动物园坐船就到国图
然后就到颐和园
而且这个船票25块钱
然后呢也不热
然后坐着北京的水路就过去了
很多人打车坐地铁坐很多站
其实你看一看
坐坐船游北京特别有意思
荣哥你会来苏州卖书吗
应该会
我这个人就是怎么说呢
喜欢大学
喜欢图书馆
我还是说白了骨子里边儿我是个知识分子
所以咱们说话呢
咱们说实在的
咱也没有什么营销话术
咱也不洗脑
咱就是扩大
咱是一个知识的搬运工
也建议大家呢
如果你们喜欢
我
尽量让孩子将来报考这种人文学科
社会学
历史学
政治学
国际关系这种东西来讲
将来是有大作为的
而且我们国家在这方面来讲相对基础比较薄弱
也需要更多人来学文科
然后就业来讲的话
大家有不同的专业方向
但是不要听张雪峰的
都学法学
都卷计算机
那将来都卷这个的话来讲
孩子不一定擅长这个
你看学社会学学
我成这样能说会道了不也不错嘛
对不对
将来还可以在咨询公司任职
挺好的
学历史也不用非得说非得考研
非得做历史博主
自己将来写书啊
其实但是这个东西呢
可能就业率呢确实不如社会学或者国际关系
这种国际关系阅读比较辛苦啊
政治学也是这样
政治学来讲的话
咱们国家来讲不像西方的政治学
它是马克思主义政治学
有些东西一些理论来讲
说白了你考公啊
这个东西是很好考
龙哥日企入职该咋干
我没在日企入职
我不太清楚
你可以问问群里老哥看了最新视频
路转粉还行还行
谢谢谢谢谢谢
我也不行
我也是尽量多接受群众监督吧
也不忘初心
麦克充电大家也理解
因为现在平台生态变了
以前做普通视频就能赚到钱
现在真是一分钱都不给我们
那我们也没有办法
大家在那个有能力的时候支付
没有能力又想看的话
嗯你去别的渠道去找
我也不反对你在咱们真实点
你说实在感觉谁有哪个up主说没事去跟你说
我还要盗版链接呢
对不对
但是这东西呢咱们说实在的学生党
有学生党不容易
我也不是没玩过盗版游戏
我也不是没看过盗版电影
对不对
所以很正常
别人盗我的版
盗我的书的版
盗我的视频的版
我呢睁一只眼闭一只眼
但是平台肯定会去查
所以我们不一定得链接老友
但是呢你们很多人呢就是反对消费主义对吧
割韭菜
割这个薅羊毛
薅到我身上
这也是你是小聪明啊
挺好的
根据自己的能力来吧
你要是已经上班了
有能力消费就消费
你还上学呢
说白了你给老熊充一次电
你得吃一个月泡面
那孩子别这样啊
你这个长身体
学习阶段长身体是最重要的
我这些东西你30岁来看也来得及
当然你25岁看就是最好
30岁看也来得及
哪天你活不下去
觉得很难过
觉得人生都很灰暗的时候
你看一看荣哥的视频啊
荣叔的视频有可能你柳暗花明又一村
我可能把一些关键性的大石头就给你搬开
就这样
龙哥不会也要求扇自己耳俩耳光吧
我最多是扇自己
你看我拍视频
我扇过自己耳光
我哪有要求粉丝扇耳光
我就怕粉丝扒我裤衩子
你们要小心
我扒你裤衩
一定要对所有人都去媚
你可以叫我一声赛博义父
但你一定要你可以叫我一声赛博义父
但你一定要明白
那我是义父
你就是吕奉先啊
人中赤兔
马中吕布的吕奉先
对不对
叫你一声义父
你敢答应吗
叫你是义父
就是义父
明天就是老贼
就是这样就行了
嗨就是网络乐子人
大家记住啊
都是网络乐子人
网络乞丐
对不对
网络乞丐这个这个这个大家的零花钱
就是大家零花钱给我养肥了
就是这样
你看我这肉往上涨挣一点钱
然后呢直播挣个两块九
就这样
大家也不用特别网络乐子人
我呢是知识的搬运工
如果你因为看了我的视频
开始愿意进图书馆了
愿意进健身房了
那荣哥就说白了就是那就是功德无量
千万别搞什么教主教徒那一套
入会了什么
那也太可怕了
那我觉得都是法盲
你知道吗
喜欢你
你是一声义父啊
不喜欢你
你就是董贼
就是这样
龙哥怎么看待马云
你来晚了
我都说半天了
我这一天我都输了他一个钟头了
基本上也把这东西说明白了
我最新的两个视频也都说他的问题啊
我觉得这东西就是想怎么说就怎么种
我觉得很多人当初羡慕他
学他的方法
我觉得那时候就不要你慢慢吧
你看我的视频里就说我割韭菜割的很慢了
我就很慢
你不能说这韭菜你你就不停的割
把根都给拔了
不合适
我知道大家过一个季度就有零花钱了
对不对
一个季度咱们出一门课就够了
别老是好着急
哎哟恨不得再不割就割不着了
那你干嘛
你是要跑路啊
啊你是要跑路吗
你荣哥是这样
你荣哥是想多写点书
将来进作协的啊
是不是看着方方的大house
李荣哥想多写书啊
将来华丽转身
从网红
从那个勾八网红
人人唾弃咒骂的网红变成了作家
那不是挺好的
我觉得马琳可能没料到这一天
但他也太赶了太赶了
之前讲自律的
没太理解工作自律这个东西
我是觉得自律是反人性是有害的
常说贵族就是自律
我觉得这个东西有点忽悠忽悠人
我觉得贵族不是自律
贵族是投机取巧
是抓住了机会猛猛干
就成了贵族
所以他真正的东西
他那套男盗女娼的东西
他不会跟你讲
他跟你讲的都是什么知书达理
都是什么餐桌礼仪
但但是贵族说白了贵族不就是杀人犯
跟小偷和盗窃犯
对不对
就是就跟抢劫犯
这是贵族
古代的贵族就是这么来的
我从来不相信什么贵族
那不就是你们家古代杀人多嘛
对不拿老百姓不当回事
说白了这个这个这个东西就是
所以我不相信什么贵族
就是贵族是贬义的
但是呢咱们说贵族的精神
贵族的那套传家的哲学
咱们能不能学唉
咱们该学咱偷过来
对咱有用
咱哥们就练呀
对不对
所以很多东西来讲
咱们说实在的
文哥你自己不就挺自律了
每天都在学习
不是哥们儿
我是知识博主
我不学习
我就成车轱辘话了
你看我觉得我现在就挺特殊的
化说说说说说一多
然后到最后又回到自己的这个理论根基了
大家慢慢听着就没意思了
大家就会唾弃你
你得有新的东西啊
说白了你得吃新书
啊啊啊啊啊耶
再做视频
吃新书
阿阿阿啊耶
做视频就这样
对知识的二道贩子
所以听龙哥就听个乐
我以后书从哪看的
我都会给你讲这样的东西
我是干这个的
所以我看书为了赚钱嘛
荣哥我想咨询怎么联系
理理我吧
你直接私信你加我那个微信
加我微信
然后我给你报价挺贵的
你做好思想准备再来
不要轻易的就做
做好思想准备再来
挺贵的
真的你真是
你先跟我说说你什么问题
你要是说荣哥怎么挽回我女朋友
你别你别问这种问题
你钱多的话
你问这个我也不阻止你
你要是一个月工资5000
你给我2800
好这玩意
你问问这个问题
你不是白花的钱吗
荣哥是想挣钱
谁有钱
咱挣谁的钱
龙哥的逻辑就是有钱人
咱们多花点
没钱就少花
或者哪怕花盗版的都可以
没事
龙哥不怪你
龙哥也这么过来的
对不对
我不是说了吗
我装什么大逼人
我不是没法装逼
人家说成功学大师
我成功啊
娶一疯子老婆
生一傻儿子
我成功了
最后把自己的这婚姻也折腾没了
事业也没怎么搞起来
都都急得都要去跑闪送了
没钱赚的时候跑跑闪送了
我成功啊
我他妈留学花了100多万
出来以后也没挣过来
对不对
现在还富着呢
那会儿在写写文章啊
当枪手倒是挣了钱了
买房了
买房亏了
亏他们70多万
后来拍电影啊
拍电影亏了120多万啊
你人生我都亏都亏了200万了
加上留学亏了300万了
我人生我成功
我成功
人家25岁就身价过亿的人
不比我成功
我他妈人生失败学大师
失败学大师
我就是龙哥
为什么能跟你说这么多
是因为这些坑我踩过
我能告诉你爷爷别太早结婚
结婚一定查查对方家里边有没有精神病史
我跟你说一下
找公公司应该怎么弄
千万不要干自己不熟悉的行业
别以为自己是导演系毕业
就以为自己能拍电影
别干这种事
最后可能你广电那送不了礼就完蛋了
就是咱就比较实在
所以你不要叫我人生成功学导师
我是不会认的
因为我的人生确实拿不出手
这个确实拿人家海龟都什么样
我这海龟混成这个B样
就这个B样
你说跟谁能炫耀我的学校
说实在的
人家说荣哥
你学历是不是真的
张雪峰学历造假
我的学历肯定不造假
你看这学校就他妈不是造假的
对不对
听都没听过野鸡大学之类的
当然也不是那么野鸡啊
这东西就是失败
学大师就是失败
学东方失败
失败
但是失败呢荣哥就告诉你
哎失败咱还能活得过来
咱哥们咱哥们没问题啊
就是荣哥经常说没问题
哥们撑住
后来投资房地产成功了
嗨
我又不是我投资房
房地产
我就他妈一房产中介
我成功了就挣那点钱缓过来了
这也不能算成功了
挣那点服务费
中介费
龙哥在留学这么多年
在商界摸爬滚打这么多年
终于在36岁成为了一名光荣的房产中介
活了这么多年
上了这么多年学
对不对
我来这这么多年
终于在36岁
成为一名光明的光荣的房产中介
就是失败就硬活
没问题的哥们
没问题的
你怎么着
你们比我强
对不对
你比我强
明天我带我儿子入学去读书
小学就是这样这样这样的小孩
那没辙
但你荣哥呢永远都是看着这个人生的积极一面
道路是曲折的
前途一定是光明的
我觉得我人生中遇到这些挫折
都给了我非常大的宝藏啊
我要不遇到这样的问题
我怎么理解家里边家庭不幸的人是什么样的
我家庭这么幸福
我怎么理解不幸的人
我都不知道这有多少种精神类疾病对吧
我也不可能去安定医院开药
我就不可能知道这件事
我现在是房产中介还是全职up主
现在现在应该算是全职up主
早年间投资了点东西
所以现在够活
不至于真跑闪送
你别听我吹牛逼
说跑闪送其实倒不用跑闪送
但是房屋中介这事儿吧
你知道加拿大
现在的这个这个这个这个资产特别不好卖吧
地还行
房子是不行的
美国资产好卖
但是美国出那个SB250法案就特别恶心
所以现在卖外国卖家
这套东西来讲就不太容易了
嗨所以大家记住啊
你再失败
你不会有我失败
或者你跟我一样失败
但你起码比我年轻
没有问题没有问题
龙哥如何评价马列风波
看这期的回放啊
这期回放最开始说一个东方头
都是说他的一个工程师
说他马上就会有回访
我88年的
现在领月工资活得好累
怎么办
就是看看我的视频
觉得能够到时候赌一把吧
赌一把赌的不行的话
咱们哥们说实在的干点自己舒心的事
我觉得我那个时候
我觉得我其实如果不创业的话
其实我那时候想
我要是在北京电影学院或者理工大学
教一辈子书又怎么样
我觉得教一辈子书也挺好的
可能也就不离婚了
不创业可能连婚都离不了啊
可能一个月挣个1万4到2万
在北京也很快乐
也买不起房
但是呢也很快乐
一家可能其乐融融的
但是我觉得那时候如果要是不创业的话
后来我觉得我儿子的幼儿园的费用都负担不起
一个月1万7呢
多贵呀
他这种特殊的幼儿园吧
他对这种特殊儿童他有照顾
有纠正的一些课程
所以呢能做这东西
就是他就是对他的药能好
一般的幼儿园
你像我们之前上的都一般幼儿园
最后这一年上特殊幼儿园
一般女人一个月才1200
这一个月1万7
你说怎么负担
那我没有早期的那些东西
无创业怎么负担
我们夫妻俩怎么负担
那挣2万花1万7给儿子
那别活了
一家人都别活了
所以这东西人到中年有时候很麻烦
所以我不是说劝大家创业
因为他有35岁离职潮
你知道吧
他很操蛋
你死60岁退休
嫌你太早
35岁嫌你太晚就很操蛋
你要是说你没有离职潮倒无所谓
你要是正常人
你30岁35岁怎么办
所以那么多人考公的
他也是没办法
但你说你现在财政缩编
对不对
你没有那么多钱
你考公是不是一个好的选择
这就很难说了
所以这东西不是想创业
不是想当个体户
不是想练摊儿
我也想一辈子好好的呆一个地方
当个大学老师不也挺好的
但是问题现实当中
他就是要花更多的钱
你就是有这种经济压力
男人嘛
没办法
你到了中年自己身体也不行了
但是全家人都指望着你
你有什么办法
有什么办法
没有办法
不是我们想那什么
没有人真正想去开网约车
想去送外卖
想去跑闪送
所以我就跟大家说
千万在这个时候千万别背房贷
背车贷
你要是背着房贷车贷再跑外卖
跟没有债跑外卖
那感觉能一样
就是被逼出来的
我这完全被逼出来的
真是没办法
但是你让我现在回大学教书
其实我可能还愿意
因为我现在也没什么事
回大学教书也挺有意思的
要不就重点贫困了
所以我跟你讲这个东西真是不是
我不是
我说按荣镇成功学大师让教人创业
挣咨询费
不是那么回事
你现实中没给我们这些人什么机会
咱们说句难听点话
年轻人没有工作
这是大家伙的问题
大家会想办法帮你解决
你一个中年人社会不需要你了
谁管你啊
中年失业谁管你啊
自生自灭去吧
但你不行
孩子太小
你老婆一看就没钱了
跟你离婚对吧
老爸老妈又生病
你没办法
有时候人到中年的时候真的很郁闷
很难受
年轻的时候觉得无所谓
觉得这世界都在我脚下
觉得谁也不爽
我都可以把他干掉
但是老了以后发现不是那么回事儿
你就是要为五斗米折腰
你就是要低三下四
就是要装孙子
没有办法
所以大家玩那个中年失业模拟器啊
在steam上搜中年失业模拟器啊
这个是我朋友他们的工作组做的
这游戏特别给你启发
其实看了龙哥视频
玩这中年失业模拟器
你会有真正的想法
发现打工是没有办法打工的
但是呢做生意该怎么样一步步把自己垫起来
那什么时候去干什么事情
那个东西其实讲的挺有意思
但是他有一点夸张
但是中年失业模拟器
如果你玩的爽啊
我相信给你人生是一个特别大的助力啊
这是中年男人没人在乎你的
大家都指望着你
没人在乎你
那时候真的是很苦
但是你撑过来了
咱就是男子汉
没撑过来就是汉子男
就是这样
千万别自暴自弃啊
相信我
所以人生到这个中年的时候
你年轻的时候那些理想抱负啊
我有什么梦想
其实那不重要
所以来讲
如果你没有办法接受中年危机的话
那就尽量不要结婚
不要生孩子
你的压力能真的能少一半
真能少一半
所以我建议同学们小朋友们先先立业后成家
先立业后成家
真的相信我
打游戏三天赚了1000可以啊
游戏搬砖工作室啊
现在利润不高了
一个月也就一两万
一个八九十人的工作室
所以大家呢先有销路再考虑做这种事啊
有多少能力
做多少事
没房贷
没车贷
没后代
那还是活得比较轻松的
我跟你讲
你再让我来这么一趟
我真不结婚了
我真不结婚
宁可就当个大学老师
我跟谁也不结婚啊是吧
没事跟学生们整天嗨嗨皮皮的
不是挺好嘛
对不对
学生又年轻
他这个年龄我这个岁数不是挺好吗
对吧
干嘛非结婚结婚
一生一孩子全是事
先成家后立业
在古代是这样
古代人活70古来稀呀
再不成家
就涉及到这个土地劳动力的问题
你老不成家
你35岁打仗出去死了怎么办
这家就败了
所以他要先成家
赶紧有后代
赶紧那什么
所以那时候重男轻女
那时候早上成家是很正常
因为说白了有徭役对吧
你让你修长城去了
你也没回来也死了
这玩意就得赶快一茬接一茬
所以这一难辅书就三难辅助住
一男新战死二南叶城术
就是这样
不对等会是一难辅助是二男新战死
三男邺城戍段那个10号令到底怎么背来着
我忘了明天还要早起
我先休息了
打我还有15分钟就行
还有15分钟就下
啊是三男邺城戍一男
附书至二男
新战死
我老公在北京一个月挣2万多
根本不够用
真的是不够用
房租你得扣一家人
你怎么着也得567千
对不对
孩子上学俩人吃饭没没没够
我那时候又属于兄妹
开荒时
我们俩也没钱
然后呢
那个老婆也不上班
就没辙
老婆那样没法上班
他没法上班
他也带孩子
带孩子就是一个全职工作
很辛苦
我跟你讲
没带过孩子
不知道带孩子是很辛苦的工作
家里有老人帮衬一下行
你像我现在离了婚了
虽然说抚养权在我
孩子没事
在我这呆五天
在咱这儿待两天
但是有我爸妈帮我看着点
你看我直播的时候还能多玩一会儿
前两次我直播孩子直接过来
马老师塌方荣老师怎么看
就是啊我这直播一会有回放
前一个钟头都是说马琳这次事件
然后我的态度在我最新的两个视频里边都说了
关于他的事情啊
我是怎么看的
我是怎么评价这个东西
在我的视频里都说了
我本来不太想说
都留点面子
怎么说
也半个同事
但是这个问题就是他做的太过分
肯定得说
我觉得原无畸变这事做的对啊
不管他说啊
人家说他就是想涨粉
那涨粉又怎么了
这没什么关系
他能打出第一炮挺好的
而且他现在很多人都去说他的问题
咱们就不在直播间里重复说了
这问题已经说过了
刚刚看马林冠
他来了
我这20多
很正常
你看学学天涯贴吧呃
我对于这个世界是不是虚拟的
我比较那什么
这世界到底是真实还是虚拟的
我觉得虚拟的可能性高一点
这点我跟伊隆马斯的见解是一样的
绝区零那游戏是不
大学生恶补税务法律税务知识看啥书啊
会计类的
我还真没法给你提一点意见
因为我只看公司法
刑法
刑事诉讼法
主要看这几
因为这个东西跟我有关
税法
你要是考会计证啊
财会类的
我还真不知道该怎么给你推荐
你问问GPT吧
我比较显年轻的时候我心态比较年轻
不想那么多乱七八糟的事
谁让我站队
平时勾心斗角也
我也拉着我
我也不干什么之类的
我一般都是多少给人留点面子
但是这次不得不说了
因为影响到所有人
影响到所有人
肯定要说一说
很正常
社会学推荐什么
就看马克思韦伯的那一系列书
只要是他出的书都可以看
然后我说这个国富论为什么一定要让大家看看
看完国富论
看资本论啊
咱们的卡尔马克思马克思导师啊
就是咱们的导师马克思写过
专门的解读国富论的这个不解
怎么看那个国富论
然后拿破仑皇帝拿破仑波拿巴拿破仑啊
他写过这个这个这个关于君主论的读法
就是像曹操也标注过孙子兵法
读资治通鉴读的次数最多
所以来讲如果你读君主论的话
要看看拿破仑的注解
读这个资治通鉴24史
读这个这个国富论
要看看卡尔马克思
马克思导师的注解
马克思是car max
它是MARX德国的名字
这个马克思韦伯是max max
麦克斯就是那个打篮球那微博那位不
这很正常
一般关注了马老师都会关注龙胆
是也有人只是只关注我
只关注他的都这样
我们粉丝其实挺重叠的
你要是社会学的学生
肯定会有那个看那个马斯内普现有编制
想辞职经商如何选择
我建议你呢在经商之前做好的三种准备
一种是这个精神准备啊
你要3年之内没有任何收入都能活得下来啊
这种精神准备
二是经济准备
就是你有足够的钱去做你现在的事
而且维护了3年时间
能让这个家不散
很重要
不能靠借的钱去创业
第三呢就是你要对知识储备
就是你要对公司法
企业经营管理啊
还有你相关的专业的开发获客
广告学
传销不是不是传销
传播学
营销学
管理学都要懂这些东西
能在慕课跟国家开放大学里面学到
也可以在国家图书馆找到啊
我建议你一定要起码要把相关专业的
大一大二的书看了
这样你做一个全面的整体的东西
你不能全看那种就是传那个不能说不能说传销
要说传销
就算你不能全看那种就是热门书籍啊
都是这个畅销书
这个是不行的
长城书太有限了
初创公司不做防火墙是不是很忙啊
初创公司做过
现在没有防火墙这个概念
现在没有防火墙这个概念了
防火墙不防火墙
现在是横向的
同泽就是你做不做这个东西也会抓到你
所以不用做防火墙公司
马琳的回忆有多少真的high
这就不好评判了
我也觉得她哭应该是真的
但是他那套说辞
我觉得我不是很下决心研究它了没有
但是我觉得这个东西就是害
想怎么说就怎么种吧
最终都是会有结果的
龙叔把头发剃光了是怎么样
头发长疮了
你看有个包
然后再加上我头皮屑比较严重
所以这么着一剃刀一刮头皮屑不就能干净吗
干净为了卫生吧
不是说我要出去打仗去了
创业怎样才能下定决心
害怕犹豫俗
我觉得创业这东西是啊
这哥们说这话可能不太合适
我当初是被逼的
我逼到那份儿上了
没办法了
那时候别人给我投资
别人刚给我投资两个月
他就撤资
没钱了
我不做下去就没办法
后来就四处借钱
四处行动
最后才把这个公司强撑下来
后来挣一点点钱
那玩意没办法
我尝试了
其实很多行业那个时候真的叫天天不应
叫地地不灵
自己投资也失败
亏了那么多钱
所以这东西我建议
如果你还有一份工作
你还不是想到被辞职的状态
你还是缓一缓吧
你要30岁什么专业
你40岁
42岁之前创业都行
补充维生素B族
晚安晚安
司机打工人不用下决心
这没办法
你像我们这种搞艺考培训的啊
说实在的有他没你挣一年的钱
是一年的钱
很容易就失业
对不对
这东西就是这样
他也没有职业稳定性
你到时候退伍
退休了
四五十了
人家不要你了
你怎么办
你没戏
就是为了活下去
哥们活着很难
离婚是因为什么
因为性格不合啊
因为性格不合很正常
这是我的第二门课的链接
大家想买的话
可以支持一下
我就是性格不合吧
本来也唉这事也是我给他拖进来这段婚姻的
其实他他其实说实在的
要是跟更有钱的男生
更踏实的男生结婚可能更好
我确实把他耽误
这有点对不起他
龙哥到日本玩有什么建议吗
呃我没什么建议
我对日本也不是特别的熟
我最近买了几本日本自由行的这个手册
挺好的
你可以看日本自助游大坂
东京北海道福冈
你可以买一套
这套书也不贵
16块钱一本中年失业模拟器
第一次看直播
感觉荣哥唠嗑很舒服
谢谢谢谢谢谢
我看见你我也很舒服
影视行业的编剧怎么样
千万别干
看我的表情
老让你改稿
收入不稳定
然后没有社保
没有医保
你干影视业的编剧
还不如在飞卢或者番茄写小说
听我的
当个马字
老年入千万不是梦
当编剧
你得气死当边军的棋子
别别干
朋友说日本太容易地震了
唉这个遇上大地震的概率也不高
你该去玩就玩几天
你也别害怕什么
什么被马赫31击中什么之类的
不太可能吧
该怎么着也没有那么快
没有那么快
有那个问题了
以后你两三天回来也来得及
没事哎呦
马琳已经说了说了说了一个多钟头了
你一会儿看直播回放吧
我这次说的也够狠了
可以了
挺狠的
也是实话实说
哎呀还有4分钟
哎呀终于可以下班了
好累啊
下班第一件事点餐
点餐点多少钱呢
点三四十块钱就差不多了
不过现在晚上了
都到这个点了
没有什么好
可能就剩烧烤了
北京夜间外卖多吗
夜间外卖多
龙哥最喜欢吃啥食物
喜欢吃牛肉三明治
最近吃牛肉三明治
吃很多牛排
三文鱼
羊肉串羊排回放
一般是直播结束以后
大概两三个钟头
四五个钟头就有
哎呀不开车了
累了不累了累了
跟大家随便聊聊吧
哎呀
不敢吃生肉不
我吃的都是煎的三文鱼啊
我有三文鱼的那个撒西米
冻到冰箱里也没吃
龙哥看过漫长的季节目
好像看过
忘了是那个国产电视剧了
我特别爱玩steam上的各个模拟器啊
什么修车的
中年失业的
什么外卖的
什么那个造房子的
什么经营的
各种各样的模拟器
我特别喜欢
什么农庄嘛
ranch模拟器
各种各样的意思
我没事
每天的最大乐趣就是看看steam减价
然后发现刚买的steam减价
发现XBOX那个XBOX那个西瓜皮game pass又有了啊
白买了
自己一直都有西瓜皮
就怕这个网吧模拟器确实有意思
三文鱼取一架对
感觉头发算多的
刚剃了
这还算多
这个岁数了
秃了就秃了
无所谓
建议裸辞吗
被总经理针对了
今年27
能让他开
你让他开
你要赔偿或者好一点
龙哥谈
怎么快速精准的了解一个城市
跟当地人聊天
然后骑摩托车
一定要骑摩托车汽车你还得找地儿停
摩托车
随时停
挺那什么的
写好说是一个好的职业
如果你能够维持日更1万字
基本你就能吃这碗饭
但日更1万字
365天
天天这么写
有可能会很累
一般来讲
如果你真有写作天赋的话
带你写这个1万1天1万字的
写到八九十天的时候
差不多就能起了
一般来讲飞卢的12万16万字才能上架啊
或者你可以在番茄写番茄来讲的话
番茄3000一个日日更3000
所以如果能写到1万字的话
你就能三开或者双开
我建议你要么就飞卢开
要么就是番茄双开
刚开始逼自己一点
别写一点儿就玩儿
就是你真正要拿写小说当一回事
而且写小说来讲还有两个特点
一个是你能闲得住
没有人打扰
你
不能说我上着班上写
二是你看的小说一定要看的非常多
你起码要看过100本以后
你才能知道该怎么写
你不能上来就这么写
没概念
起码看过100本来写
看过100
本来准备下播了
跟各位朋友再见了啊
各种小朋友再见啊啊跟大家再见啊
朋友再见啊
朋友再见吧
再见吧
真的不买我的链接Emo啊
所以大家基本都下过单了
没事啊
真的不买我的链接意吗
大家下过单就没关系了啊
希望大家下一个时间啊
我应该是周六再播啊
然后有一个咨询
然后把孩子送回去
因为这次不是周五送
周六送
但是周六不播的话
周二也播啊
肯定跟大家见面的
放心大家再见啊
跟大家再见啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜