一个是最近的这个各种各样的事情的
一个呃解答
还有一个呢是这个最近我近况的一个分析啊
然后最后跟大家说一下
这期的主题就是你应该如何赚掉啊
赚到别人亏掉的钱
就是说开咖啡店的逻辑
不要去真开咖啡店
但是应该去怎么样赚这个钱
因为大家在424的时候听到了
我跟一个人咨询的这个全过程啊
咨询全过程
她这是一个小姑娘
她开了一家
她准备开一家这个在抖音和小红书上做推广的
这种公司
他做这种推广的公司呢来讲
原则上是挣这个这个别人业务扩大的钱
但是以别人业务扩大这种钱
就属于to b的模式了
当然我们说更多的来讲的话是挣别人亏掉的钱
那挣别人亏掉的钱
比如说教培啊
这种叫win win situation啊
双赢啊
那就是指的那种推广性的东西
如果是这种zero sun啊
所谓的零和游戏就是别人亏到的钱
是你赚到的钱啊
这个东西咱不是说那种厚黑啊
这种我都赚了
你们都亏了
不是这个意思
而是说你赚到的正好是别人花掉的这部分钱啊
这是一个单独的戏名
最近有很多人问我说
怎么看待马林思维现在退网这个事啊
其实一直啊就一直想说
大家有时候能搜到那个我跟马林之间的对话啊
其实我对知识区的up主之间的来讲的话
一直都有所耳闻
他们之间的各种各样的不对付啊
什么这个具体的事件咱们就不重提了啊
但说实在的
B站知识区就这几个靠前的老男人之间
其实关系挺不好的
不光是他这次曝光他的这个这个人
然后本身我认为就是做事情的
就是怎么说呢
因为不是一路人想法不一样啊
就是说我觉得私欲的这种事情呢
如果你收费的特别不合理呢
肯定会有反噬作用啊
首先说平台这些产品啊
平台B站正在转型
正在往这个这个收费的知识平台转型
大家看我今年啊从今年去了BLS之后回来
彭娘就说荣哥你变了
你现在卖的都是充电的课了哈
这其实也是没有办法
本身来讲的话
B站他把这个创作激励这部分砍了
以前创作激励来讲呢
一个月啊少则几千
多则能上万
所以来讲那个时候做这个免费视频来讲的话
很多人也是冲着播放量去的
现在播放量跟你这些东西都不挂钩了
就是只有几块钱甚至几分钱
所以来讲的话也逼着所有的人在做充电
在做这个麦克的项目
这很正常啊
因为所有的平台现在来讲抖音平台啊
爱奇艺啊
所有包括这个企鹅的小知识平台都在做这个
他们平时也在拉我们
但是呢我因为现在B站来呀有合作
所以我在B站这边签的都是独占的协议啊
但是呢我的一半的初衷呢是这样
我觉得这个充电的这个东西呢
你应该价格呢设置的稍微高一点
因为价格设置的低
比如说设置到十二三十这一档呃
从这个效果来看呢
像比如说视频道
比如说还有一些做一些就是动画类的
这种视频的
他们经常是月更
然后呢一次性呢来讲的话
就有几万人充电
这个收入是相当可观的
他们是在榜比较靠前的
我们这种其实来讲在榜很靠后
不占什么样的平平均的
这个怎么说呢
那个收入的那个平均就是不是设备
受平台的重视
受平台重视通常也是啊
像马琳这样的人的话
就比较受平台重视
因为他们的吸金的能力很强
但是吸金的能力强来讲
也是在于你能给观众提供一样什么样的东西啊
你像我来讲呢
我觉得就是那既然收费贵啊
我面向的就不是学生
因为我觉得学生的消费能力有限
尽量不要让学生来上舰充电之类的
我一般都是劝退
包括你看咨询来讲
我的所有所有的东西都是这样
如果你是啊复转军人啊
现役军人来讲的话
我肯定是有优惠的啊
至于这优惠到底是多少
你问我你就知道了
然后如果你是学生的话
我一般不接学生的钱是不能赚的
因为学生的钱属于不可再生资源
你把它消耗掉了
他就没了
特别是在未成年人给一些主播打赏之类的
这个钱一定是不能那什么
所以来讲的话
哪怕就是说做一些商业咨询的话来讲
你要知道接的情况下
你要说一般情况下
比如说你能够通过我的这个咨询
帮助能够赚到更多的钱
那我觉得收这个钱是合理的
通常来讲的话
在我过去从2022年的年底一直到现在来讲
接着咨询的客户来讲
从B站来讲
引流的也非常的多啊
基本上来讲就是说如果你要是说后悔了啊
或者说你临时决定不做了
我都是百分之百退费的
没有什么问题啊
因为这个东西产生服务产生价值
你服务了啊
收费是合理的
你没有服务
你就应该退给别人钱
所以很多的这个也不光是老马吧
有很多的你像曲曲啊
你像很多财经博主啊
就我所知道的
光是我在微博时代的那些财经大V
有很多人呃
他也搞一个私域
然后他就经常会说某只股票能赚钱呀
某个投资物最近疯涨啊
他也是
其实他也是在猜啊
但是呢他就收这个思域
他们私域收的最高的是
我知道是一年收个45万啊
也有收十几万的
那是终身的会员
一年收45万
然后就续费那样
其实这样的人大有人在
但是你收这么多的钱来讲的话
这个东西你就必须你纳没纳税啊
受不受监管
这个东西来讲
大家质疑你
你是应该可以的
比如说你像我这样开公司
公司的经营范围里边有你公司按时申报纳税啊
比如说来讲的话
你个人收入
你是收入这个工资性收入
劳务性收入你要申报个税
公司的来讲的话
要付增值税
要费付这个企业所得税
甭管它多低
你可以用企业去避税
但甭管它多低
你这个钱是要付的
你这个税啊
或者说税务局里能查到你这个东西才是正常的
所以为什么说要开公司呢
啊开公司不能随便的
就是你这是合理避税
但个人来讲的话
你私域收的话
很多人收了就收了啊
早年间的那些微商也都是逃税大户
所以来讲这个是我对思域的看法
而且我认为思域来讲
你提供服务
必须要给人相应的这个东西以回报啊
所以很多的这种啊进群收费啊
这种还有什么训练营啊之类的
我不是很看好这种东西啊
知乎上有人就造我谣
说什么那个荣振进群有门槛
你们实际上看进我的舰长群
进我的充电群是有门槛
你得充电对吧
你见长的话
你得上舰
但其他的群啊
各种各样粉丝群
各种各样的这地域性的群
各种各样的大学生群
大家都是免费来的
我早期是收过群主的钱啊
因为有些群主说哎荣哥
我想做一个什么小商品的集帽子之类的
这些东西能不能用你的粉丝带动流量
我说我的粉丝挺好
我的粉丝很多人想做这种事啊
咱们可以合作
所以就跟他们合作
那么来讲的话
我收群主的钱
你既然用我的这个流量去发广告啊
去吸引人进你的群
我也必须要收钱
如果不收钱的话
那就不能判断这个东西到底是真假
他万一搞传销呢对吧
他万一搞诈骗
搞集资呢对吧
这个东西就很危险
所以后来慢慢的我就大概开了得有两个星期吧
后来就把这个停了
就谁也别建群了啊
咱们就我自己建群
自己能控制的了
因为很多时间长了以后
万一这个人是骗子
我也不可能说那骗子
那他给你花200又怎么了
所以这个东西来讲就避免了大家进一步的话
因为这个东西因为我到时候上当了
这个东西我要负连带责任的
所以也是怂
你知道吗
有时候怂可能是好事
你像马林
他23年3月开始这个粉丝疯涨
其实23年的1月份
我的粉丝涨了一个月
涨了20万
那个时候我受到的攻击
受到的质疑特别多
但是后来大家一看
你这人好像也没怎么回事啊
也就那么回事
所以到现在都过了一年半了
骂我的就很少了
但是马林老师呢
他经常我不能说什么
别的
就是反正思域这边我觉得搞得有点怎么说呢
有点过分了啊
我不会像他那么搞思域来讲
你收费这个东西都是一个税收的监管的漏洞
你说你平台
你说你卖课啊
你可以说是公平交易啊
你要愿意开多高的价格
只要有人买
你这个是正常的市场行为对吧
平台你搞充电也是
但是我觉得如果搞一些东西
涉及到这种心灵控制
涉及到这个这个恶性洗脑
涉及到传销了啊
就是到了一种就是比如说这种控制人自扇耳光
这种东西我觉得就过分了
因为很多的时候来讲的话
我觉得这话我这说这个话是可以的
一般我不爱得罪人
但是呢到这个份儿上来讲
这话该说
因为很多的时候B站的用户是未成年人啊
未成年人保护法终究有一条
你就不能去做这种事情
所以来讲的话
咱们说你在违法的边缘试探是不行的啊
咱们说常说的这个up主容易犯的错误
就是要么就是偷税
要不就是你搞集资
我说过分析
搞集资这个东西是老板最常犯的错误
所以经常要买一本刑法跟刑事诉讼法
还有新的公司法啊
你只要知法才能守法守法
你还要普法
这是最关键的东西
你在法律的框架走啊
那你说啊
人家骂你说说类的骂就骂了
那无所谓
你要在法律的框架之外的话来讲的话
那就说没人约束你了
是不行
那平台想保你也保不了你啊
但是一般来讲的话
就是我是不愿意介入up主之间的互相的争斗啊
这其中是有up主之间的互相的那争斗
我说的不是这一次曝光他啊
说的是以前的他们一些纠纷知识区
这些人怎么说呢
老打这个我也一般
我也有所耳闻
但我一般我不站队
但是很多情况下
比如说你像这次他这行为来讲的话
他可能会影响到别人啊
所以我们肯定要站出来说
就是首先你思域不能搞太过分
二来讲的话
你有退费的
有些东西未成年人退款
你有一个相应的原则
三来讲
你不能搞心灵控制
你不能搞一些传销的一些手段啊
搞恶性洗脑
这个不行
你要传播知识就传播知识
你的知识从哪来的
有没有出处
是你自创自创的依据是什么
它到底有没有效果
你也要说说明白
然后在平台的范围之内
你不要在平台之外
你去搞什么传播一些课啊之类的
那你想那这跟东西跟传教啊
没有什么区别了对吧
所以我一向来讲的话
你知道我在微博时代
我就是跟中国反邪教都是互关的
我对邪教的这种感觉一向是非常不好
因为这东西咱们说了山上彻野对不对
还是山下彻也来的这个东西
他一直就是像日韩
还有台湾省的最大的诟病
就是有这种邪教黑社会的存在啊
这么一种行为来讲
这个就不合适了
所以在坚决来讲话
这种行为我们要做切割
要抵制
就是这样
然后再说一说别的东西呢
我觉得最近充电呢
我觉得孩子也放暑假了
孩子放暑假了
然后我觉得之前的东西呢做的也差不多了
所以我决定现在呢新开三个系列啊
新开三个系列
大家也知道
在我33岁创业最难的那个阶段呢
其实那个时候其实已经是准备好了
学了摩托要去跑闪送的啊
因为创业阶段其实实在是不容易
但是那个时候呢
写书我也写过僵尸的末世小说
也写过
大家也知道我改编过鬼吹灯跟藏的密码啊
我其实以前做编剧的时候
就改成改改编过这些东西
把他们改编成电视剧
因为很多公司都在做这两个IP
然后还有一些科幻末世流的
后来拍成那个电影了
就那无尽的旅程
三部曲其实本身是小说啊
从三个主人公身上讲的
这个人类被这个外星人
集体用这个AI虚拟世界控制的这么一个故事
挺有意思
我以读小说的方式呢给大家录新的充电内容啊
加量不加价
第二个内容呢是运营推荐
我的运营推荐我呢就是说龙振
你其实可以做一些热门电视剧的拆解啊
这个东西我特别喜欢做
比如大家知道我以前做过全游系列
而且我全游戏里解的都是冷门人物
比如波顿公爵呀
比如说呃这个叫什么来着
这个泰文公爵啊
就这样的人
我这次呢主要先以三国的人物为这个节点啊
我先会说一些
比如说像司马懿啊
像贾诩呀
刘璋他爸刘焉呐
还有刘表啊之类的这类的人物啊
去说一些这类人物啊
三国到底谁是贼
谁是真正的英雄啊
谁是真正的历史上
那个可以这个大力颂扬的人物
谁其实呢不应该那什么
因为大家也知道三国演义本身来讲的话
也是罗贯中的小说啊
他是浪漫主义的小说
所以很多的东西呢与史实呢啊
因为罗贯中本身也参加了
明那个元末的农民起义
所以他有很多的有睹物思人啊
有这个东西在的存在
所以他是看不上朱元璋的啊
脱欢帖木耳啊
王保保啊
这些人其实在整个张士诚陈友谅的起义的时候
其实也挺有意思的
你看他那个时代再去看三国志的时代
陈寿的三国志来讲是完全不一样的
然后还要专门开一个系列
这个系列来讲的话呢
我是打算那个还是要放在这个充电区里边额
然后呢我时不常的来讲的话
我决定现在是一比一的概率
就是说额保证免费区有一个视频
看的时候再上一个充电
这样来讲给大家一个合适的一个更新的流程
别大家大家说阿荣战现在就知道割韭菜啊
这个脱离了群众啊
脱离了群众
这个是不好的啊
赚了点钱人就飘了
这是不行的
所以来讲的话也以马林事件呢
咱们为一个怎么说呢
警醒给所有的知识区up主呢敲一个警钟
要对粉丝好一点
然后呢要把这个心灵按摩专门做一个系列
因为大家说我心灵按摩呀
你龙导视频很鼓励人啊
我决定专门做一个系列啊
专门做一个系列来讲呢
我打算一半的内容啊
比较严重的这种内容
比较小众的内容放进充电里边
比较大众的内容就是含有这种鼓励性质
还有这种趣味性质的东西啊
包括一些反对传统的一些
比如说中国式家长
东亚式教育的这些东西呢
我肯定放在免费区啊
所以以后是一比一的概率啊
出一个免费的
出一个付费的
出一个免费
出一个付费
让大家两边的观众都有的看
不能说因为价格就把大家给区分开了
不应该这样
大家也知道
现在有一个上限3000的这么一个关注的
这个以前他上线最多关注3000人
所以我现在上线突破了3000人呢
我希望能更加的多的关注一些
我的这些充电粉丝啊
舰长啊
还有普通的粉丝啊
你们希望我回粉的尽量叫我
然后你们做最开始做账号不太容易
然后长期不涨粉的情况
你做一期视频
你可以跟我联合出品
你也可以直接艾特我
让我帮你转发都行
然后老荣呢一直是这样
我呢接受大家的正常的监督
无论是工商管理部门还是市场监督部门
或者来讲的话
如果说出现了犯罪行为
那你可以直接的去举报
如果要出现了侵权行为
你可以直接向人民法院起诉啊
这些东西来讲长期接受大家的监督啊
大家也知道我的那个麦克之前有一个bug啊
有一个那个只能看一个月的那个有效期的bug
然后有人跟我反映
我说了啊
你跟平台反映都是可以正常退费的
如果要是平台说这个东西不敢给你退
你私信来联系我啊
老荣了来讲话
大家知道挣钱都不容易啊
所以没有什么关系
也谢谢大家对我长期的支持啊
因为没有你们的支持
我现在这个家庭啊
说实在的经济压力也负担也比较重
如果没有你们的支持
我是走不到今天的啊
今天其实来讲我也可以说可以喘一口气了
大家也知道我现在开始写书了啊
而且是张雪峰衡阳金枪的那个编辑来找的我啊
所以其实严格意义上说
现在张雪峰的这个势头呢比较大
然后呢有意呢有些地方呢想压一压他的风头啊
也要怎么说呢
你全鼓励大家考公考研了啊
人家小荣鼓励大家这个职产兴业啊
这个东西是很好的
鼓励大家办个体户
所以这个东西呢现在有一个这个责任在里边儿
所以呢我现在集中精力呢可能是写书
然后咱们的这个课呢
第二门课呢这个星期一定给大家更完
这个大家放心
因为我现在来讲的话
要加强这个刻的这个深度跟广度
因为这个课的反响非常的好啊
卖的也非常好
但荣哥呢一直是这样
只要是在平台的范围之内
咱们正常的接受群众的监督
纳税都是正常的啊
没有关系呃
每个月的这个大水单
大概之前我以前都晒过啊
该纳多少税
纳了多少税啊
所以来讲的话
只要正常的纳税啊
你是正常的经营行为
你不是非法经营
不是搞集资诈骗
也不是搞传销
不搞邪教这个东西就可以啊
特别是要针对未成年人
不要不要对未成年人下手
其实很多人说啊
荣振你收费这么高啊
你那什么呃
我收费高的主要原因是
不想让未成年人去花这个钱
但是呢现在我也在跟运营讨论
就是说因为大部分人设置的这个价格呢
都是12~30啊
很多时候来讲的话
就是我就希望大家呢现在如果你充电呢
不要一下充一年啊
万一我比如说过年的时候
这一个财年过去了
我突然开始降价
你不就亏了嘛
对不对
但是咱们说实在的
就是我出书的这部分来讲的话
只要你充过电
只要你上过舰
只要你买过课啊
我做这个全国巡演的时候
我会各个地方会发一部分书啊
你只要这个签售会来找我
不管是大专院校还是书店
你来找我
龙哥免费送你一本
就不要二次付费了啊
我一向是一个理由
你不要二次花这个冤枉钱啊
因为书的内容呢来讲呢
说实在的
咱们也说实在的
就是我觉得你只要好好看我的视频了
书的内容其实有些东西是重复的
当然我也会写一些新的东西进里边
因为每个时间会有新的东西嘛
但是书也不会卖太贵
几十块钱啊
如果呢你要是觉得这个已经给我花过钱了
那你就直接来找我要一本就可以了
不用重复花这个钱
我觉得还是通过现在的很多事
其实现在被粉丝反噬的这种啊
这种你像什么猫一杯啊
还有很多的李佳琪呀
还有很多的这种
怎么说呢
呃成为网红
其实很多的时候你就要接受群众监督
比如这个啊什么小杨哥啊
漏鸟事件
这个常说
其实很多的时候你看常在河边走
哪有不湿鞋
但是你平时就要多积德行善
你平时就要对粉丝好
我一向不是像
因为有些我们up主其实底下都交流啊
有人就很得意的跟我说
说
你得骂粉丝啊
骂粉丝来讲
他最后这些粉丝能结晶啊
能给你花钱的粉丝都唯你是从我说不能这么干
首先来讲的话
我心里边
一直觉得自己是一个儿童节目制作者啊
我觉得充电这个东西
就是大家看了一个付费频道
你作为付费频道
你就要给大家提供相应的价值
所以来讲的话
这家是我的观众
是我的衣食父母
大家给喜马拉雅交钱
听郭德纲的相声
大家给我交钱
听我的税前的这些东西来讲话
大家听的是一个乐趣
大家支持你
很多的时候也是因为喜欢你
你不能因为这样
你为了想多挣钱
你就搞结晶
你就骂别人
因为这个人有的时候都有一种怎么说呢
顺从心理也有逆反心理
越是这样来讲的话
将来粉丝会反噬你不好
这样真的不好
你为了挣钱来讲
侮辱别人的人格哈
是对别人进行体罚
这种东西其实都是PUA了
你让大家知道我做的系列趣魅神秘学
就是让大家不要上一些神秘主义的档啊
大家给大家去一些媚啊
这社会上一些套路啊
就希望大家不要进坑
因为很多人说荣振你成功学大师
我严格意义上说
你觉得我的人生怎么算成功啊
我的人生大家知道我的婚姻
大家知道我的家庭状况怎么样才算成功
我觉得我应该是失败学大师
正是因为失败啊
败而不气馁
败而继续从坑里面爬出来
要把自己要活的要坚实一点
所以来讲就用这种东西来鼓励大家
咳
我从来也不是一个什么成功人士
我要穿个小爬篮背心啊
那个骑个小雅迪
所以很多的时候咱们是做一个真实的人
有一说一啊
然后呢我觉得无论怎么样
你是up主也好
你也只是普通老百姓
你一定要接受大家的监督啊
因为这个东西是国家赋予公民的正常权利啊
你作为一个别说你是说普通老百姓了
你要是说哪怕你是有权利的人
哪怕你什么
你也得接受民众的监督啊
就是大家是有这个权利的
对不对
你要没犯法
心里边没鬼
你就要敢于的接受大家监督
你要是心里边有鬼
你当然会啊各种各样狡辩
但是我觉得所有这些事情呢
到最后我觉得一切都是以法律为准绳的
这个东西呢主要是看一是平台会不会处理
二是法律上来讲
到最后会不会双方引证质证
起诉这么一个过程啊
你起诉对方
对方还可能反诉会有各种各样的问题啊
到最后这个东西到底会怎么样
我觉得还现在还是个未知数
但是呢我就今天跟大家说
这四个底线我是绝对不会碰啊
非法吸收公众的钱
搞集资诈骗啊
搞这种传销洗脑啊
或者说向未成年人收费这种东西来讲的话
其实都是不应该的啊
有些东西来讲的话
咱们说得道多助
失道寡助
你平时就积累善果
关键时刻呢就不会有太大的问题啊
所以来讲今天废话了20分钟
先讲一讲这个行业自律问题
然后今天再跟大家讲一讲这个赚钱啊
其实说白了我觉得我到今天700多期了
已经跟大家说的车轱辘话来回说了
但是还要再强调一次
这件事就是从昨天的咨询来讲
我跟大家说啊
赚钱来讲
最重要的来讲
你要明白你到底是为了这些business啊
为了这些其他的商户赚了更多的客户的钱
那你就是一种推广跟加强的服务
如果你不是这种方向来讲的话
那你就是一种什么样的服务呢
那你就是一种啊
怎么说呢
争取了别人的服务费
所以来讲很多的时候
我们说现在有那么多文艺青年在创造咖啡馆
在创造新的东西啊
所以很多的时候咖啡师培训就很挣钱啊
咖啡店装修也很挣钱啊
咖啡豆的批发也很挣钱
咖啡机的二手咖啡机的买与卖也很挣钱
这四种东西是我推荐我的粉丝去搞的
你们不要真去开咖啡店去亏那个钱
但是呢我希望你们能够挣到这些人的钱
当然来讲人说啊
荣哥你黑不黑呀之类的
但是我跟你讲
商场如战场
有人亏就有人赚
正常只是希望我的粉丝呢做赚钱的那一方
不要去做亏钱的那一方
所以我一直在说
创业是一件非常复杂的事情
要谨慎
一定要做自己熟悉的行业
一定要做自己当地能够做成的行业
一定不要深一脚浅一脚
看到一个东西挣钱
你觉得你也行
然后你就踏入进去了
这个是不对的
很多的时候我们说你赚不着挖矿的钱
但你可以赚卖水的钱
你可以赚开旅店的钱
你可以赚淘金
这个怎么说呢
制作这个金属制品的这个钱
很多的时候来讲
咱们做二级创业
不要去做沙龙的人
沙龙的代价太大
做那个杀沙龙的人或者是卖他们兵器的人啊
这个就是网络游戏当中给我的一些启示
这些东西也只是一些常识
Common sense
但是在现实当中来讲
每天都有人在亏钱
你想那些亏钱的人
你能不能赚到他的钱
就像有很多人在往教培
再往考公考研的方向来亏掉自己的钱
亏掉自己的这个金钱成本
所以你能不能赚到这部分钱
但是我还是建议你呢
如果你能把大家往好的方向引导呢
就尽量要做win situation
所谓的双赢就是他花了这个钱呢
他也能有所注意
这样来讲才是一个正向的生意
如果说啊别人这个东西倒闭了啊
赚到这个钱
当然这个钱也可以赚
你也是一种怎么说呢
循环经济当然来讲这个东西来讲
它对于经济的总量呢是没有注意
所以很多的时候来讲的话
我们不希望去所有的人都去赚这个钱
但是在现在经济下行的时候来讲的话
很多的时候没有那么多选择
我们说经济越下行的时候
就是这样
经济越不好啊
宗教越光明
很多的时候靠信仰赚钱
很多人现在在东北出马仙啊
正经的宗教在挣钱呀
来给予大家希望
但是来讲给予大家希望本身来讲
你也要知道是真的希望还是假的
希望你只是给大家打鸡血
你只是卖大家鸡汤
说你自信一定没问题
然后你各种各样修炼
这样是不对的
你要想帮别人赚到钱
首先你要明白别人不能赚到钱的原因是什么
他是不是跟原生家庭有矛盾
他是不是理财有问题
是不是过度消费主义
他是不是对公司法税法不了解
他是不是对公司的注册权而才成这个过程
不了解他是不是对自己现在的现状
能做什么样的生意
不了解他是不是有债务问题
要解决
一个人创业的问题
要解决很多问题
通常不是一句话
两句话
一个鸡汤啊
然后有什么创业秘诀
今天有什么风口
你跟大家这么一说
跟大家这么一卖
问题就解决了
绝对不是
所以每个个案都不一样
所以一定要分开处理
所以这个东西没有什么不二法门
所以很多那些去教你啊
怎么创业的那种视频来讲的话
其实来讲的话都有一定的欺骗的性质
李荣哥做了这么多视频
我觉得我都没有彻底的把这件事情
完完全全的能够闹明白
说清楚
我只能告诉你多看书
多锻炼身体
多攒钱
龙哥多次跟你说过
如果你能住在图书馆边上
每天看书
那其实比上大学可能更管用一点
有的时候你可能攒钱
现在觉得没什么用
但是你攒到一定程度
突然有一天你有一个发财的机会
你抓住了
可能就抓住了
龙哥在穷镇尽一生啊
创业路上诶
磕磕磕碰碰了3年才做成
以前留学的时候挣得虽然多
挣得多啊
自己花钱也多大手大脚
其实我也迷信过房地产
我也投资失败过
很多的时候来讲都是自己踩过的坑
只有自己踩过的坑
他才真实
所以什么人生成功学大师
我哪点成功了
我连自己的头发都保不住
我还成功了
是不是婚姻也保不住一身残破的身躯啊
什么东西来讲
还跟大家在这大言不惭呢
这哪是成功的大师的样子呢
这只是一个失败学大师
我希望大家以后管我叫失败学大师啊
老荣我这一个一个坑给你踩过来以后
我就告诉你
那是雷区
不要去
你看那边还有我半条腿呢啊
婚姻失败了不可怕啊
这个事业失败了也不可怕
千金散尽还复来
在你人生最绝望的时候啊
你看看荣哥啊
龙哥有人说是成功学大师心灵鸡汤
心灵按摩
但有点心灵按摩不是也是好事吗
荣哥可能解决不了你今天的问题
但起码能让你今天咱睡个安稳觉
咱把一些问题掰开了
揉碎了
咱们一起探讨
咱们也不是什么大师啊
荣哥其实就是把西方政治学的马克思为
马基亚维利
还有马克思韦伯社会学大师
把这大师搬出来
营销学成功学大师呢是坎儿
那个戴尔卡耐基卡耐基大师啊
所以他是成功学的祖师爷
但是他说那一套有没有用
对卖东西呢是不是有用
确实有用
他是营销学的祖师爷
所以很多的时候来讲
你学他的东西啊
去其糟粕
取其精华是对的啊
龙哥跟你今天说了这么多啊
啊也是在证明自己的立场到底是什么
将来的发展方向是什么样
自觉的接受人民群众的监督啊
无论怎么样了
在很多事情有些钱呢该不赚就不要赚
不要太贪心啊
小心驶得万年船啊
细水长流
如果你经常去做一些有利于人民的事
人民也不会亏待你啊
所以这个东西就是想怎么收就怎么种