你去作为这个项目合作
去跟别的公司谈拿点拿返点
而不是说现在用这个工资和你那什么
你至于说社保的问题
你自己开了公司
你可以给自己交
然后你的目的将来在北京长期发展吗
呃我的目的也去上海
去去海外
你想好
如果你去海外
那在北京这个阶段的话
你可以就上老家的城乡居民医保
这没问题
那个一年才700块钱
但如果你要是决定在北京
将来在北京长期发展
在北京退休
那你连续缴5年社保
这个是肯定的
我不在北京发展
也不在北京退休买房
那我的目的就是赚赚
其实无所谓
对不社保无所谓
对你确定了啊
我北京的摇车号还有买房资格都是5年连续
我确定我没有那个能力在北京混到一套房
你这样是对的
今年去离开北京
去上海的人特别多
对
然后我现在其实我也有跟别的那些
就是机构去谈合作
昨天我加了一个北京的一个好吧
然后他现在是在那个北五环外有一个
然后我加他微信
我说想跟他就是谈一下推广
所以你现在要尽量赶紧把公司注册好
公司一般注册我可以给你一个
我和我前妻
还有我妈什么的
我妈注销
我前期注册什么的
都是这个代办公司
这代办公司我用了56年了
还非常好
然后他的地址来讲的话是永久的
在北京郊区的地址
只要一年
不是永久的
是2000块钱
然后记账费用一年3000块钱很便宜
那我现在就是有一个疑惑
就是我不知道到底要去哪办
因为有一些就是在北京工作
就在北京办
在哦
那外地就不太合适吗
外地不合适
为啥呢
因为人家就觉得跟你合作的话
以我跑路的风险
那就不是你北京
你异地办公的话
最好用北京的公司
你除非比如说你说做影视
你像我做影视
为了不不去北京广电送审
我办的是在广东嗯
因为广东的审查比北京要轻松的多
北京的审查是非常重
但是你在北京开展业务的话
最好不是北京本地的企业
因为涉及到交税的问题
这涉及到社保的问题
你万一需要给员工上社保
你上一个广东省社保
上一个山西省社保
人家肯定是不愿意
所以这涉及到异地开户的问题
你在哪儿办公
你就在哪儿注册公公司
你去外省办公
你再在外省再重新注册公司就行
涉及到你开户的银行
你的社保局
税地税什么乱七八糟都是一系列问题
我就是总是执着于外地
就两个原因
第一个是南方那些发达城市
确实那些应届开公司的补贴政策比较好
再一个就是用人成本比较低
你想的也比较理想化
他的所谓的补贴成本比较小
也是给你免租金
或者你纳税到了一定额度以后
给你免一定的钱
你一个小公司
小微企业不用考虑那么多小公司
做这些的目的主要是为了避税
因为你现在跟任何人合作
比如说人家给你10万的报酬
5万之内的零元到5万元
你要交1万的税
5万到10万你要交2万的税
也就是说别人给你10万的酬劳
正常合法纳税的情况下
你要交3万的劳务劳务所得税
你以为呢劳务所得是40%
20%到40
这是阶梯状征收
我给你看我的纳税啊
因为你现在挣的钱少
你无所谓
这个劳务收入只有8000
只有800左右是不用纳税的
工资的话是每个月5000
是不用纳税
你看我每个月我这个半年五个月纳了多少税
我5月纳了9万的税啊
这么多
你看啊
拿这个咱们来说
咱们就拿这个比如说哔哩哔哩给我的
我一共赚了大概是9万块钱9万
其中有2万多都是税
你看那个预扣的比例是40%
非常高
这是最高一等的劳务所得
以用公司所得来讲的话
公司是这样
公司你一个季度的收入5%是你要交的税
比如说你开了一个公司
然后你这个公司那个三个月收入是10万
那你实际三个月之内
你这就要交5000的税
你这10万如果你花了7万买车了
那你只用交3万的税
就有那个底的那个车
一个5%
一个40%
所以我为什么跟你说
你一旦开展业务要马上开公司
而且开公司你能跟别人签正式合同
你个人的话
你要么去入职
要么你是劳务
人家带
你就是临时工
对那说白了来讲
自然人去告公司也不容易嗯
而且你公司是一个合法的
这么一个避税的这么一个
所以你无论如何
只要你跟公司合作
你就应该是公司
哪怕你一个人也要开公司好赶紧去开开
赶紧去开
而且公司现在是5年之内要实缴
嗯你可以开的公司的
让他那个注册资金开低一点
比如1万3万
这样5年之内你把这个补上就行
5年之内你要是补不上的话
你就注销了
再开一间公司就行
注销一次工资大概就3000多块钱
跟你注册的时候是一样的
注册就是地址费
还有第一年的记账费
再加一份5000块钱也够
就是第一年我要开一个工资
就是能一年5000
你说每年3000注销的时候是注销一次3000啊
那我从开到开公司到就是从现在到开公司
要的所有费用大概是多少
5000块钱哦
就这一年的就没有其他
第2年就是3000块钱嗯
好因为我我看他那个说什么要有那种什么印花
马上我就把那快递给你介绍给你
他们这家公司还行
原来服装学院的公司对
就是你们母校回旋镖
对
正中眉心就是你们母校的公司
你们母校给我推荐的
然后最开始我的老公司我开了4年新公司
我这刚开老公司
那4年第一年注册地址都在你们名校
你们学校要太高了
一个要6万块钱
一个一年要6万块钱
为什么就你们黑呗
我们又为什么你们学校黑呗
你们又不是学商的
我们学艺术的还这么黑吗
就是黑呗
以前朝阳区地址一年7000块钱
现在我用的顺义的地址永久2000块钱
我对于这方面的东西不了解的话
我应该学什么呢
呃你看公司法人税吧
或者你直接来问我
但是你问我的话
这花钱都太贵了
我还是自己学吧
你自己学就行了
你这么年轻聪明人
干嘛要
你看我之前那公司
2018年9月4号开始注册的
九五十万人民币
我实缴了大概40万啊
这是我当时公司
但是跟那个投资人
他们最后闹崩了嘛
他们就把钱撤出去了
但是他们撤钱这个方向
这这个撤钱这个叫做非非法抽逃资金
那你是可以整他是吗
我是可以告
我是可以告他的
但是就无所谓了
是不是投资人也有你们学校的背景
我们整个对我印象不好
怎么办
这个新新公司10万人民币
这是我自己的公司
这都是家人帮我当这个股东
小股东之类的
你要让家人帮你吃
那占1%
这样就是有限责任公司
有限公司
你如果个人独资的那种百分之百的就不行
百分之百的话
个人需要带无限责任的
比如你以后有员工
你员工想不开了
不活啦
在你公司跳楼了
你要附带的民事赔偿呢
有一个上限
就是你公司的注册资本
如果你要是个人无限资金的话
那你他要跟你要索赔200万
如果法院判了
我就都都得给对啊
一般不会
但就是你要避免这种事
所以你不要给员工提供宿舍
是提供宿舍
他要在宿舍抽烟
把那宿舍弄着了
全是你的责任
在你家吃一顿饭
200多
就为了吃两口牛肉菜
我都直接扔了
B站有一个up
你不用买他的课
叫小辉教你开公司
小辉就是那个辉煌的辉
他把开公司里边的所有的内容都给你
说的很清楚
他跟我是互粉好友
你可以看他讲了很多具体问题
我觉得你第一次没开过公司的人
你必须要看他的东西
你不像我
我开公司干了好多年了
我都知道
你记住两点
老做老板有两个原因容易进去
一个是非吸罪
一个就是诈骗罪
就是你跟任何的人去借钱去怎么着
不要超过150人
对150人以上就必须要有信心的牌照
对集资好像那种杀猪盘什么币
就是某某币那种
自己创一个对吧
对那个都是非法吸收公众存款
因为一般正常来讲
你发行这个私募基金
公募基金国家都是要管控的
你不能随便这么干
你要是股权融资那种
那你是找的投资人
那也不会说大量的时候都是公众那种
一般三五个人合伙这种可以
我建议你不要用别人的钱
因为关于避税
关于签合同
关于经营
这上面有很多知识
你作为学生
你不了解
嗯嗯嗯别说你是学生
很多打工人打了一辈子工
他也不了解
对我就觉得我这方面全是空白的
你要是跟我说
就是让我学那个公司法税法
还有那个B站up主的话
我大概就是把这些东西基本了解一下
大概能覆盖百分之多少
我需要知识需要知道O只要开公司
你告诉我
我把那个快递他们公司退给你
我要啊
我马上就要去跟别人谈了
谈什么呀
谈谈合作呀
开公司最快速度一周就能下
你签合同之前拿到五张
就是法人法人章
发票章
财务章
公章合同章
你签了合同
一般用合同章或者公章就可以
这五张我是从哪能获得呢
你注册注册公司的时候
一般代办公司会免费给你哦
那就是这块我直接要是您给我推的那个
我直接跟他去免费的
他们直接给你扣
我给你寄
就寄到家里哦
哦哦邮寄的
但是我有个顾虑
就是我直接上手一个这么大的一盘子
我感觉我怕我自己拿不稳多大的盘子
就是他有那个
我也不知道跟他们怎跟他怎么去谈价格合适
谈价格主要考虑两个因素
一个是对方的支付能力
一个是这个事情他能赚到多少钱
不要以你为准
以你为准
你觉得你的钱薄利多销
这就是穷人思维不行
他这个跟我来说体量差距太大了
你觉得我是不是应该先从一个小的开始给他做
比方说我先给他对吧
他也不可能让我上来
不要这么想啊
给朋友工作
公是公
私是私
你不能说那什么
哎呀他做这么大生意了
他又他保守
他一年的收入应该是两三千万左右
保守收入
你以为呢哎呀
我觉得小县城你看得出来我一年收入多少吗
不知道
你看你就判断你从我着装上根本看不出来
我从你着装上看不出来对
这就是我迷惑很多人的特点
因为问我干嘛
我说我跑闪送您好
您的取件码吗
嘿嘿我的取件码是你银行卡密码
就是你记住劳动老板的思维只有两件事
一个是我用员工
我租这个员工
我用这个员工
我从用它实机到最后开除
一共需要的成本是多少
如果这个成本远高于我雇一个外包公司的成本
那我肯定就用外包公司
当我外包公司的钱还不如我雇一个大学生
就像你这样的大学生
然后去那什么
你要先明白自己在老板的眼里
你就是
大癌症
那确实因为你长得年轻
你就是大学生
我这个有我
我还想这方面的问题
待会再问
所以不要便宜便宜没好货
有道理
他那么能赚
对你只需要我就这么跟你说
一年他如果赚2000万
从我的角度来讲
我对什么东西是不敏感的
我们看我摩托车
我买5000的电动车
我买3000的
因为我一年的收入
大概是在150万到200万
所以我花1万2万
我不会觉得很心疼
同样他一年的收入如果是2000万
他做一单生意
20万到60万之间
他不会心疼
对而且很严重的一个问题
就是我如果帮他做的话
我在短期内我做不了其他的任何事
就是他那个东西要做的话
东西很多
对你为什么这个为什么一定要公司
因为你公司你可以对外说
你的公司是一个什么样的团队
怎么吹牛逼都可以
这不叫诈骗
诈骗是你别人付了钱达不到预期效果
或者你没给别人干
这叫诈骗
效果不好
这不叫诈骗
明白吗
大部分公司刚一开始都是做外包起家
帮大公司去擦屁股
因为大公司用人这套人设制作太麻烦了
嗯我为了做一个项目
我得他多雇四五个人一下
花出来可能几10万
100万的成本也交给你几万十几万
干小公司的生存之道就是to b
因为他做to c的话
他没有那么多广告成本
获客成本太高
对我也这样想的
所以你一记住一个小公司想生存下来
就是要给富豪打工
对我就是这样想
我这个就是跟你学的
因为给穷人赚穷人钱太难了
你看谁能赚穷人钱
农夫山泉能挣恒大
能挣越大的公司
拼多多对挣穷人钱是最难的
因为穷人特别抠
但穷人是便宜吃穷人
所以你就得要大量的量来去获利
量不够不行
量够你就得有资金盘
但是赚富人的钱是你的服务
越提供的越专业越好
对一年如果他挣2000万
如果让他交一个一单
让他干个20万
60万
他无所谓
什么情况下他会给你多付钱
比如付到100万到200万
你的工作
你的项目能在短期之内
对他的服务有一个巨大的飞跃
比如说你本来说1万能帮他增加1万粉丝
结果你突然增加了10万8
他业务量突然这个月突然暴增了300万
300倍
不300%暴增了三倍
他就会下一笔钱
他就会非常那啥
下一笔钱指的是这就是一个比较损的招了
就是你要挑他资产当中明明可以多赚钱
但现在效果却不好的东西来提高
你入局了以后的增长率
就跟你交男朋友似的
人家不缺你一个女人
人家是不会珍惜你的
一旦你去给她当了一个
比如她从小缺母爱
你突然变成了他妈了
他就会特别重视你
不敢跟你轻易分手
公司也是一样
你想挣更多的钱
就要在别人的经营范围当中
做一个他这个企业中比较缺的这一个行业
你对他越了解越能知道
有些老板他不愿意花广告的钱
所以他的获客难度特别高
但是现在的网络的优势的工具
就是获客的成本变低
做广告的成本变低了
但是很多老一代的这个
你像我这个岁数的八零后就是一半一半吧
很多八零后你像我就玩流量的
所以我知道流量怎么拿
你想赚我这钱是很难的
但是六零后七零后的老板
他们通常对这网络这东西他也弄不清楚
因为他的倾向于就是找年轻人去干
但年轻人是具体是员工呢
还是这个外包公司呢
这就是我刚才那两个思维
他是从哪个用钱少来想
所以你一定要符合当地的薪资水平
然后就是说你第一单可以做的小一点
第二单你就要疯狂要店
但任何人你其实你干不过两三单
他不会跟你长期操作嗯
那长期合作就成他员工了
你只要用给他做的这些东西作为案例
再去忽悠其他老板
运营这方面能做到你这么成功的人
已经可以狮子大开口
要多点多点钱了
起码要8000吧
别说1万5
你是有案例的
而且你最难的就是你记住啊
这个电商推广跟社群营销是两回事
你这两个事你都在干
社群营销是社群营销
流量推广和流量推广
这不是一件事哦
你意思就是跟他谈那个合作的时候
把这两个价格分开是吗
小的小的产业
Small business
教培咖啡店
舞蹈店
健身游泳馆
这种东西是社区攻略
是一个一个微信群
这么搞下去的这种方式裂变
这么做
拉人拉群
做人
做人群群头
这种东西跟找演员跟搞传销没有区别
大的企业不是这样搞的
大的企业不是面对的本地的客人
大的企业高附加值的东西
面对的是全国的客人嗯
你要人想办法来你这个地方
比如什么度假村之类的
这些地方呢
最大的挣钱的方法就是别人把什么训练营
别人把什么会议在你这儿开
而不是我知道了对
所以你要吸收的是全国的客源
对比方说有个什么大型会议在他们的酒店举办
我就可以在中间对
你看哪个大酒店去玩社区微信群了
没有对
太小了太慢了
没有意义
因为那些客户的付费能力不行
你也要记住你定价的空间
比如说你定2000块钱或定4000块钱
定8000块钱吸引的不是一类人
不是这2000的人
觉得你跟你特好
我就付4000了
不是而是4000
那是一拨人
8000的是一拨人2000
你看抖音麦克它有一个规矩
92万多人付费
复课369
8000多人付费
3万6900
100多人付费
你的目的是无论你东西卖的便宜还是贵少的
低价的冲量
高价的
要做精准的获客
所以我跟你说
我之前那些很多视频免费视频
我其实不应该免费
特别是说穷人
富人跟有钱人怎么去攻略他们
这个东西
其实是那商学院都不一定教你
因为商学院教的你在大企业怎么任职
他不教你怎么做小老板
其实我教的这东西不是成功学
就是教小老板怎么去处理这些事
而普通人想往上走
第一第一步肯定是小老板
个体户
就像你现在这样
所以你是有可能将来发大财的
所以一定要经营好这个东西
就是这样
不是你要去办公司
而是你的有一天你需要一个公司对慢慢在招人
不是说一上来就搞得像有个什么哪种
用一个人的这个成本是很高的
你用一个人工资
五险一金
你还要给他租办公室
租办公室
你天天不看着他
他一定会偷懒
很麻烦的对
所以他不一定能挣回来8000对
因为小老板很多人用人非常狠
给钱也少
你得知道自己值多少钱
你现在干这活起码值1万5工
如果你说的东西都是真的话
起码值1万块
我那些案例都不掺水
都全是自己做的
一看就是不是含水
因为太具体不是
而且我都有后台的那个截图
不用跟我证明
我相信你
咱这都是什么关系
是不是师徒关系
您刚才说那个点醒我了
就是我要去做to b的生意
但是也要让那个老板去做to b的生意
这才能让他也大量赚到钱
主要是让他有获得感
获得感的本身就是帮他在这个企业当中
因为一个人做企业
你看着对外都是老板
实际上每个企业都有自己的经营困难嗯
有的是经营经营成本太高
有的是位置太偏
有的是获客成本太高
大部分人都是在支撑着对
所以别人用你的原因
就是因为想用少量的钱取代他
是不是要在这方面招员工
你用了他跟他合作过一两次以后
他一定不会再跟你合作
第三次
为什么他为了降低成本
他就会觉得这东西既然很重要
那我就雇几个人专门干这
等到他这几个人干的都不怎么样的时候
才会再联系你
因为人都是这样
人在觉得花钱对
你给你花钱花的比较便宜的时候
我就会花这个钱
说白了你现在5000
我给你8000
我就会雇你
但雇你一段时间
我就会觉得哎呦
这世界上还有便宜的
你可能效果刚一开始很好
后边就比较那什么
这时候我就打算辞掉
所以你就是你这个老板也是这样
你刚开始帮他弄的业绩弄得好
等过一段时间业绩没那么好的时候
他就是会想开掉你
因为花100块钱雇你的人
永远不会花200块钱雇你嗯
而上来花8000块钱雇你的人
下回也不会花8万或者花800
这个人对人的第一印象就是这
我现在碰上我10年前
20年前的人
人家当初多少钱雇的
我现在人仍然觉得我值多少钱
但是你的朋友
你赚钱的最多寡取决于你后边认识的
你自己的身价
是由你给别人带来了具体多少利益来决定的
比如说我花8000块钱雇你
然后我让你负责公众号
这边只有公众号付费阅读
一个月挣了60万嗯
那我就会想方设法
首先给你提工资
然后会给你提一个提成
当然我不会跟你说
你给我挣了六分
我估计就会说以后给你8%的提成
然后给你工资加到2万块钱
以观后效
因为在市面上你工资是涨不起来的
因为所有老板都心照不宣
我给你长高了以后
我就没必要了
那你知道公司这东西打工是没有尽头的
你说给你开6万工资
你再怎么厉害
你也不可能比八个人厉害
6万工资我足够雇八个大学生
你肯定干得过你对
所以人那工资是有上限
因为公司就是说正常的劳动很辛苦的话
一个人正常的工作的工资
绝对不会超过两到3万
除非是暴利行业
互联网公司为什么那么贵
现在也没那么贵了
为什么
就因为当初他们烧钱
他们要快速增长
有些职位他是因为这类的人比较少
那时候计算机火
是因为那时候所有的互联网公司都在抢人
他抢人的目的是为了在钱烧完之前
有下一轮投资者进来
他们最终目的都是上市
滴滴啊
当当啊
不是当当
滴滴啊
美团啊
京东啊
都是这样
没有区别
高德全是这样
所以公公一年的程序员就那么多
所以他们在抢
显得这个职位很挣钱
但这个职位挣钱不是代表打工人的职位挣钱
他也不是中位数的那个收取的东西
所以说很多字节跳动的多
那些程序员挣钱挣得多
那是那个时代的红利
还有期权
有高工资
但现在你要说再学计算机就来不及了
他们不明白这些高工资是怎么来的
所以他们误认为是这个专业值钱
听张海峰的
学计算机又能进大厂
又能考公
那么多人都学计算机了
将来这个东西都烂了
现在应该反过来学新闻学
结果今年入职的
到时候新闻学也没了
是所以来讲你就这个东西一定是物以稀为贵
作为劳动力
你一定要明白
为什么别人花这个钱不
老板一定是这样
能用你的公司多雇几个人
他一定相信多雇几个人是真的
你三个人经历肯定比你一个人好对的
所以大家只要在中国打工
你一定要明白
30岁到35岁
要么移民
要么换行业
要么创业
一定是这样
国外给的工资高
是因为他人少
他的获得高等教育的比例少
咱们中国的高等教育比例大
中国一年理科生多少万
顶得上人
国家人口
所以很多人没明白
现在房地产经济又下去了
地方政府
很多地方政府就没那么多钱
他都是卖房子的钱
以后去考公务员
真考公务员
考编年也应该考北京上海的
你考老家呢
这找死呢
是的
我那天听那个沈帅波发那个视频说
现在线上这种个人IP
就相当于网络的这种房地产是
然后我一个人IP
我无论将来是写书拍教培还是做网红B站
他要是把我号封了
我就去不了林北不是
只要没有什么原则性大问题
没有什么乱七八糟的大问题就没事
摇钱树
老有别的平台挖我
但是我不会考虑的
因为别的平台是这样
一旦在一个平台上已经火了
别的平台就怕你给那些大平台引流
我也喜欢荣老师的
都去B站听了
所以我在B站跟在抖音上发完全不一样的
那个就是你要喜欢我抖音
你看抖音的内容
那跟B站不一样
不能发一样的内容
发一样的内容
一定会被大的网站去吸取
所以他就不会给你大的流量
所以你一定最开始不要做全网
对我就是专精小红书
对你也应该做小红书
你一年轻女孩
你不做小红书做什么是啊
我要是女的
我就肯定做小红书
是我跟你讲
我这辈子就是男的
我他妈要是女的
你们他妈都得给我死
我跟你说
这太恐怖了
那一定有女拳头子嗯
肯定的
真的真的是这样
因为这社会实际上是不公的
男的也觉得不公平
女的也觉得不公平
其实是底层人不公平
嗯上层的挺公平的
上层挺公平的
你看上层谁抱怨了
是的
你看那些卷白幼瘦平台
卷雌性出来的帮富太太大多会哄着老公的
老公都是一帮傻白甜
但雌性成功本身是由消费带来的
不太容易走那条路线
太太太累了
我他妈的有了钙粉以后
我才明白女生平时接触的这个性骚扰
有多少
年轻女孩被坑
太正常了
不坑你坑谁
所以我现在还有一个就是包装的问题
我不知道该以怎么样的形象去跟那个老板谈
我们俩认识也是10年前的
他比我大十岁
你看啊
这世界上骂江平的人多
骂王思聪的人特别少
嗯因为大家觉得惹得起江平
但是惹不起王思聪
是所以包装自己永远是富二代
人设最佳教练干嘛
哎那我还得想办法搞点钱
你不不不你不用这么想啊
其实现在留学没多大用嗯
就是说你给人一种感觉
就是你办事非常的利索
然后经营的案例非常
你还得再简化一点
你那个东西阅读起来太大障碍
是我给你发的那个30多页的那个吗
还是这样
你在淘宝上找一个做PPT的嗯
就给他你这些文案嗯
然后让他帮你缩
让他帮你重新做两三百块钱搞定
那我用那个GPT搞一搞吧
我怕我的资料被他们泄露是差的
就是我是一个很那个担心东西很多的人
谢你啊
你又什么
你又说明人谢你干嘛呢
就是要往远看
嘿嘿嘿
你把重要信息删了嗯
送小孩
你把公司赶紧建起来
不过明天推给您好
你就说是我推荐的好的好老师
没有婚礼
其实你可以考虑先跳槽再积累多一些经验再看
然后我建议你去北京那些分时享用的公司
啥叫分时想
这叫we work吗
哦我知道以前看看世界
就在那做一个小坑过我的押金
那你还推荐我去
是这样
一般人跟VIVO签一个月的合同
我签了六个月
我没有使到六个月
所以他把我押金扣了
一般人签一个月的合同
每次再重新签一个月的合同
他就没有每月的事
我现在就属于没资
没积累原始资本
我就直接就是出来出来搞东搞西了
你这岁数正常
给别人干活
别人提意见再干一件
给自己干活
你想没想能把所有的事都干过
他呢没给别人干活
你答应的多
干的多
别人也不会感谢你
怪不得我活得这么累
是啊
那你是学生思维吗
你好
所以我做这类视频还是有用啊
因为你们是真不懂
看了起码能少奋斗两三年
哎说小了说小了
我觉得我少奋斗10年是有的
其实就差那么一点
所谓人的成长
很多人认为我大学毕业了就懂了
其实大学毕业刚一开始怎么着也得到30岁
35岁差不多
要不你就是打工的命
打到60岁
你也思维也没提升
我这资源随便换一换都能赚到钱
但是我不在意这点小钱
但对你来说
1万2万也是钱呀
真的我1万2000对我来说可多了
看我现在都穷成啥样了
我操怪你自己
确实怪我自己没有早点跟你就是面谈
你看你用的什么手机
你用的什么电脑
你再看我用的什么手机
对消费主义给我裹挟了
我还是听你的东西没有听到位
我没有把钱真的花在世界的道路上哦
被裹挟了
我还觉得自己很省
抠抠搜搜的花了一堆钱
你看我吃了200块钱的饭
因为我吃200块钱的饭
我可以少交15块钱的税
你开那个嗯
我少交15块钱的税
因为企业所得税是5%
所以少交15块钱的税
240多
然后我不光少交税
而且我对公账户的钱我就可以转移到个人账户
那这就是穷人和富人之间的区别
这比这东西别人交吗
不交啊
你说我现在账户上
比如我40万
我买一个30万的车
我实际就少交了1万5000块钱的税
你穷人
你买一个30万的车
你还分期付款
还交了1万5000块钱的利息
我觉得我的过去的想法都太垃圾了
我是什么都不会
我还在这瞎搞
差别很大
太大了
打工和老板的思维是一个非常大的鸿沟
很多人一辈子就是打工
你要知道这世界上永远是打工的人要足够多
但是我做视频的目的就是
年轻人当中有一些人是可以成为老板
不要那什么
因为成为老板的人越多
工作机会越多
国家收的税越多
可是考的公务员越多
国家是消耗税金
那我们要干有利于国家和民族的事情
是的
我想之后去做一些海外的生意
然后赚美金给中国
对花你像瑞幸人多牛逼
薅美国股民的钱
补贴中国人多聪明
对
那我可以跟那个婚庆呃
不是红娘
那个公司的老板
就是聊一下这个或者跟他们活动策划娘
不应该反过来
北京上海这种东西都应该
我该直接干
你应该直接干
组织活动
帮别人盘活别人
这些又费钱的
又没有什么客源的资产
也就是说我自己该干的事
配对公司在网上骂男人
骂女人不行
我怕遭遭到什么网络暴力
开我支持一次江平
我都被骂了8000多条
怕什么网红就不要害怕被骂
这个这个还可能还得还得还得时间吧
我现在还有点难以消化这种东西
哎主要是你没挣着钱
你要是挣着钱了
你就不在意别人骂你也是嗯
你要一个月挣30万40万
你还在意别人骂呢
越骂你你越挣钱
那那我要是干红娘的话
我就是从网上通过这种视频获客
视频分流小红书分流
抖音分流
视频二分流
二分流
什么意思
不是就是你要做先给他吸引进来
然后再把粉丝精准分类
能花5000块钱的
能花5万块钱的
5000块钱的
你租5000块钱的局
然后呢早鸟比如比人还可以3900嗯
嗯5万块钱的人
你要租一个资产
千万局资产亿万局
女生验学历
验年龄
男生只验资产
嗯这不就空手套白狼吗
情感博主不就是空手套白狼吗
情感咨询也是空手套白狼
情感咨询有什么含金量
能跟我这样的咨询比吗
商业咨询你弄完了以后你能赚钱
所以你记住你做的任何事情
都要以一个起点为主
就是你做的事情有利于别人赚到更多的钱
你跟老板合作一定得这样嗯
要有利他思维
他给你花的钱是小钱
他能赚回来
一定要有这种思维
我好可爱
嘶嘶
他脑子一直在转
呵呵在逗我
我我朋友他那个老板
他干的这个红娘
这个公司也会组这种局
有一周他每一个会员收超过一小时了
我先把这个说完
行不会
我不会跟你那么可丁可卯的说吧
就是有一个活动
他差不多单人就收几千块钱
然后你这充电还挺快
是单人收几千算是比较省的
你要记住你个人收款的话
有一天别人告你偷税漏税
你得补钱
嗯那公司账户收款的话就没有这个影响了
对但是我想说老板就是他这个老板
他有那种海外留学的什么的title
然后他自己也有那种就是比较有钱的
这个人脉跟资源
就是我感觉像他们这样的人
就是开开开始弄这个比较容易一点
像我的话
我我总觉得唱什么
我没有这些title
什么海外留学背景
然后某某商会的什么什么那种
那些跟介绍人有什么关系
你定期去采访一下你的这些付费粉丝
这样内容就有了我的付费粉丝
量子访谈看过吗
没有
你怎么什么都不知道
哎呀我真是个垃圾
在北京混混以后
没没没没什么
没什么收获
我割韭菜割的很慢的
我是你哪割韭菜了
你那课就便宜喽
嗖得几百块钱值吧
太值了
量子什么量子访谈好也不耽误您时间
我我已经够消化了
回家看一下嗯
这个年代越是依托网络工具挣钱越容易
但是原则上来讲
你要消耗的生产资料
你要消耗的资源一定是最好是啊
最好是不花任何的自己的钱