因为算上我的充电付费视频
算上所有的这些其他的纵啊
竖屏的这种短视频来讲
加一块是700多个
但是我这个常在聊天呢做到48237
是我小时候住的这个家的门牌号叫4823啊
这一期我想讲讲什么呢
这一期我想给啊
有一期我讲的那个让大家回避一下
就是各种各样精神病的这个人的这种视频啊
先给大家道个歉
其实我本意并不是说让大家怎么说呢
啊离开这人远一点
孤立他们
并不是这个意思啊
我本身的意思来讲
跟于我个人的经历有关
因为大家知道啊
就是我前妻他是有点毛病啊
所以呢在跟他相知相识交往啊
结婚生子这过程中呢
啊只有这个双向情感障碍的这个家人
有时候才能体验到这种病有多么的不容易啊
作为家人来讲的话
别人人格障碍啊
双向啊之类的是非常受罪的
我的意思就是说
如果你们这个伴侣当中有这种情况
尽量的话不要去跟人结婚
特别是不要生小孩
但是很多人就理解成了就是啊要孤立这种人啊
要怎么样对那什么
其实后来我发现其实在B站来讲
咱们说罹患各种精神病的这个小伙伴特别多啊
首先来说精神疾病啊
咱们说它其实跟感冒
发烧之类的也没有多大区别啊
它就是一种病
只要是病呢就需要良好的诊断啊和这个治疗
你不能全靠自己去扛
靠自己扛呢
他也不现实
但是我说了
中国好多孩子的这个精神病的
这个患病的原因啊
是这个原生家庭是父母这一块啊
可以说呃
只有哪天你解决了父母这一端的这个问题呢
才能去这个把这个核心给解决掉啊
所以大家也知道我早期视频我说过很多啊
抨击家长的东西啊
但是这个东西的传播能量有限啊
什么时候能够真正把这个东西往外放
大家也知道我最近在写书啊
写书是一种方式啊
写公众号是一种方式
或者说做某音啊也是一种方式
因为他的那个受众来讲更多的是家长
但是这样来讲呢
必然就会造成了大量的人呢去唾骂
因为你反传统啊
但是你不反传统呢
也没有什么标新立异的点
但总体来讲的话
个人的这个名声的成长是一回事
关键是要为社会做更多的公益性的事情啊
其实本身我也觉得就是说
如果大家到了一定年纪啊
到了上大学的时候
你自己有一些钱可以支配了啊
自己可以打工了啊
过了到成年人的阶段呢
因为现在很多的这个精神类的这种治疗啊
费用其实非常贵啊
但是来讲自我诊断
自我康复这个东西其实很重要
我就是说啊跟大家分享一个事啊
其实就是很多人看我发状态
也看我发过啊
就是我呀很长时间我对这个怎么说呢
去这个安定医院呢特别忌讳啊
北京的三个精神病院
一个是安定医院
一个是北京市第六医院
一个是回龙观医院
离我都不算远啊
海淀区嘛压力就是这么大
当然来讲安定应该算西城啊
安定这个地方来讲
我那个时候去了好几次
我弄得我很焦虑啊
因为那时候给儿子办残疾证之类的
要做那个精神鉴定嘛之类的
但是后来最后还是去海淀妇幼保健院
才办下来啊
所以说如果有家长的话
给孩子办那个残疾类证明的话来讲
我建议你们不要去安定
要去海淀妇幼比较简单一点啊
但是呢就是做这类的这个鉴定啊
还要开药啊
基本都需要去这两个医院啊
我那时候给我前妻来讲的话
都是我周六啊
专门帮他去开药
因为开药啊我比较雷厉风行
比较快啊
他有很多人插队啊
开药的话你可以开医院
我给他开双向那种药啊
就是开焦虑症的或者治抑郁症的药啊
就是有专门的开药门诊
所以那个时候我就经常去去做这种开药门诊
但是呢嗯有时候经常在这个走廊上呢
碰见那个家长带着孩子来北京看病的
但是你就会经常来看
你就会发现这个致病原因啊
跟那个家长有特别大的关系啊
就根本就是家长就是就就在那骂孩子
所以有一次我就干涉了啊
我就干涉了
然后就是说抱着孩子
然后再骂他家长
那孩子可能也就四五岁那样
然后就是他孩子就是他家长就对他很那个什么
然后就就就就就老怪他各种各样的东西
比如说什么吃饭不规矩啊
各种各样的那个什么任性啊
各种各样
反正就那种话吧
小孩明显就属于那种被管多了那种
有点都应激了
你知道吗
后来我回去以后跟我前妻说这事
我前妻就很大发雷霆
他就是肯定他会比较戏剧性的
他就怪我
他这个理由也很充分
他说你能保护了他一次
你能保护了他一辈子吗对吧
但我想是说能保护多久
保护多久呗
有很多问题来讲
我觉得特别是一些儿童的保护机构
我觉得在这些方面来讲的话
可能做的确实还是跟这个西方国家有区别啊
一般来讲
但是你要看这个东西是双刃剑
这个街道啊
或者什么妇幼保健啊
这种这种怎么说呢
这个保护妇女儿童罪的组织如果介入过多的话
说实在的很多人其实都会丧失监护权啊
他对孩子这种虐待打骂之类的
其实都是非常非常普遍的一种事
所以我觉得在这个地方长大呢非常的不容易
所以来讲的话
大家年这个年纪慢慢大的时候
你会发现
就是我建议大家
就是最好在有有这个可能的情况下呢
多去看看心理医生啊
心理医生来讲的话
如果是医院给你分配的这种心理医生嗯
做这种精神治疗的话
你像我就经常做啊
一次大概200块钱啊
一个月做一回200块钱
可以挂上号的话
你就得已了他有些地方你就跟他聊一聊就行
然后如果在做不了这种情况下
最好有一个support group啊
就是一个支援小组啊
最好你能跟定时间跟一些朋友啊
或者比较比较爱你的这种亲戚呢
能够这个沟通一下
有个精神支柱吧
啊实在不行
你可以养猫养狗啊
有时候猫狗比人可靠多了啊
就是这个道理呃
无论如何
也是提醒大家注意这个精神方面的健康啊
精神方面健康
然后其实最近就有人问我这个马林的事嘛
然后就问我说我是怎么看这个事情
首先我觉得这件事情他的那个一举一动
其实会影响到整个知识区的这种啊起伏跌宕
但我觉得我不是特别担心
因为这件事情来讲的话
首先平台肯定是要维护他的啊
是肯定的
但是我觉得思域啊做成他那样
首先是比较成功
但是我觉得也比较激进啊
因为我是不太会说思域做成那样的一个范围啊
我觉得不管你说啊割韭菜还是怎么样
不管是麦克还是充电这种东西来讲
你是正常的合法的消费啊
有你的受众
这个东西都是可以的
在平台的这个监管之下呢
平台他会给你代扣税啊
不管你是个人还是公司行为
他都会给你代扣税啊
劳务的啊
企业经营的增值税都是正常扣的
思域这个东西呢
其实现在很多的知识付费的大V啊
其实马林还是一回事
一些比如像曲曲啊
你像一些大的那种财经博主啊
特别是那些搞荐股的那些人
说实在的他们赶的比较啊
一年收个几10万的那种私域会会员费特别多
这个就属于监管漏洞
所以我觉得很多人去举报啊也正常
但是这个东西就是个人有个人的这个道行
个人有个人的这个最终的这个结果
我觉得想怎么收就怎么种吧
我也不太好去评判他啊
怎么说呢
因为每个人的这个想法出发点是不一样的啊
出发点是不一样的
反正最近来讲就有人在我这个评论区就留言
就说你就是社会达尔文主义
你是社达
然后怎么样
其实社达这个东西呢在B站来讲的话
肯定是容易遭攻击的
但是你要说我是反对理想主义啊
理想主义是什么idealist啊
你要贴近于现实
你整天去喊啊
挂路灯
挂路灯这个不现实
真正现实的东西是什么呢
你想我推行的是马克思韦伯的东西
然后马基亚维利的东西
马基亚维利的东西
说白了就是西方的政治学基础
马克思韦伯来讲就是西方的社会学基础啊
这两位大师你要知道就是很多的时候
马里亚维利的东西我是不排斥的
因为马基亚维利的东西的意思就是说
无论是贵族和平民
在国王眼中都是一个可驱测的对象来讲
你作为一个老板的话
你的思维呢要把这两两种人都装到兜里边啊
但是这个目的是什么呢
就是我觉得就像贾诩贾文和的这个东西一样
我是特别喜欢贾诩这个人
贾诩贾文和的意思是说贵族啊
士大夫这种人死的越多越好啊
死的越多是百姓之福啊
所以他是不在意说这贵族死伤的
所以来讲很多的时候你像权力的游戏也是啊
一个贵族死亡了以后
可能这战争就发动不起来了
所以来讲
我其实的一个根本思想是这个民贵君轻啊
是这种思想
所以来讲民贵君轻又是儒家的东西
首先孔孟之道有没有道理啊
董仲舒的东西啊
美化了儒家有没有道理
所以很多的东西来讲
咱们前世的这个春秋时代的
儒家的根本思想跟后世的东西不太一样
所以这就说到这儿啊
所以很多的时候来讲
有人说我是社会达尔文主义啊
这个歧视弱者
这是不对的
如果歧视弱者的话
我就不会去做这些视频了对吧
给你们普及这些干嘛呢
我就直接对上层阶级说
上层阶级喜欢听的话就完了
对不之所以去补齐这些东西来讲的话
很多的时候来讲
还是一属于一种给我们这些青年学子啊
处于一种在这个社会跃升阶级之前的这种状态
你需要补充这些认知啊
所以最近呢我做了一次这个商业咨询
我做了一次商业咨询呢
我觉得是一个比较成功的典范的案例
我会把它放在我的这个免费的视频里边
全过程啊
除了这个隐私部分啊
我把隐私部分给刨出来了以外呢
剩下的部分大家都可以听一听
看看这个东西我平时咨询是怎么做
有人就说啊
荣振你就挣咨询费之类的
你听一听这咨询东西到底是怎么做的
有没有效果
对你来讲有没有突破你的认知
当然不是说你听了这以后都来找我约
我也没那么多时间跟你约哈
很多的时候你要听一听这些东西
如果对你有意的话
你就留下来所有的这些东西
我觉得我们这些知识博主
只不过是知识的搬运工
我一直在说一句话
就是没有什么东西能取代原著啊
你通过看这些视频
你引起了你的兴趣
你就要趁热打铁去读书啊
去得硕和学的书
政治学的书
历史学的书
很多的人喜欢这文文学科的东西呢
但他转化不成经济价值啊
做知识博主是一种转换方式
但更多的东西是应用到你的生产生活当中去
那就涉及到广告学
营销学跟管理学
所以我说的四书五经来讲的话
新的这个六经的来讲就是指这六种东西
历史学
政治学
还有社会学
然后就是广告学
营销学跟广告学
营销学跟这个传播学这些东西来讲
是真正有用的东西
你会发现新时代赋予了一些新的网络工具
一些新的内容
所以所有的这些新的内容
导致了你有一些新的知识出现啊
而是这些新的东西
导致了你的这些经营方式发生了改变
所以这些东西就是所谓的认知提升啊
其实并没有多少神秘的东西
我们永远是站在前人的肩膀上去做这些事情
还是那句话
没有什么能取代原著
建议大家呢都去看原著啊
如果我们的这些视频能够对你产生一点点作用
能让你激起这方面兴趣来讲的话
那就证明这方面的知识是你所或缺的东西啊
很多的时候我们在大学学一个专业
你毕业了以后啊
你接触这个专业的东西
从事在实际的工作中用的其实没有百分之几啊
更多的东西都需要一种保持终身学习
这个是一种正确的态度
也希望呢大家在以后的这个浏览当中呢
哈尽量的查漏补缺啊
我只是一个工具人啊
你怎么说呢
读读书
但不能尽信书
不能说啊
荣老师说的一切都对我啊
每次我都记下来
不用这样
你只需要记到你需要的那部分就可以了
任何人都只是你前进中的一块啊
一个里程碑而已
只要把别人做成工具就可以了
不要说这个怎么说
产生各种各样的崇拜
就这样不好
我其实在极力的在做这些东西
避免这些东西啊
去妹也好
给大家讲我的一些倒霉的事也好啊
给大家说一些其实都是把柄的事情也好
为了就是让大家要逐渐的把这个东西
为什么说网络义父呢
为什么赛博义父呢
奉先为何如此啊
其实我们玩的是吕布跟那个董卓的梗
很多人外人不懂就说啊
我天天埋汰自己自己那么多表情包
有人就黑我
就说龙镇特别爱用自己表情包
我挺喜欢你们给我做的表情包的啊
作为一种网络乐子人吧
就跟大家一起成成长
一起进步
就是这种东西啊
然后啊我今年会出我写的书啊
我写的书的本来是想写两本啊
写这个人生攻略
人生冒险啊
社交这方面写一本书
25行人格写一本书
后来我发现呢
如果把这两个东西拆开呢
这个东西就是等于赚大家两次钱
没有什么意思
我呢打算还是把它合成一本
这一本呢大赚大家这个一次钱啊
这样就挺好
这样让他内容呢详实一些
这是目前的初衷的想法
当然来讲我东西还要跟编辑重新去探讨啊
至于这个东西到底怎么样
我就打算呢是我自己也买一些
然后呢分给我们这些啊高级充电粉丝啊也好
还是我们这些舰长们也好
基本上我给你来一些直接就送给你
然后剩下的呃
编辑现在跟我的这个合作的方式呢
是他会到时候会给我推到各个高校啊
大大学还有一些专科院校
还有一些中专之类的
可能会去巡回去做这些书的签售啊
还有一些签售会之类的啊
跟大家卖个关子
其实现在经营我这个图书这方面项目的人
跟张雪峰啊
衡阳啊
这金枪大叔呢是一个编辑啊
所以他们都很成功
他们觉得我将来也会走到张海峰那个位置
我倒觉得未必啊
我觉得能有多大的作用就做多大的作用
但是我觉得张海峰
他以一个人影响了这个中国的高考的
这报名这个东西其实挺厉害的啊
我的思维呢就是希望呢能够通过看到我
这些东西呢
大家有了更大的兴趣去研究马克思韦伯
去研究社会发展的规律
去研究怎么样从普通人作为一个老板
最终脱离打工阶层啊
为社会提供更多的工作机会
提供更多的纳税的这个可能性啊
这个是我的一个根本思想啊
也希望大家能够持续的支持我
然后有人说你容振你充电做的太多了
那现在咱们这样
我做一期充电就做一期免费的
做一期充电就做一期免费的行不行
是不是因为现在孩子放暑假了
每天都需要陪着孩子
所以最近更新量一下就下来了
大家可以看出来
不过孩子马上就要去找他呃
找到外公了
所以呢我那时间呢突然就充裕下来了
我可能呃时间闲下来了
我可能全国各地玩一圈
可能是这样啊
因为平时一个人带孩子也不容易
大家理解啊
更新量下了
然而咱们质量不会下的
希望跟大家继续聊
下期再见