他会欺负没有反击能力的人啊
没有反击能力的人啊
所谓的这个T1这个绝户门啊
挖绝户坟
踢寡妇门啊
很多人其实都是趋炎附势
恃强凌弱啊
自己呢在自己是弱势群体的时候呢
就哭丧啊
说自己多么多么不容易
等到自己呢是强势群体
对别人施加暴力的时候呢
他又很理直气壮
就是这样哈
我是为了维护这个公平正义啊
我是怎么样
所以你看很多事情就是这样
就是你在这对这个世界的了解越多
越加深的时候
你越会发现人性的本质就是如此
所以为什么跟大家说看马加亚唯一的维亚
以马基亚维利的君主论啊
作为一个国王
他是怎么样对付贵族的
他是怎么样对付平民的啊
对付贵族
对付这些精英阶层啊
跟对付平民老百姓啊
这是两种完全不同的智慧
很多时候说我们说一个国王呢不能太仁慈啊
一定要像狐狸一样狡诈啊
又像这个狮子一样勇猛
这个人呢从来如此
就是畏威不畏德
就是老百姓呢他是畏威不畏德呢
你看我这次列了一个提纲
我这次说了很多事情啊
我想在这一期恢复我们的本质就是一录录
很长时间我跟大家说
为什么是这样
因为这个社会本质啊
这个社会是什么
你首先要明白
社会就是大家为了生存而团结在一起的
这么一个约定俗成的这么一个群体啊
所以说人类远古时代的时候
一个人面对不了饥饿
死亡
贫困啊
各种各样的事情
所以他才需要社会
所以并不是说啊社会啊
它存在人的存在是为了社会
而是社会的存在是为了人啊
也就是说你作为一个人
你你为什么不要脱离社会呢
是因为这社会给你提供各种各样的生活必需品
对当一个人啊在一个社会中受到的这个罪呢
比他这个得到的利益呢更大的时候
他就应该转向脱离这个俗世啊
远离这个城市圈
或者说社会主流社会的这种状态
过一个做一个隐士啊
脱离这种功名利禄的这种纠缠
人与人之间这种纠缠
你会发现有时候跟人走的越近啊
就越喜欢狗
就是这样
比如咱咱们同样的一件事情
你看前两期啊
说江平的事儿啊
很多人就过来骂呀
攻击呀嘲讽啊
就是这样哈
其实究其原因就是因为江平不是王思聪
你看王思聪那么多人啊
生私生子
有人就说啊
王校长我想给你怀孩子
只是因为他有钱
他爹有钱
所以在这世界上人家想干嘛干嘛
没有人敢骂他啊
就因为哪怕是私生子
也没人敢骂他
没有人说不守妇道啊
不那什么呀
所以所谓的见人下菜碟
你要知道这个社会上大部分人都是趋炎附势的
所以欺负他们
你不要有什么心理负担啊
因为他们本身啊会挥刀向更弱者
你江平啊
一个苏北的农村的土丫头啊
中专生哦
我怎么着
那学历不比你高啊啊我我怎么我骂你就不行吗
所以他无论怎么样
这个欲加之罪何患无辞啊
富人家的私生子你也不敢骂
你也不敢说什么
因为你知道富人他一定会报复你
而且你惹了王思聪的话
结果就会可能会坟上非常惨
但你惹江平江平能怎么着呢
他还能反击吗
他能怎么着呢啊
所以来讲这个社会本质来讲
你有时候一说啊
这社会对我不公平啊
我不那什么
但你同时也是加害者呀
你同时也在挥刀向更弱者呀
所以你一旦接受了这种弱肉强食的设定
你就不要怪社会对你不公平啊
你不公平的原因就是因为你没有实力啊
所以说这社会的最根本的一个本质来讲
就是弱肉强食
恃强凌弱
有钱的其实没钱的
聪明的欺负傻子从来就是这样啊
所以我为什么从来不建议咱们家穷孩子呢
去考艺术学校
因为艺术学校表面上说啊
为了艺术啊
为了艺术
艺术很纯洁
但是我跟你讲
玩艺术的人满脑子都是啊各种男盗女娼啊
怎么玩年轻的学生之类的
你像我的某个母校啊
老师连续结婚五次都是找到年轻漂亮的学生
你说这种学校啊
咱们来说呢啊那叫什么无情
什么无义
这很正常啊
但是在这种学校来讲
这样的老师呢仍然是一个受保护对象啊
就是这样
所以艺术圈就是这样
你有钱
你有名声啊
你能给学校带来钱啊
你就是香饽饽
你生活作风无论多么啊散漫
无论多么混乱
这也跟你的艺术呢不搭嘎
所以很多呢艺术学校呢就假装的自己很清高
很清廉啊
这种东西就非常可笑了
因为咱们说从艺考到考他们的研究生
到进学校
到在学校的所有这些事
你记住啊
这些戏子啊
这种艺术学校的这些老师啊啊经常来讲的话
很多很少能成为大家
大部分人都是趋炎附势啊
非常小人见钱眼开的人啊
就算是有些名校的
哪怕到了系主任啊
哪怕到了是很高级的
都教授了这种人啊
凡是混艺术圈的
大部分人是沽名钓誉
见钱眼开很正常
我不是在说我龙镇能多么的免俗啊
我也不是说我有多么的了不起
人家有多么的不如我
我就是在说大家一丘之壑都一样
谁比谁强点有限
所以不要在年轻人面前去弄出一个啊
自己那个装装装到一个特别了不起啊
这个钱啊我对钱没兴趣
你就是对钱有兴趣才来到这个圈儿啊
所以不要去开这种玩笑
那大家记住了啊
这个艺校口朝南开
没权没势
别进来啊
主要就是看内啊
钱啊
他们也就认钱
因为进入了艺术学科网的来讲的话
咱们说艺术古代呢就是用来侍奉贵族的啊
恒大歌舞团
所以很多的时候你要知道所谓的艺术
那都是富人圈养的狗啊
所以很多的所以说我有我有艺术
我怎么着艺术从来都不是人民的东西啊
到了20世纪啊
有了电影以后才慢慢有了人民的艺术啊
很多人说艺术其实就是为了贵妇人啊
为了贵族
他们陶冶情操用的
比如说最开始的音乐舞蹈
我很崇敬那些音乐家
舞蹈家
但是咱们说艺术的起源就是富人
如果不给你钱啊
富人如果不玩这些东西
那跟穷苦老百姓有什么关系呢
对不对
电影也是这样
电影其实看作是大众的艺术
其实他是从大众那里边赚钱
但你看国内的这些哈
跟日本的那些电影人相比之类的话
国内的这些电影人非常的幼啊
非常的为好莱坞每天摇旗呐喊啊
认为咱们国产的进口的好莱坞的片儿还不够啊
很多的时候要反思
要跟国外接轨啊
就是这样
所以这个东西届时很多人
这些艺术圈人就是没有骨气啊
又是想挣钱容易
然后呢又想尽量呢挣钱容易
还能装逼
还能玩女人
所以就是这样
但自己呢又没有权利去承认自己这一点
又想假装知识分子
所以这就挺逗的
你知道吗
就是你会觉得这些事情呢很多时候特别逗
而且这个精英组织呢他有一种傲慢的感觉
就是总觉得自己呢脱离人民
但其实呢他离开人民还没几天
总是觉得你自己能骑在这个人民头上拉屎拉尿
所以这就很好玩了
你知道吗
就是像很多人说批评我的
说龙哥
你说的这些我还不懂吗
哦我还不懂吗
你懂个什么呀
你就说这些
而且你说这些谁不知道啊
他们就不明白
我的这个观众根本就不是这部分人啊
你觉得你东西都懂得这些东西
但是咱们说消费贷
信用卡贷啊
网络贷好多黄赌毒的一些低等级的东西
赌球啊
六合彩啊
这种东西很多的时候他是专门便宜吃穷人啊
中国有大量还有留守儿童
还有普通的啊
这个很底层的老百姓
他们可能没有经历过高考
他们可能就是成绩不够或者学费不够啊
上不了特别好的学校啊
他们是底层的打工人
他们很多人就是容易被这种信用交通
而不信用的金融陷阱给所迫害
所以很多的时候来讲的话
你你觉得能接触到他们的信息
他们能接触到的信息有多少
很多人就是说啊
你得买大车
然后得买住大房子
然后得背贷款
所以很多的时候来讲
咱们这些最穷苦的最底层那些老百姓
他是接触不到一些关于这种金融避坑的知识啊
我做这些又干你什么事呢
对不对
我做这些啊
你觉得没有用没有用
你不要看就行了
对不对
我去跟其他这些人说
你觉得人家要觉得有用
人家就自然就会看了
就很简单
所以很多人就不明白这个世界来讲的话
我们生活在巨大的差异当中啊
我们生活在巨大差异当中
我们有时候去讲去普及这方面的知识
避免别人进坑
不是给你这些精英主义的人说的
你多精英啊
你多了不起呀
对不对
你都像小红书上看走线了
你跟一般老百姓能一样吗
对不对
所以很多人走线这帮人也特别逗
就是根本就不是refugee啊
拿着自己变现的钱
拿着自己撸口子的钱
然后去那让人家当地的黑帮抢个干净
然后自己呢又去那边做贵苦的活
你就根本不知道
因为他们就觉得国外的香那个空气都是香甜的
就有这种人啊
所有这种人就是嫌你穷
怕你富
所以很多的时候就是你要知道大部分人
这社会上的大部分人是吃软怕硬啊
欺软怕硬
嫌贫爱富
然后趋炎附势
碰到王思聪整天就是笑脸相迎啊
碰到江平就是啊横眉冷对千夫所指
所以就是这样啊
因为没有什么理由
就因为她是女的啊
就因为她是未成年人啊
就因为他的社会地位啊
就因为他家肯定不可能出现报复
他爸是王健林
谁敢这样
对不对
他爸要是任正非呢
谁敢这么着
你敢多说一个不字吗
你敢多说一句话吗
嗯就像李嘉诚说的
你是哪个报道记者啊
我想认识你呀
就是这样
所以很多时候你要知道
就是越有钱
势力越大的人越不敢惹
而很多所谓的啊良心人士
正义人士
也就是看到别人没法反击
你存疑你可以
你可以自己心里存疑嘛对吧
你为什么非要大声嚷嚷出来呢
你不是也是沽名钓誉吗
所以我跟你讲
有时候我就非常看透这些人
你自己的想法到底是什么啊
你的羞耻心到底向着何方啊
还有这些所谓的艺术精英也好
你们其实出来都是为了挣钱容易
或者说你们本身出身就很好
学习就非常不好
所以我建议啊大家
如果你稍微有一点钱啊
家里稍微有点本事
你不要走学术道路啊
就走艺术道路
艺术道路288分可以上本科
150分可以上专科
所以很多人说哎呀
我怎么没有早知道这些信息
因为很多信息的对你来讲就是屏蔽的
而这些人为什么288能上本科
150分能上专科
因为他们的文化课本身水平就很低啊
舞蹈专业的
音乐专业的
表演专业的
通常都是这样啊
所以很多的时候来讲
人家就能钻这些空子
而你呢要费很大的力气
四五百分才能上本科
但是人家就可以用极低的分数
就进入非常好的学校
然后再出来跟你装逼
就是这样
所以很多的时候这社会不是公平的
这社会对有钱人来讲敞开了更多的大门
这社会对有钱人的孩子来讲也是非常友善的
这社会欺负你的主要原因
要么就是性别
要不就是年龄
要不就是收入
但主要是收入
你一旦有钱
一旦在权力财富声望的三角上
如果你站住其中一角
你就会发现这个社会对你实在是太友好了啊
你在掌握正确的肤色
再变了正确的种族啊
在一个趋炎附势的一个服从国的环境下之内呢
你会过得非常好的
就因为你身上这身白皮就这么简单
而这个社会来讲
很多人衡量你呢
他是先看罗伊
先敬罗衣后敬人
所以这社会上
为什么有很多骗子能够横行其事呢
我如果穿一身西装啊
如果站在讲堂里边也拿着一个话筒
也对着黑板在那划来划去
划来划去
给你讲这些东西
你可能就会更相信我
你不会说哎呀
你们家什么装修啊
你看你穿的破衣拉撒的还不如我呢
是为什么要忽略掉这些人
因为这些人他究其啊
根本他是没有机会再冲击下一个社会等级的
他也没有想多么改变自己的命运
他在网上来讲就是找啊存在感
找自己的感觉
要挥刀向更弱者
所以这就是这类人的本性
趋炎附势啊
非常的逗
非常的可笑
但是这也就是人类的本性
所以你记住
如果你是一个诈骗犯啊
你就需要让别人明白这一点
就是要做好人设
先敬罗衣后敬人啊
就是这样让人家能明白你很高级啊
你穿的很高级
所以你看那些在抖音上做商业的
各种各样的那种人
就是嗨给你很多人一个大会场
拿个麦克风
说跟着我的人都赚了100万
本不离开我的人都赚了100万啊
那些跟着我的人未来的目标就是几个亿
他一定是这样
他的听众就是那些又有钱又傻的那种人
又自诩为商业精英啊
我这有壁垒啊
普通人听不到这种信息啊
但其实所有的东西都在书里边
你什么东西没有办法能取得原著啊
取代原著
很多的时候我跟大家说
我这些知识也只是一些知识啊
被一些大家的他们给他们揉在一起
他们只不过有些人可能脱离这个时代了
我给你用具体的故事
用具体的事例给你讲一下
但是呢你还是要看原著
看自己的这个原著呢才能丰富自己的知识
丰富自己的这个整个来讲查漏补缺
你只有这个知识上去了
认知上去了
有些事情才能办
它对你变得可能有效啊
所以不在于说啊
你这个东西教人家如何成长
如何跨越阶级
这是一个很费劲很复杂的事儿
有的是性格的问题
有的是原生家庭的问题
有的是职业选择的问题
有的是理财能力不行
所以这个东西来讲因人而异啊
永远没有一条准确的
完整的适合每一个人的救赎之路
人的关键的救赎呢还在自己
所以你要分辨明晰这个社会
知道这社会中各种各样的经济分工是怎么样
知道人性的贪婪
人性的虚伪
人性的趋炎附势
然后放下这一切
放下这一切
自己做一个啊至真至幻的这么一个人啊
白日飞升人机一体
咱们虽然来讲
很多人来讲
咱们出身来讲
咱们都有这些毛病
所以呢不要把自己神圣化
不要把自己教主化
不要把自己觉得自己了不起
觉得自己那什么就脱离了人民
脱离了群众啊
脱离了你出身的这个阶级
然后你自以为自己是精英
不要这样
不要因为学了一点知识
赚了一点钱
就认为自己脱离于人民了
其实你永远都是谁家
往上倒几辈
不是农民呢
所以很多的时候来讲
不要玩那套东西啊
装逼呢必遭雷劈啊
好好的脚踏实地的做现在脚下的事
不要对后来者
不要对年轻人
不要对穷人
不要对这些弱小的人啊
挥刀而响
这样东西来讲
说实在的就让人觉得你很low