I m the steam deck
到宾馆也不忘开大车
我头发没剪
都已经打理成这样了
嗯今天直播个一个小时就差不多啊
你也不想活太久
天天这样都喊累
但是不突就会有收获
这样
正常
龙哥如何练厚脸皮呀
首先要做到不拿自己当回事
然后呢也要看到这个哲学上来讲的话
这个人啊就是所谓的牺牲小我完成大
我这个东西是这样的
就是你的这个小我本身是不存在的
不存在什么实际的意义
他只是你在这个社会中
就是在这个世界中行动的这么一个工具而已
这么说可能不太明白
就是说你的什么是你真正的自己啊
一个真正的自己
说白了就是你在生生世世当中的这个自己
这么说可能比较嗯比较玄幻一些
但是举个例子
就是说你玩某个游戏啊
你建立了一个号
这个东西呢可能呢他不是真正的你
你在不玩这个游戏的时候啊
那个是你才是你真正的你
所以来讲的话
人世间这些事儿呢
说白了你看清楚了
他就是一个幻觉
所谓的这个呃怎么说呢
佛家讲的话
这一切都是没有意义的
那就是虚假的一个不是真实的世界啊
所以就是自尊心这种东西啊
包括功名利禄财富啊
什么东西其实都是虚的
不是真实存在的
只有你的这个怎么说呢
你的这个灵魂
你的这个精神追求你的生生世世的这些东西
你的智慧这些东西他才重要啊
当然咱们也不是说财富不重要
你在人世间生存
你肯定需要财富啊
需要各种东西来保障你的生存
但这是生存保障
它并不是真正的说
我们就啊要为这些殚精竭虑一辈子
所以到这个时候你一定看明白了自己的脸面
什么都不是啊
自己的这些东西都是啊过眼云烟
你到这个修为到这个程度以后
你会发现自己的小我的一些需求啊
一些欲望
包括也没有那么重要
然后觉得你连生死你可能也就都不怕了
到那个程度来讲的话
就是你这个脸面这种东西呢不是那么重要
就是你不要为自尊心去做任何防御的事情
就像我最近因为江平这事儿啊
被那个420被骂的多厉害
421又重新澄清
又给大家道歉之类的
就是道不道歉啊
脸对我来讲根本不重要
倒不是说厚脸皮
而是我自始至终我也没认为脸这种东西很重要
因为我首先我不认为我自己
在任何情况下都是对的
而且我也不认为我的脸面
有什么要值得维护的啊
所谓的啊北朝鲜啊
最高尊严什么之类的
就是你会发现朝鲜韩国就特别在意脸面
这种事
但是值得为了你的脸面就不顾人民的死活嘛
对不对
这话就是要分开说
所以这个东西你要明白一个人真正的东西
他很多东西你越在意这个事情
这个事情就越能控制
你不要被这个脸面啊
被儒家的这些东西所控制
因为本身这种东西呢就像父子关系一样
也是这样
就是你为了让你有脸面
所以就逼着你孩子不好好玩
让他天天学习
让他过很痛苦的精神病的人生
然后呢最终呢明明是你创造的一个小生命
他呢也没有选择来到这个世界上
他过得很不快乐
所以来讲的话
就是父母的第一职责是让孩子快乐
不是让什么孩子成才之类的
然后说哎呀
你将来会感谢我的
那都是扯淡
那都是自私
本质上还是还是你希望他怎么样
而不是他真正希望怎么样
是你希望他上清华
上北大
在那在市会上出人头地
他并没有那样行
他可能就是想我好好的玩一玩
对不对
所以来讲的话
这个人要尊重别人的自由意志
我是很尊重子女的自由意志的
他想干什么干什么
为什么非要成功呢
成功是什么东西
成功不就是让挣很多钱
让们都知道嘛
对不对
然后你觉得挣了钱
让们知道这件事本身是件好事还是坏事
这就有待商榷
所以这个东西就是你想明白了就行
你只要能说服自己
然后因为在这个世界上
我说过很多次
在这个世界上
你出生
你的宇宙就存在
你死亡
你的宇宙就关闭了啊
就没有什么用了
这人世间的所有东西跟你都没有关系了
他怎么发展
后世怎么样
怎么做什么之类的
你说你那么在意干嘛呢
啊担当生前事
何必身后评
就是这个道理
所以人有的时候追求一生啊
他所追求的东西
所谓的啊毕业证明乎都是没有什么意义的事情
儒家在我眼中看就是一帮大傻子
虚伪的伪君子
用这个来换官啊
就这样
很多人你看啊
知乎上骂我的都是啊龙卷那个玩意
他也是讲的就是厚黑学
讲的就是他那点东西
狗屁的东西
他没什么知识之类的
首先啊
厚黑学是一个八九十年代那会儿港台出书啊
特别热的时候推行的一种概念
其实后妃这种东西来讲就是又厚又黑
又脸又那什么
但其实本身如果从谋略的角度来讲话
这个东西从古至今一直都有
只不过老百姓被教的要善良
要温良恭俭让
要懂得奉献
懂得牺牲
但是贵族是不牺牲的
贵族一般不怎么牺牲自己
他可以牺牲你
他可以让你去奉献
但是他不会牺牲他自己
商人也不会这样的
贵族也不会这样
那你作为老百姓
凭什么都要牺牲老百姓呢
对不对
民贵君轻
很多东西就是一毛不拔
拔一毛
以利天下
你也不干
不可为也
你很多的时候就看
到底是民本思想还是官本思想
所以是民本位还是官本位
这个东西很重要
很多人来讲的话
他为官他不是为人民服务的官
他是封建的那种残留比较严重
所以来讲的话
我做这些事情
反对儒家
本身
也是为了维护咱们的这个革命的
这个成功的果实啊
不要说倒退到旧社会那个状态
那个思想
那东西士大夫又回来了啊
又来出现各种各样的这种这种状况了
说你这垄断这些东西
垄断解释权什么的
这个不好意思
因为他就这么高的修为
所以他看你一定就是这样
他认为这世界上就是尔虞我诈
就是骗
就是互相忽悠
所以他理解不到你这层的东西
他会觉得一切东西
那这世界上还有不好色
不贪杯的人吗
但这世界上就是有不在意这些事情的人
他会认为别人都跟他是一个level
所以这种没辙
所以根本连说的必要都没有
道不同不相为谋
就是这样
特别是精神修为上完全不一样的人
你根本连跟聊都没有必要
这不是说社会价值实现抱负的问题
他连一些很基础的精神上的修为
你都没有办法跟他说
什么时候可以更完这个攻略
你是说第二门课吗
第二门课的话
这个月底就会更完啊
大家不用担心
这个月底上传所有视频来号
然后嗯运营那边肯定是下周一啊
7月1号的时候
他就帮我通过
很快啊
有时候他们周6日会加班
然后就开始准备第三门课了
但是来讲我觉得应该是下一个季度再出啊
这个季度来讲
主要的目的还是售卖第二门课之类的
别到时候哈
狗揽八泡屎泡泡舔不净
别那样
所以说实在的就是有些东西不能说复杂了
说复杂了就没有意思
比如说啊年轻人失业就是个问题
中年人失业不是个问题
因为中年人失业是自己的问题
而年轻人失业是大家的问题
所以有些东西就咱就不多说了
点到为止我觉得挺好
自己去琢磨就行了
那最惨的就是不是说啊
说龙卷老师让你创业
老师让你创业
创什么业啊
现在经济状况这么不好
我问你
你经济状况不好
你是有工作吗
你说找工作你就找不到工作
是这样吗
对不对
我说了
年轻人找不到工作
是大家的问题
你到中年了
你找不到工作
是你自己问题
爱死死去
所以如果为了防止你在中年不被人抛弃
你是不是应该30岁出头的时候
就应该想一想
是不是要做生意
是不是要开公司
是不是要自立
你别等38了
49了
被人辞了以后
你再想哎呦
又背上房贷了
所以其实我一开始跟大家讲视频的
最开始我就说了
我面对的主要的观众就是三十五六岁的人
你要想明白了
你已经没有什么退路了
没有什么公司会再要你了
没有什么公司会要你
你不用想说
你将来还能怎么着
你将来只能是保安保洁啊
闪送美团
就这样
你看那些开网约车
那些岁数跟我一样的那些人
那是他喜欢开吗
明明就是你即使你留学了又怎样
即使你跟非常高级又怎么样
你没进一些地方
所有人跟你说
哎呀考公好啊
哎呦考公可不怕辞退呀
你愿意你就愿意就去呗
对不对
但是来讲你要明白
考公这东西就那么点位置啊
就那么多人抢
所以还想又跟高考一样
所以你这辈子就来回被同一帮人骗
对不对
然后呢你就觉得这辈子自己没有干干的好
就是因为我自己学习还不够努力
你可能就是天生比别人笨
别人学习好
我学习很轻松
你学习不好
那东西跟你努力不努力有什么关系
我英文我从来一次单词我都没背过
我努力吗
我裸考一次七
一次7.5
你跟我怎么弄
对不对
所以很多的时候你就没辙
跟天分有太大关系
所以别再自己在一个你也干不好的事情上
来回跟人较劲
明明自己学习不好
非他妈要考研
你那条件比别人差
非他妈要考公
家里一个公务员都没有
就跟他们玩了命一样
就是非要考公
非要进清华北大
你是清华北大的料吗
你对自己没有一个完整的认知吗
撒发发尿
自己照照自己
是考公的人吗
对不对
所以来讲你的目的是为了职业稳定性
为了职业稳定性
没有什么职业比自己当老板稳定性最强的
你就算现在你不这么想
哎
容真那说这些东西之类的
等到有一天你骂我
突然之间你到42岁
45岁
你背着2万多的房贷
背着车贷
志得意满
老婆也不工作
孩子上上国际学校
突然有一天你失业了
你想死的心都有
相信我
你能干嘛
你那时候能干嘛
如果你要是早听我的呢
你手里边哪怕咱说句恶心点话
你手里边有仨理发店
手里边有一俩修车铺子
你你慌吗
你不慌
你享受人生了
很多老板
那不是天天跟在店里待着
他是四处玩去
天天上新西藏
调解心灵
去让巴黎喂鸽子去
你为什么要不过那样的生活
国际社会谁真正骗你
我是骗子吗
我骗了你什么
那些人不是骗子吗
那些告诉你要稳定
要甘于奉献的人
他们不是骗子吗
宗教集团不是骗子吗
你要把人世间这些东西看清
有些东西就是糊弄底层的人的
不要真觉得你有什么路可以走
你的路只能往上
不往上就是就是毁灭
需要选择一条合适自己的
有可能往上走的路线
不要瞎认为
只要人家给你规定的路线
我跟张海峰没区别
像我们这种人都是出来要挣钱的
不会白白的给你建议
所以肯定有些地方的时候要收费
要收割你
这是肯定的
但是问题就是你不被这个人收割
也会被另外一个人收割
就是早晚的事情
认知差异就会有这种结果
所以这是首歌吗
你自己耽误了人生
你又怎么办
你选择了一份不适合你的工作啊
本来应该做生意的人
你却考了个公务员
结了个婚
背了个房贷
自己觉得挺美
别忽悠人了啊
就你你赶紧滚赶紧滚
老说我忽悠人做生意
我忽悠谁做生意了
我忽悠你们谁干具体的事了
我说今天就把工作辞了
然后什么我只是在跟你说
当有一天你会发现你有可能没有那么多机会
再有人愿意用你的时候
你要提前想好折
所以骂我的人都是什么样的人
咱自己那考公实验班的啊
你看我麦克也是迈克
我前边后边那俩那老师都是考公的老师
可是你说是老师吗
不就是培训机构吗
培训机构能给你免费培养
你考公吗
对不对
你不是也得交个几万块钱吗
我其实根本就对你这里非常理解
我说的东西
其实一直在说我自己
我因为我自己是这么过来的
我并不是在鼓励你
怎么样
我也没有什么
我也没开什么像衡阳似的
开什么创业训练营
我也没卖你十几万的高级课
是不是我也没跟你说什么私董会什么之类的
跟你玩社群营销那一套
我也没说说是帅啊
给你洗脑
然后花个5000块钱进群
是不是
我也不是说像教徒似的那种东西给你洗脑
然后这玩意信我啊
信我怎么着做就对了
然后怎么着一直没有什么任何的指导方法
我一直在跟你说看什么书
什么时候该干什么
看书看原著
不要光听我说
一直在给你去魅
就很多人就是他条件反射
他就认为所有人都要骗他
别人的目的当然是赚钱
但你要看赚什么钱
我说了
股票软件找我那么多次
让我去鼓励我的粉丝去注册之类的
我就是不注册
因为我不可能自己去把你们往火坑里推
股票
这么多人天天在那赔钱
基金那么多人明明就是骗局
却非要买这社会上的骗局还不够多吗
骗你买保险的人
骗你交社保的人
骗你买理财的人
骗你投资的人
骗你买股票的人
骗你买基金的人
你一打开支付宝多少个理财项目就找上你了
你稍微赚点钱
什么人不想从你身上赚钱啊
我问你有点明白
这社会就是一个巨大的坑
你子女就不想坑你吗
你父母就不想坑你吗
你觉得一个国家里到底是谁说话管用
就是谁纳税多
谁说话管用
你纳税多吗
一年纳多少税
一个企业一年纳多少税
你说在人家地方的人家眼里边到底谁重要
是你重要还是企业家重要
人家说我是我是我是劳动者
你得那什么
别傻了别傻了
长这么大了
你还要信那一套吗
对很多东西就是因为你也没有别的路
你就觉得啊
那是不是是不是去去去咱们去去弄个股票
你说那股市是给你为了让你挣钱去的吗
你说现在很多的企业家他之所以富
他是像我说是的
诚实劳动
合法经营
咱们把人洗脚管弄大
弄成连锁的
他是这么弄的吗
他不是
他就是想办法找一个由头
说我们这个行业能挣钱
然后呢跟你说要我做二增长率
然后呢骗了一轮再一轮骗了一轮再一轮
直到有一天他叫IPO了
说白了就是上市了能骗股民
然后呢从股市里面套现不就这样吗
股市那就是一个ATM啊
股市的存在
那是为了让你挣钱去的吗
那是为了给企业融资去的
所以很多企业他是真正创业吗
它不是它就是以创业为借口
然后呢去每一轮融更多的钱
容傻子们的钱
然后呢击鼓传花
谁到最后一轮就没上市
前面的人就都赔了
先跑出来的人就跑了
就这么简单
然后呢就是骗股民的钱
所以你们还去炒股
你说这不是逗吗
那就是一个赌场啊
我那姐们儿一年在澳门600多万
对不对
唉你说澳门挣的是谁的钱
人家能不知道你澳门挣的这钱怎么样吗
对不对
你要看明白
这个社会天天说拒绝黄赌毒
那澳门签证你不是该发还发吗
对不对
泰国你不是想去还去吗
泰国什么都没有
那你要看明白这些东西
一个人对这个经济社会产生多大的作用
他纳税就有用
所以最有钱的人
有钱人
他的话语权一定是最大的
有权利的人话语权是大的
让你看马克思韦伯
那是害你吗
跟你讲社会学的原理
要清醒
不要觉得啊
我是劳动者
我怎么着
买房你买房你背债
谁是收益最大
是银行吗
是土地开发商吗
是谁呢
你想没想过这个问题
为什么需要千千万万的人买房子
为什么一定要买了房以后才让你上学呢
那猪啊一辈子到被杀的时候
他也想不明白杀他的人跟喂它的人是什么关系
所以我一直在跟你说
我是在鼓励你创业吗
其实不是在鼓励你创业
我在鼓励你一定要往上爬
一定要往上爬
我最近都开的是免费视频
你放心
我最近都弄了
但是比较那什么一定得往上爬
我不是说你光做生意
你权力路线能往上走
可以你想成名也可以
你想有钱
只不过有钱来讲
对普通人来讲还简单一点
我是让你创大业了吗
我让你给我的项目投资了吗
说一年能给你保个几个点
我给你推荐过任何项目吗
你仔细想想
我说了这些
我给你推荐过任何投资品
投资项目吗
没有我跟你说了什么
只是让你不要买房
然后有人就说我是创业导师
我给你们推荐任何创业项目
没有我给没有给你们推荐过任何创业项目
跟你们学校收钱
非法集资
有没有干这种事
我是说做生意可能是必经之路
可能普通人只有这一个机会才能壮大自己
是不是你不壮大自己
一直是一个打工人
你没有什么路
打工人是没有出路的
我是说的一直是这个话
你哪天失业的话
你会后悔的
安全性是很差的
我就让你少花钱
什么时候给你推荐项目了
所以很多人在知乎上黑我
我就说新粉丝啊
你们一定要看看知乎上怎么骂我的
如果你也是属于那种
非常容易就听信这些谣言的人啊
那你就别粉我
因为我对你也没有什么好处
我永远不会给你推什么项目
有这种项目
有这种广告来找我
拿你们当傻子
那不就由我初中违背了吗
所以你看我说的都是什么
开洗脚馆
开卡车
开个小药店
我有跟你说哎你加入我荣镇的这个药店吗
我有跟你说
我有什么洗脚管我我卖给你们吗
没有吧
你说我为了什么
我图什么
然后我就哎你就图卖点充电卖点课啊
对就图卖点充电卖点课
弄点有点流量之类的
我还图什么
所以人他有些人的思维就是那容忍
一定得图什么
因为我们都是图什么的人
他总是不可能就是为了什么
对不对
你知道什么叫法布施吗
什么叫积阴德
阴德是怎么积的
你明白这个道理没有
你明白明白
在这个社会上
在现在这种经济情况下
还有几个人愿意跟你说真话
对不对
而且我有没有跟你说
你把钱交给我
然后我给你去开店
我有没有这样
我碰没碰过你们的钱
说白了卖的这些课充电
是不是平台分成都比较多
那是不是就是帮平台挣钱
你可以说我跟哔哩哔哩狼狈为奸
就是为了贪你的早餐钱
你可以这么骂我
这没关系
但你要说我创业
我说我从创业想去坑你一笔大的
那不可能
我只是跟你说
做生意比打工要好100倍
一个个的说啊
现在的经济形势不好
你现在的经济形势不好
然后那些人说啊
荣政是骗子之类的
说实在我有时候啊不会往心里去
但是我觉得就挺逗的
就是我骗你什么了
对不对
我骗你什么
然后呢
你觉得你比我聪明
然后你比我好
你比我道德高尚
可是你还在打工
你没有什么别的出路
你骂了我一大堆事
然后你唯一的答案就是考公
要不就是打工
你又给年轻人出了什么路
你又给年轻人出了什么路呢
你没有给年轻人出了路
买课
能跟你私聊吗
荣振你直接加我微信
我我微信随便加我微信没有门槛
有人说入群我收费
我入群我只收过建群费
就是你如果以我的名义
想去让我帮你分享你的群
我收你200
我没有像跟某些知识博主似的
你进个群收你5000
没有从来就没收过这个钱
比如说有什么地方的杭州的红娘
你要是想弄一个红娘的东西
你想吸引我的粉丝去
我说那你给我200
那不交200呢
不交这200
我问你
那不是什么牛魔鬼
牛魔鬼怪都来了
他万一要是搞得他是搞非法集资呢
那你怎么限制他
我不应该去管这些群主吗
我问你有很多事都是这样
你仔细琢磨明白
就这东西到底是怎么回事
不是280吗
嗯我这课是这样
第一号链接呢是第一个课
第二门课呢一起卖
然后呢2号链接呢是老用户的专属链接
2号用户的这个2号链接的
这个优惠力度呢在380元
一号链接的优惠力度呢就是两颗一起买的话
优惠力度在350元
到这个月月底就结束了啊
我不跟你说这些事
你能从别人身上那听到多少
愿意跟你掏心掏肺的说这些话的人
有几个不坑你的
你告诉我
这社会就是大鱼吃小鱼
强的欺负弱的
富的欺负穷的
难道这社会是因为我说了以后
他才变成这样吗
有人就说啊
你就把社会说的很黑暗之类的
这社会1000年来
2000年来
3000年来不是一样
是这样的
微信是在那个我的那个签名档里边有
所以这东西啊
兄弟姐妹们
你们要明白
在这社会上来讲
我跟你说了多少次
我最常说的就是一定要去图书馆
一定要健身
把自己的文武都准备好
一定要攒钱
多攒钱攒钱
因为你老了
你有老的一天
有你将来失业的一天
一定要为这东西提前做准备
等你什么时候为被迫去跑闪送的时候
想一想
老哥跟你说
想怎么做生意
从小做起龙胆
你看二四什么
看雪球定律也看喂
易中天为什么被人骂
就是非典型腐败
也是他写的中国社会帝国的惆怅
易中天写的比较多
就是这样
这个东西呀就是怎么说呢
也没什么可说的
其实没什么可说的
一点东西都一点都不复杂
所以我跟你们说玩这个游戏啊
中年失业模拟器
中年失业模拟器特别好
他把这个中年失业模拟器
把这个社会的本质告诉你了
打工没有出路
做风险投资呢风险太高
最好办的方法呢就是由小生意扩展到中型生意
扩展到大型生意
有余钱再去做风险投资
赌博绝对不好
打工没出路
就这样
真的中年失业模拟器在steam上啊
这个推的制作组里边都把我做成是那个NPC了啊
我在NPC里都有
我是一出场就是一个NPC嗯
医生能开针灸馆吗
开吧
我跟你讲
这个诊所类的东西
其实医生最尴尬
不管你哪
哪怕你是做X光的医生
只要你在这个圈里
这个东西永远是挣钱的
你要看位置
这个东西很重要
我跟你讲
说白了就我连社保都不交
我交的是城镇医医
城镇居民基本医疗保险
我社保我都不信任
我觉得社保将来我领不到
我现在交了就是给现在领社保的人
我爸我妈给他们在交呢
对不对
但我自己享受不到
不认为我自己享受得到
特别是你看我们现在做视频
以前还有这个视频激励
现在视频激励没有钱了啊
这几块钱以前你看我做的这个江平这个视频
200万
起码挣4000块钱
现在这个钱没有了
隔壁老张1万块呢
还在推荐啥专业
嗨现在这个不光是老张一个人
就是很多很多人
现在这个高考填报志愿填报师啊
中央时也报道了
就是说这种东西他们的提供这种服务的话
张雪峰1万多
然后有些服务来讲
全套的大概六七千
是这样
年轻人想在大城市买房还是要交的
对这个没有办法
但是我跟大家说
就是买房子这个东西也是这个道理
就是大城市的房子肯定要比小城市的要好
龙哥要学博士
在南京不打工能够干什么
哎想办法多攒点钱
将来自己开一个
要么自己熟悉
要么是这个怎么说呢
要么是你这个城市适合做的事情
现在可以买黄金吗
不要碰不要碰
尽量不要碰这些东西吧
你那点钱左右不了投资的区别
投资市场的区别真的
买个steam还是不错的啊
steam还是不错的
Steam deck
买个VR也不错
挺好玩的
打工社保是自动触发技能是没有办法
因为很多城市的买房子
你得在这个城市交个3456年社保嘛
这样交够15年是可以不交了
你就是终身可以领到了
但是交够15年跟交够20年
25年的人领的钱数不一样
我要交的话
就是我可以给自己交职工社保
因为我有公司嘛
然后居民的话可以交城镇医疗社保
因为我已经有北京户口了
所以我就不愿意交其他的那种
按月交了
我一年交个700多就够了
而且老找老张选专业吧
老张是这样
老张就是说白了他永远给你推计算机跟法学啊
永远给你推
尽量将来能考公
将来能考研
你考公考研
他不就再能赚你一笔钱吗
他推荐你考公考研
你报他的班
你报他的志愿填报
找他
他是能挣钱的
我推荐你干的事情
我能挣什么钱
你仔细想想
还有几个认真找我的
而且我把这些东西就跟你说到底是怎么回事
毫无保留的把自己也给揭发了
对不对
深圳外地共和5年都是这样
啊不玩了
今天好好休息休息
我没法说
话里有话
我要是直接什么都按着我心里想的说
那就这号就没了
我在你家附近的酒店里
因为直播的时候孩子会闹啊
孩子会吵
所以就所以就直接在这里了
大家如果想人生不走坑不迷路
其实买一买
我这个人间修炼场人生大攻略是挺好的
你只有这样
因为这社会中
说实在的
有很多人他并不希望你好
比如你的父母
比如你的妻子丈夫
比如你的孩子
孩子还好一点
孩子还是希跟父母比较那什么的
就是你的父母不一定真正希望你好
你的老婆老公来讲的话
男骗财
女骗男骗色
女骗财嘛
是嫁汉嫁汉
穿衣吃饭
很多时候都是这样
你要看透这个世界
对社会来讲
大部分人来讲只是把你当做一个供能者
你只是在给他们提供金钱
提供能量而已
提供税
提供生活费
提供安全保障
谁真正爱你呢
也许只有你的孩子真正爱你
你的孩子对你的需求是真实的
当然来讲
有些孩子长大了以后也未必是那什么
但是孩子小的时候说实在的还是挺那什么的
你有一个真正爱你的人
不在意你这些事情
给你钱花的
比如你像我妈
我爸之类的
就是这是非常好的事
前途和父母怎么选
首先还是选前途
你前途不好
你父母一样受罪
很多事就是这样
所以我觉得其实不是那什么是社会发展了
大家活明白了
不要孩子不结婚
你不结婚就不会被另一半给盘剥
你挣的钱就够花
你不不结婚
不生孩子
我就不买房子
我也不会受这个房地产开发商的当
对不对
咱们说句难听点话
你要真想让我买房
这么多法拍房子怎么回事
这么多烂尾楼怎么怎么解决
你解决了吗
你试图去解决了吗
你解决的了吗
所以你还让我买呢
那不是扯淡呢吗
对不这不信任
这就是塔西陀陷阱
现在零零后清醒
我自己都养不活了
你看我说实在话
你说实在
你现在让我重新再选一遍
我还结不结这个婚
生不生这个孩子就很难说了
因为我确实吃了很多苦
我要如果没有孩子
没结婚的话
我不用吃这么多苦
我仍然可以很活的很自在
但是我觉得人生就为了成别人活了
林浩这么选没什么错
而且这人也够多的了
少一点
地球资源也不那么够用了
让地球恢复恢复生态挺好的
我这人就相信马克思啊
那是两个马克思我都喜欢
马克思韦伯把这社会具体是怎么回事
给你分析的很透彻
马克思韦伯的东西还是比较适合你
对这个社会看清他的本质
就是这样
啧那个清学森啊
你这个这个这个这个说话注意点啊
要不给你禁言了
有些话不要在房间里边说
降低我们房间的格调
你知道吗
爱国敬业
诚实友善
然后一会再给他解了
没事不用那什么啊
可能就是一时说激动
打错字了
知道没事嗯
原则上还是那句话
就是大家呢其实
你看其实骂我的人主要是2023年在骂
2023年我快速的增长
那时候粉丝比较多
2024年基本就没有骂我的了
因为骂我他不长那什么不长功德
我觉得特别逗的
就是在哪呢
就是去年骂我分析我的那个有两个人
一个是扒我皮的人
一个人啊
说我跟我们那个群里边的那个算命的师傅
一块来收割粉丝啊
说我能从当中拿到好处
就是给说的有鼻子有眼的
当然也有人说我是说车轱辘话嘛
然后还有一个人就说我这种人
就是当代的心理按摩
因为现在社会有这种需求
结果这两个人呢我本来觉得人家是正人君子
我还帮人转发过
对不对
其实我为什么我要给他一个人去魅
不能让有些人来讲的话
就是说要么你就是喜欢我
你要不喜欢我来讲的话
没必要模棱两可
然后非得关注
非得那什么
所以我是觉得这个东西你要给别人选择权
所以我骂我的
我也给你看
骂我的人之类的
我要么就是直播连线
要么就是帮别人转发
要么就给人留言
我都是这样
因为我觉得这是一种正常的事
但是你说了半天
就是这两个博主
这up主也不说是谁吧
一个现在在麦克
另外一个在开高价充电切
所以就是所以就是你说说骂我那么半天
你骂我的目的是为了涨粉
你骂我的目的就是为了你自己涨粉
你说了我半天
最后你自己也在麦克
你自己也在高价充电
你只不过是你觉得你的能力割不到
所以你骂我
你很多人就是蹭我热点嘛
这是蹭我热点
但我现在没有那么多热点了
就是就是说如果你是一个特别清廉
特别那什么一个人
就可以
就是说你说荣振就是为了挣钱
但是吧然后你就说容忍这种行为多么多么不耻
分析了一半天啊
分析了半天啊对吧
最后一个在充电
一个在麦克
他只是迈克
卖的没我好
充电做的没我多
人家不愿意给他充电
人家不愿意买他的课
说来说去
最后也是口播嘛
对不对
一个是卖和服的
一个是卖什么修行的
那你更更扯
你看我做的玄学课都是告诉你怎么去魅神秘学
什么东西是怎么回事
我从来不跟你说什么斜的歪的之类的
都没跟你讲什么玄学的东西
我会的东西我也从来不会讲
拿这收费就是不对的
你很容易变成诈骗
不能讲这些东西
迷信的东西
你自己迷信可以
你不要拿出来传播
这东西就是这样
所以你说了半天
说了半天
我觉得我本来还觉得这两个人挺高尚啊
我就觉得帮他们转发一下
给大家提个醒
那肯定很多人你出来做事
出来说话
肯定很多人会觉得你有问题
你有病啊
你是骗子之类的
所以呢如果你觉得我是骗子诶
我把这些说我是骗子的人呢给你看
你呢如果觉得人家说得对
就不要去
那什么一直是一个自愿的一个态度
2022年开始火
2023年有人骂
2024年
这都2024年的中旬了
现在骂我的也少了
你现在在哔哩哔哩上搜我的
基本没有什么骂我的
为什么
因为我那高速增长期过去了
现在人家也开始卖课啊
也开始弄什么
都觉得这样挺好
你这不就虚伪了吗
对不对
你骂了我半天
你跟我一样
你这不就虚伪了吗
只不过你能力没我强
没有人听你的
你这就逗了
骂了半天
郭德纲
你是公式相声
你这不是
所以别人骂你
他也是生意
就是一个生意
别人为什么骂江平呢
不也是生意吗
什么那记忆记忆
什么大师
什么乱七八糟的
那记忆圈里都是很臭的人了
那骂来骂去
骂来骂去还是自己涨粉呢对吧
说白了那怎么样
就是就是就是为了自己
我呢挺了一下
结果没挺住
反正这么多人骂
那我就跟着大家一起呗对吧
我也没骂
但是我就觉得大家说的有道理
大家批评我的是对
就是这样很正常
就是蹭呗蹭呗
只不过以前23年你蹭我
你能蹭的到24年就没必要蹭我了
20年就没必要碰我
20年蹭我也没有用嘛
所以他就没人骂了嘛
以前骂我人家是维护正义吗
人家不是维护正义
人家是有生意
就这样
那你看这么多年过去了
现在都过去了一年多了
去年骂我的人啊
在知乎骂我的人
在我们B站骂我的人都有一个视频也没删
我也没举报
也没下架
也没怎么着
我还给人留言
我还帮别人转发
结果呢爷还在
对不对
骂我的人自己到麦上课了
这不就搞笑了嘛
对不他卖的那刻什么呢
修行各种功法
你这不是你这不逗我吗
你又不是上古卷轴
你什么玄修修行啊
这哎我都没法说
你知道吗
我说的东西一直是有据可查的
我说我说的东西一直就是跟大家说
看我的东西呢
我只是介绍书的
介绍书的
你还看你看我的东西还不如看原著
我说过这个东西
说了口才可以看卡耐基生意可以看罗伯特清崎
了解社会
可以看马克思韦伯
了解谋略啊
人心的复杂可以看这个马甲为例
对不对
不了解赚钱的本质和这个政治社会的本质
可以看亚当斯密都是这样
我会给大家推荐很多很多书啊
一个人公司你就干小而美
对社会不太了解
最基础的东西不了解
看看小岛经济学
看看稻盛和夫的经营策略
一些新法
有些东西挺有意思的对吧
看看心流
这些东西都挺有意思
看看这个定位跟商战
了解了解你这个客户是怎么样想的
就是这样也要研究应用心理学
阿德勒心理学研究研社会心理学
我说了半天
说了半天
说白了就一直就是跟大家在推书
而且这些书我推我都不卖
我只是希望你们看就有好多人不看
大部分人还是愿意看我的视频
有意思
因为我是一个讲故事的人嘛
荣格是一个讲故事的人嘛
知识的搬运工啊
他不生产知识
所以我只是跟你说我的东西
反正我也不断的提醒你
我也给你讲什么拉肚子之类的事情
我为什要恶心自己
就让你去媚
别把我当成教主似的
因为有些人很多知识博主都希望人家崇拜他啊
他出他的语录啊
崇拜他觉得他好
觉得他那什么其实没有用
让人离这知识越来越远
知识博主只能是知识的传播者跟推广者
你不是知识的生产者
你不能去垄断知识
那叫学法
那时候学法没有意义
所以来讲的话
你就是告诉别人还有这么条路
让别人能够自己走上那条路
人家成功是人家的本事
不是穷人没路啊
是打工没什么路
打工本来就没路
而打工的机会变少的时候
穷人就会觉得很绝望
但是穷人有一部分人能够变成中产阶级
能够变成富人
其实你会发现
如果你要是做生意
咱们来讲的话
其实大学可能甚至连高中都是没有什么用的
不过比如说你看我刚跟我连线的一个
咱们的粉丝
就是他他爸呢做期货的做的特别成功啊
挣了很多钱
他呢就不想做期货
他就想考公啊
考公当老师
考了两年没考上大学也那么将将而过过来了
初中学习特好
高中学习就不行了
我也是初中学习特好
高中就不行了
因为高中最后要分流出来的
真正清华北大那些人
初中是不是选拔型考试嘛
高中就是选拔了
那全国大排名对吧
把真正清华北大人筛出来
剩下的人就是干白脸
要么就干蓝领
要么就社会上闲散的
所以其实你说我要是干我爸的古玩生意
他要干他爸的期货生意
从小学学个几年
那比比上大学强多了
我整个就迷信
我是最迷信学历的人了
我是最迷信学历的人
同志们
你们仔细想想
我学了计算机的本科
导演的本科进修了表演一年
又学了社会学三年
我加一块4年
加3年
再加一年
加上进修
我学了12年大学
我不是鄙视知识
我不是那什么
我跟你说做生意有好处
我跟你说上学没有多大用
是因为我上了这么多年学
我上了12年大学
正常人上4年大学
你上3年大专4年本科
我上了12年大学
没有什么用
花了那么多钱
我跟你说
留学也没什么用
为什么当个中产阶级
因为我在那边
我就觉得当中产阶级的妹子也找不着好工作
我自己后来做生意了
投资的小资产
然后自己现在可以不工作了
对不对
我没有再给你介绍什么成功之路啊
你们要自信离开我的人
我都给了100万
我一直是是在跟你说我自己的人生而已
我只是在跟你说我自己的人生而已
先参加高考
后来又参加了法国的留学考试
考上了拿到签证
在那边法国的大学毕业了以后
又去加拿大留学啊
加拿大先进修了表演
后来又进行加拿大
又考了加拿大的大学
但是我没有想考导演系研究生
因为研究生也贵表演
加演系研究生也没什么好学的啊
再加上跨学历是我这学历都可以给你出来
留学人人员服务中心
学历
都是正经学历
还真不是野鸡大学
我开玩笑
我会四门语言啊
就是英语
法语
德语
日语我都会
所以我上学上到了从19岁上到30岁吧
你要是连那个戏曲学院的进修也算上
那就三十一二岁
33岁创业
所以我一创业以后
后来干到36岁创业
挣了钱以后
我最后发现我的学其实有点白上了
你不用上那么多年
我早知道我将来走这条路是网红的路
是做生意的路
我可能高中毕业就干了
或者我初中毕业就干了
我后来上了这么多年学
我对得起自己花的钱和花的时间吗
对不对
当然我上学的时候
后来给了我
后来创业也有帮助
因为人家愿意投我
是因为看得上我的知识
我那会儿之所以能到进北京电影学院
去当什么培训部的老师
也是因为我的学历够了
所以这些东西我没说
但是值得我花这么多年花一两百万去学吗
值得我花人生中的10年12年去学吗
不值我那工资一个月9600一个月
后来1万4
后来一个月1万9800
我一我挣的那点钱不够
我花的钱
所以我是踩了很多坑
我是吃了学历的亏
我跟你们说
选专业要小心
留学要慎重啊
做生意要趁早
因为找工作没戏
你看我到最后30多岁以后
就是不容易找到工作了
你只能干教培嗯
只能干一些闪送之类的
要么你就创业
因为我确实也没录了呀
你让我40岁北京人海归
我能找什么样的工作
保安吗
闪送吗
美团吗
啊有人就说龙剑就这样就天天在网上招摇撞骗
对
就只能只剩招摇撞骗了呗
因为社会上不会给我任何别的机会了
对不对
社会上连我一个北京户口的啊
那你想想别人呢
家里没有家底的呢
供不起人
留学来讲
普通人怎么办
你得给人家指摘录
所以其实我说的都是直白的
很直白的话
咱是一个很真实的人
我没有再给你推什么创业项目
我也没说做生意多好
我就是说有一天你老了
你找不到工作了
你找不到工作
咱也做不了什么大生意
咱们没那么多本钱啊
咱们可能就得从那小生意干起
你说我给你收按摩店加盟费
加盟费了
我还是跟你介绍盲人按摩师了
我还是告诉你现在去学汽修
我还是跟你说
我现在有一项目
你们投100万
每年给你分个17万的利息
或者给你个20万的回报
我跟你说这些了吗
我还是跟你说哪只股票能上涨
你说给我灌一个成功师
成功学大师的头衔
什么忽悠人创业的头衔
你觉得这个东西真实吗
但我不怕别人这么说
我因为大部分人没脑子
我天天就是在杠那两件事
一个是省钱
一个是看书
我没干别的
我就告诉你怎么省钱
怎么看书
你要实在不愿意看书
看我的视频也可以花点钱对吧
没别的了
我还干什么别的了
人家就说你就靠这挣钱
你我一场直播挣几块钱
我晒过那个一场直播没人刷礼物
我说就两块九
我一个月的创作激励就七块六
我真靠网上这点东西挣钱啊
充电是能挣钱是不错
但也是月月都有吗
也不是有好的有坏的
所以你不要听那些知乎那啥怎么说
知乎的人恨我
是因为他们就靠这挣钱
他们是真正开私域流量了
我现在线下给你开过演讲吗
也没有
不过我现在在写书啊
写了书以后卖书
卖书的过程中
推书可能去各大学校啊
去大专啊
去中专啊
去大学呀
去书店呀
或去推书
你们那时候要想见我都可以见我
咱们签名
买本书
一本书几十块钱也不会太贵对吧
比克要便宜的多了
对克来讲其实是精华
其实买起来没有什么亏的
克的东西真是精华
因为这个东西来讲的话
说白了你要对得起哔哩哔哩
给你在身上的投入对吧
所以我的这个人生修炼营魅力提升课
说白了那就是把卡耐基的东西给你掰开了
揉碎了再重新给你讲
用我自己的话讲
人生修炼营来讲话
说白了就是要把所有的各方面
你会遇到的坑全告诉你
你父母会怎么坑你
你对象会怎么坑你
社会会怎么坑你
教育系统会怎么坑你
银行会怎么坑你
你自己会怎么坑
你全给你讲一遍
说白了就是怕你踩坑
你踩坑要耽误多少年时间
而且你像我这样的
真的找一老婆有病
生一孩子也有病
你没地儿后悔去呀
所以我跟你讲
我不是在什么有智慧的人说我多聪明
说那不是
我只是把自己踩过的坑重新给你说一遍
我这一边我这腿还断了呢
还正那正那接骨头呢
我就跟你说这些东西是怎么回事啊
全是我踩过的坑
然后呢我偷过的鸡
取过的巧
比如说走私过香烟
我当过枪手
我也都告诉你
我也都告诉你就是踩过坑
所以就是一个失败的中年人
就是一个很失败的中年人
但是失败呢也没失败到哪去
现在还能活的还挺好
但是成功的绝对没成功到哪去
那雷军那人家那是成功
对不对
有的是比我成功的20多岁
30多岁就成功的人
多的是我40了
我的情况是一个普通人能够达到的一个上限
你也没有什么特别高的天赋
你也没有什么特别长的技能和器官
对不对
你也没有什么特别高的道德底线
所以来讲的话就是跟你说我这样踩的那些坑
你不要踩这些坑
我这样的人能成
你也能成
就是说白了就是这样
没说别的呀
我跟你说
我要是能给你保证
哎信我的人将来一定是几个亿
你就能脱离苦海了
我多跟你说几次
很多人问我说荣哥
我现在该怎么办
说实在的我不知道该怎么办
你现在这社会条件
每个人的情况不一样
我是在北京上海
那有的人穷山沟的人家不移民人怎么办
他不考不考不考出来
不不考公务员
他怎么办
他没有别的招
他没有办法
社会的现实就是这么残酷
所以我呢有人就说荣振
你这人就他妈的操蛋
教人家干陪玩
教女孩做女主播
总比去商K好吧
总比干美团好吧
我问你啊
陪玩不要脸
那美团还要命呢
美团好干吗
你看看美团全都是男的
有几个女的
有几个是女的
男人到了一定岁数
这社会不需要你的时候是很惨的
挣点钱不寒碜商K说实在的
挣得好的
一天八九千两三万都可以
丢人吗
不丢人
穷才丢人
你没钱
你妈病了
那是最惨的事
所以就是没辙
如果你预测到你35岁会失业
如果你听我的
30岁
31岁开始
别买豪车
别买第二套房
把钱攒下来有什么错
什么人恨我
你知道什么人恨我吗
就是希望你们去打工的人
希望你们买房的人
然后希望你们考公的人
他们最恨我
他们会骂我
他们会说各种各样不好
因为我妨碍他们赚钱了
唉所以你要明白这社会谁对你好
谁对你不好
荣哥肯定要挣你的钱啊
但是从你身上挣不到钱
我这些话照样跟你说
你看你不买我的课
不上我的充电
我又说什么了
是不是你不是该加我微信加吗
该说说嘛
直播间该弄弄嘛
对不对
没让你花钱
你可以自始终不花一分钱
看你需要有那个经济实力再买
我也跟大家说了
那里拼多多闲鱼上都有我的盗版课对吧
你要真是穷
大学生说我真的就特别喜欢荣哥
但我真没钱去没事
我们抓卖的
不抓买的
哎呀所以你说我这种人就是傻
别人也不会因为这个感谢我
别人挣了钱也不会想到我是这样
没有什么关系
我也不图这个
但是本身这东西我图什么
我图福报啊
我图让社会整体的苦难下降
幸福感上升
我图这个两室即情跟后世的阴德
就这些东西我喜欢干这种事儿
嗯从人民中来到人民中去
对不对
很多人就喊口号
我问你怎么实现
是一说就实现了吗
是给别人减点税
给别人发点补贴就实现了吗
你不把别人的认知提上来
你怎么实现
首先就是给大家开启智慧
告诉大家社会生意
国家啊
税收这些东西都是怎么回事
想明白了
打工是一条死路
这个东西让大家能做企业家
做企业家能翻身
当个体户
当然很多人永远都是打工
但跟我有什么关系
我的粉丝能当个体户
能当企业家不就完了吗
对不对
得真抓实干
也像老大说的那样
撸起袖子子加油干
你得俯首甘为孺子牛
你得真能去上一线去干
很多人说啊
容镇这教人创业
我是让人民富起来
而且我干的是实际的工作
但是让人民富起来
如果我只是说哎买我的书
将来你一定能富起来
那这就是骗子
我会跟你说
你得看哪本哪本哪本哪本哪本书
得花多长多长多长时间
然后你可能才能入个门
说的都是大实话
你这书你得看吧
很多人我最痛心的就是你们粉了我很久充电
你也买克
你也不买
但是你书你不看
这个让我很痛心
你看书对你自己绝对有用
你在图书馆待一个月
把我开的这书单都看了
绝对对你人生有好处
是不是这样
他们很多人希望你打工
希望你打一辈子工
因为你打工你稳定
你打工
你不闹事
你打工你能还房贷
你都不买房
那地方政府支出谁来啊
谁纳税啊
你都不买房
人家不忽悠你
彩礼
不给你插上管子
你能安心工作吗
你整天瞎琢磨哪行
你要是有钱了哪儿整天瞎琢磨
天天玩那哪行
但有钱了也好啊
你纳更多的税啊
所以咱们说实在的就是你得往上走
你得往上走
因为底层的风景太可怕了
底层的风景太可怕了
国富论看不懂
可以看小狗钱钱啊
小狗钱钱不错
小狗前天和那个富爸爸
穷爸爸都看一看
咱们说个很那个什么的
你说实在的
我说个很黑暗的东西啊
今天是这个国际禁毒日啊
黄赌毒一样要烦
但是我就很烦
有些人根本不彻底
你就不应该让那么多人能去随便去澳门旅游吗
澳门多骇人啊
对不对
但是同样是这样
他不去澳门
他就去阿拉斯维加斯
那与其这样
还不如去澳门
就这个意思
所以你要明白
有些东西就没法没法明说
为什么槟榔明明吃完了以后人会挂
他为什么不阻止你吃槟榔
为什么不把槟榔禁售
因为槟榔这种东西不影响你的劳动能力
明白吗
而且吃了槟榔以后
大概你20年以后会死
就像抽烟一样
你抽烟不会马上死
但二三十年以后你会加剧你的死亡
你正好交完了社保
还没领几天退休金的时候
你死了
知道为什么槟榔香烟不禁止了吧
它也上瘾
他也害你
它也会损毁你身体
但是不影响你的劳动能力
而且还减少你领退休金的时间
为什么要禁那些严格的意义上那些东西
因为那些东西你一一旦沾上了
你就没有劳动能力了
明白了吧
明明有些东西有害
它不进
因为总得给你留点东西嘛
你只要不耽误你劳动就行了
这样
对吧
你说那个是大臣
Yes minister
那个东西说的多黑暗
多多多现实啊
抽烟是好事
抽烟你又纳税
然后呢你又交着社保
将来呢你死的还早
这是一种自我牺牲的高贵的精神
所以烟民是优秀的公民
但你要想明白了这个东西是怎么一回事啊
任何国家都是一样的
不要说啊啊就是这样就多黑暗
就那什么全都一样嗯
所以这东西就这样想明白就完事了
想明白
别整天嚷嚷着哎呀
好黑暗好
那什么不那什么
要想办法往上走
你往上走
提供就业机会啊
依法纳税
对国家有利
对人民也有利
所以我说鼓励大家做企业家
我知道我做视频肯定有人骂我
没关系
但只要哪怕我做这视频
这几年有那么十几个啊
哪怕20个人变成企业家了
那对国家那都是有利的嘛
对不对
我抽啊
我嫌航母造的慢
我就这样很正常
所以你要明白
就是一定要想明白是怎么回事
因为这社会上很多人
他嘴上他说啊
容真这样
但他现实中他不care你
我跟你说
我在意老百姓有钱没有钱
你说容镇是虚伪的
那我们家老爷子就这样
我姥爷就是这样的官
我爷爷也是这样的官
我爷爷姥爷如果是那种非常自私的官儿
我现在穿的应该好一点
家里装修应该没那么破
说我爷爷姥爷都是比较清廉的官儿
是真正的革命军人
一定为人民好
所以弄得我啊我也想贪
我也想交易
骄奢淫逸
没这个机会
没这个基因
所以你看我虽然干的是很卑微的工作
但我心里边也想的是老百姓
这个东西我敢说的
可是那些人抨击我的人啊
那些骂我的人
他为你做过什么
不是你
你想那些人骂我
说龙战就是创业导师
龙战就是骗子
他为你做过什么
他们又为你做过什么
他们为你考虑吗
在他们的眼里
你什么都不是
你什么都不吃
他们说我害你们
但你说这玩意其实这东西谁在害你
谁是真正害你
你说我害人
你又提供了什么解决方案
你又能给普通人提上什么路
对不对
我也跟大家说
有可能这就是死路
那也没辙
那你只能试一试
您没别的东西啊
你20多岁的时候觉得这个世界很好
很理想
我出了国就能挣大钱
开车就能住上大房子
我又跟你说
国外也是这样
你去国外做个中产交的税更高
所以我跟你说的都是社会现实就是这样
其实很多人不明白
其实我真的是在保护大家
其实跟我没多大直接的关系
跟我没多大直接关系
我又没有公职
我就一老百姓
对不对
我能干什么
我就有点影响力
我就往大家往正道上带嘛
我最讨厌银行
保险公司
股市就这些东西
基金这些东西
这是金融化了以后
其实最倒霉的还是普通老百姓
信贷消费
让你欠信用卡
对不对
那么多东西
那么多
网络贷那么容易就把钱借出来了
像我这样的人会去借网络贷吗
我不会接网络贷的
什么人会去借网络贷
最底层的人会去借网络贷
借了网络贷
那网络贷那些资金池是谁给的
有钱人呀
上层社会的人给你的
他们为了获得更多的钱
他们弄这种金融工具
赚底层人的钱
他们还嫌不够
就是这样
所以我跟你说
不要网络贷
所以为什么会有人黑我
为什么黑我的人都在直呼啊
你要明白这件事情
因为他知乎那群人跟你不是一个阶级
我跟你是一个阶级
荣哥哎
荣哥给我们高级荣哥就是有俩出钱
稍微的高级一点
强点有限
我现在还骑雅雅迪电动车呢
我有时候该能不打车的时候
能坐公交
还坐公交呢
该坐地铁呢
对不对
你看我这样就一穷老百姓
就是学犹太人那一套呗
放高利贷
你说实在的
现在很多东西借钱这么容易
十几年前有这东西吗
现在赌球这么普遍
以前有吗
赌球以前是要被抓的
现在赌球的太普遍了
现在信贷消费太简单了
是个人就欠花呗
欠京东白条
欠网络贷
还不跟家里说
是不是
为什么呀
因为房贷车贷那是更大的
你这点消费贷算什么呀
都往你身上插管子
一个比一个大
谁在乎你啊
你还不上钱了
在他们眼里
你不就是一个还钱的机器吗对吧
在他们这些人眼里
你不就是一还钱的机器吗
你不就是牛马吗
但我是这么看你的吗
我不是
我觉得你是八九点钟的太阳嗯
你是祖国的花朵
这就是区别
但我不能光跟你说
我说啊
挂路灯
挂路灯光是这样
没有用
这个不是正常的方法
你想真正有效的合法的去让自己强大起来
只能通过做生意的方法
只能通过省钱
只能咱们不借钱省钱
1.1点把自己的钱攒下来
然后咱们做点小生意
也变成一个有钱人
但是你拯救不了劳苦大众
你只能先拯救自己
先拯救完了自己
先自救才能救别人
所以啊
你说荣哥害你了吗
是我这点充电的钱害你
我也没说你一定要充氪
也没说一定要买
喜欢有钱
咱们买一点也支持支持我
让我雅迪换小牛也行
我都开不起小牛
开个雅迪
北京人也没摇着车牌对吧
也是一个穷逼
对不对
我每天我不做网红了
还可以跑闪送
挺好的
你就这么想
我就行
挺好的
但是呢对不对
我真的不想让你背上贷款
我真的不想让你欠消费贷
欠信用卡
因为那些东西太伤害人了
而且他不伤害有钱人
他就伤害普通人
而且是最底层的那些中国的留守儿童
那些美团小哥
那些外卖小哥
他们最容易跟这些人借钱
对不对
李荣哥是你的阶级弟兄
课程什么时候更新完
这礼拜一定更新完
应该下周一就能上线啊
下周一就能上线
还差十节
所以容我在网上最重要的一点
说白了就是反对消费主义
反对贷款
任何形式的贷款
不管是消费贷还是房贷
车贷
我都反对
因为底层人民最容易上这个当
你看我还专门出过一期
不要赌博
不要参加网络赌博
底层人容易上网络赌博的
当很多那毛片都给你
什么什么真人荷官在线语音30秒提前
这种赌博还有借贷
就是最坑普通人的
天天剁手买买买之类的
你看现在有多少人还不上了
以后很痛苦
但现在国家给延缓贷款
2030年再还
这就是良政
这就是好事
证明还是有人在意咱们老百姓的死活嘛
很正常
那你要明白这东西就是这样
北京明天就20 20%首付
其实是好事是好事啊
我就打算买个郊区的啊
几10万的房子
买个郊区的
花个十几万慢慢还着
然后呢这就是良性贷款
一个月3000块钱就算良性的
花完首付十几万买了一个房
然后呢就这么放着就行
然后把大房子卖掉
把大房子卖掉了
明白了
把大房子卖掉
存着大房子卖掉3%的利息
存着一年24万
小房子买了
花20万
一个月还3000的贷款
仍然有北京户口
对不对
然后我拿着这些钱
我出去租房不就完了吗
你看荣哥开什么哎
荣振就是那个在直播间里圈钱
我开这么多场直播
我什么时候跟你说
一定要赏礼物了
你看我有女主播了
是你你能看出来谁给我刷
大家刷个一分的就完了
刷刷就完了
有时候我说诶你们不上电池
我也不回答问题
那你看我是真是那样吗
不不上电池
我也回答了嗯
买小的买小的损失小
相信我
如果你能买北京上海深圳
广州能买前20大经济非常发达的城市的房子
一定要买这边的
就不是让你
你要是没房就别买
哪儿的都别买
如果你要是有房
手里的都是老家的县城的房子
345线城市的赶紧卖掉
换大城市的
你信荣哥这意思
我不坑你
我坑你没有意义
但是要买小面积的
小面积的亏得少
你看荣哥这个二十二十啊
这个不过20
就是这个90平的大房子
二环边上啊
1100万掉成790万了
损失了320万
320万损失320万
亏出来几套房
小地方的那种
外边的那种一居室
六环外的一居室
从110万跌到94万
就损失了20万
房子越小
面积越小
位置越偏
他损失的少
同样跌
它跌的没那么多
然后我还保证了北京户口
我为什么要保北京户口很正常
我把握北京户口
我能少交社保啊
我能够有医疗
我老了以后肯定得有医疗啊
等我少交点社保
就这么点儿
所以大家那些在18年一九年
20年就把房子卖了的人
太聪明了
你看现在跌成什么样了
真的
我们这边有些连链家都倒闭了
你就想吧
北京都这个熊样了
二环边上还就那个熊样
叠成这个死德行
全国各地别的怎么弄
对不对
千万别买大城市卫星城市的房子
唉对别上什么燕郊
廊坊犯那个啥什么香河什么
北京边上多少人别买啊
那是河北省的房子
什么燕郊通地铁了
别买
现在二套是这样
二套五环外的是30%啊
四环五环内的是35%
一套是20%
新疆小城市的能买吗
是这样
这个买房子分两种
一种是这个持有啊
就是你用住
那怎么着都可以
但是也别花太多钱啊
二呢是投资
从投资的角度来讲
一定要买经济发达地区的
从用的角度来讲无所谓无所谓
但也尽量还是那个意思告诉你的
现在上车到27年仍然有下降的空间
所以呢不要买面积太大了
因为你买的面积越大
你亏的越多
上海全市的房子其实都不错
但是上海越中心的地方呢
将来上涨空间越大
你记住荣哥一句死话啊
你也别那什么
可能具体可能到哪个位置
可能不是那么的精准
但是你要相信我从现在开始到上海全境
可能除了崇明岛
除了特别远的郊区以外
上海的房子是保值甚至升值的
上海是一个非常好的地方
因为上海是现在全中国经济最发达的地方
平均工资最高
上海虽然生活水平也高
但是北京跟上海的租金价格一致
但北京的工资只有上海的75%左右
等龙哥加微信群
微微一副
好辛苦
当你1700爽
这两天没问题
一会加微微
你直接加那JAMESR614
我签名档里边有
呃深圳也可以
但是深圳广州北京上海应该是这么排个名
上海深圳广州北京北京是这四个城市里最次的
深圳房也是这样记住
因为因为深圳有钱有未来
上海有未来
北京就算了吧
北京就是靠着高校
北京要这些高校都搬走了
北京就没戏了
海口南昌就算了吧
杭州可以
我建议大家如果实在买不了北上广深
没有这个这个购购房资格的话
你可以考虑一下周围的这个
你们去搜一下中国GDP啊
这个财政收入前20的城市都有哪些
二这榜单越靠前的
你就考虑在那买就行了
靠前的东西
天津差点意思
哥们天津差点意思
天津尽量市区别买郊区
买最好买二手房
别买新房
新房万一烂尾了
你怎么办
买二手房就行了
苏州有未来
山东还是比较强势的
经济比较强势的
山东河南的经济还是比较强势的
山东河南都是经济比较强势
然后人口比较多
产业结构比较安全
比较稳定的
武汉也可以的
别买期房啊
一定别买期房
你你听我的
别买期房
那么多开发商都暴雷了
你们还敢买期房
别图便宜
买期房
买现房
最好10年内的现房
也别买太老的房子
荣哥家那种房子别买40年了
各种各样的毛病
有的是
日照下边县城房子不要买
我说了
345线城市都不要买
日照本身经济可以
但不要买
新疆有未来
新疆人口来讲的话还是算在增长的
新疆是有未来的新疆
而且这个现在地球地球的气候正在变化啊
新疆内蒙还有西部省份的
以后会越来越宜居哦
这话说到这以后越来越宜居
伊犁那都是宝地风水宝地
疫情之后
有很多人啊离开新疆去内地打工啊之类的
然后有的不看好新疆从新疆流出嘛
就因为疫情可能管太严了
在新疆本体的经济啊
你像新疆
内蒙西藏来讲的话
新疆跟内蒙是最强的
而且现在气候变化
相信我以后沿海地区海平面上涨
还是这个温室气候交换来讲呢
新疆会越来越好
嗯可能以后全国都得指着新疆了
说实在的真的在我这个预言新疆黑龙江
你看我之前预言过黑龙江
2022年的时候
我就说黑龙江会好
我说黑龙江会君临天下
后来你看去年哈尔滨热对吧
因为俄乌冲突持续
哈尔滨
那咱们东北振兴就越来越牛逼
伊犁已经卖了没事
伊利卖了可以买那个可以买cash ca
乌鲁木齐也可以啊
新疆很多的出名的城市其实都是可以的
伊犁将来是欧亚大陆中心
而且咱们现在咱们国家的堵在了中东身上
主在了中亚身上
以后来讲的话
中亚因为俄罗斯的能力下降
中亚跟咱们的密密度会加强
跟中东咱就不用说了
咱们现在跟中东都穿一条裤子
所以将来伊犁呀
还有克拉玛依呀
还有什么科尔果斯啊
将来的作用都大着呢
为什么黑龙江厉害
黑龙江厉害
跟俄罗斯接壤
为什么这个新疆厉害
新疆跟整个东亚都接着跟俄罗斯也接上了
新疆位置特别好
新疆又有矿产
又有农业
又有牧业
现在还有渔业
新疆还有渔业
人口又不缺高增长率啊
新疆足球也牛逼
艺术也牛逼啊
稳饮食文化也牛逼
就是也就是新疆唯一的不好一点
就是它的那个运输成本贵
就是这样
所以他说有人
新疆的那个旅游的那些那个成本比别地儿贵
那是你你新疆你跑一次大车多费劲呢
运费还高呢
哥靠近海盛翡那边房子我有盼头
有你买黑河的房子
现在也能赚钱
将来中俄就越来越紧密
中俄中国跟中东跟中亚的关系会越来越紧密
可以你堵新疆是没有问题的
新疆天山天一直都是好地方嗯
只不过说过去2000年咱们的这个中心啊
一直在东边
还在沿海地区
但未来来讲的话
可能没有那么多国际贸易
更多的贸易是欧陆的大陆贸易啊
这些东西来讲以后的中心会变
之前不就讨论过吗
是不是西安会将来还会变成首都啊
西安重庆我觉得都有可能
未来要是海平面上涨了呢
对不对
很多的时候都是
或者说这两年气候变化慢慢的越来越越
西部越来越宜居
嗯大家其实我还是很看好新疆
都去待一待
你未必真适合新疆
你也未必真的受得了黑龙江的天气
全国各地待一待啊
海南去一去台湾去一去广西去一去黑龙江
去去新疆去一去
这就很多年了
所以我很多很很多跟很多人都说
你移民什么国外啊
哪有身份证
哪儿都能去
多好啊
老外说我有五星卡
拿个永居
你看他才是永居
他还不还没入咱们国籍
国安国籍多难入
因国籍
现在你未来会很值钱的
十盒子能买吗
十盒子差一点
盒子能差一点
就是你看哪些的这个工农业啊
第一产业的发展怎么样和人口净流入
人口净流入要看中小学的数量和大学的数量
所以如果你所在的城市啊
未来大学数量少
青年人口数量少
你就可能就差一点
你想哈咱们说一个很极端的情况下
比如说咱们现在14亿人
突然之间咱们变成6亿人了
美国3亿人
咱们6亿人
你想如果你剩下这6亿人
你重新分布
你放在哪
你放在哪儿
你首先要放在重要的地方啊
重要地方一定要放人
第二就是放在教育条件好
医疗条件好
他三就是工业的地方重新分布的话
有些地方就没人了
就这样嗯
所以为什么不能让你提前买房
背着房贷
你真买了房
你不就给你搁到这儿了吗
万一过两年别的省发展好了
你过不去了呃
200个左右
新加坡做餐饮怎么样
新加坡做的餐饮比较有危险啊
因为新加坡是一个高消费
然后他的经营的这个成本也比较大
你有200个左右
我不建议你在新加坡做做做餐饮
我建议你在国内的沿海的二三线城市开美容院
或者牙科诊所
厦门好大学有点少
厦门好大学还少
厦大一个就够了
厦大吉大这种超级大学一个就够了
广西还是适合养老
广西辽宁都适合养老
咱们说实在的
我跟你讲跟老百姓有关系的
咱们说俗一点就是挣钱就挣钱最重要
所以来讲
大家呢通过2号链接买我的这个人生修炼营啊
这是老用户会打折的
你买过第一门课
买第二门课
现在是到七到6月底都打折
买第一门课呢第一号链接呢是一二课加起来
一二课加起来来讲的话
现在是优惠350
非常便宜
所以这个东西才跟大家有关系
别的东西没关系
别的东西有什么关系
大家花什么钱少省事
少花钱
多挣钱
就是那真假
我的课就是让你少踩坑
别的没什么用
你要是已经特别聪明
我大聪明
那没事
不用再去在意这些事
但是到7月就没这优惠了
这倒是真的
今天还是播到两个小时啊
啊我昨天回家
孩子04:30才睡啊
最近特别热嘛
也就没送她去幼儿园了
我觉得咱们这人这一辈子吧
就是上海要住一住
广东要住一住
新疆要住一住啊
东北三个省啊
随便选一个住一住
海南广东贵州要去住一住啊
四川武汉长长沙要住一住
陕甘宁要去看一看
内蒙古
要去看一看其他的山河四省玩一圈就差不多了
你要把祖国的名山大川都看一遍
因为有可能你特别喜欢
有可能你特别特别特别在意这种事
对花钱买课就行
你是谁啊
你是
啊毒妇的粉丝啊
反正北京这个购房政策一下给我吓一跳啊
从40%多一下降到20%
20%
首套房20%
然后我其实我手里边还没有这个贷款账号
下雨三个月
实体店老惨了
所以这个东西就是说实体店卖的是商品或服务
商品卖向全国
服务迈向本地
所以来讲很多的时候做虚拟生意可能更好一点
做虚拟声应该会更好一点
你在做美容院的同时
你也推广一些啊美容的产品
一些护肤的消费品
还是女人能花钱
男人的钱并不能太挣
三与无梦生双粉
还是大家
我跟你说
我的这个充电
我的上舰
我的这课之类的
大家有需要啊
有闲钱再买
如果你是高中生
如果你一个月就挣两三千啊
大学生刚毕业还没找着工作
不要盲目上车
没事你就是在别的地方通过非法途径下载到了
你只要不传播
荣哥不怪你自己偷偷看就完了
没事
北京的限购政策
这不是这个这个这个这个房贷
首套这个一下降
我都动心了
你知道吗
北京幸福感高点
毕竟穷人多
是这样
你看啊
就是咱们还是说我跟你讲
就是你们大学如果报社会学专业啊
将来出来以后分析能力跟我差不多
社会学还是有用的
社会学是研究社会的发展变迁的
历史学是研究过去发生什么
政治学呢是研究的这个国家的跟国际的政策啊
国际关系呢是研究国际组织
各种各样国家之间的外交政策
但是社会学这些东西呢比较敏感
因为研究社会的发展变迁
你就会肯定要触及现在的人
所以这东西呢有时候你话呢就不能说满了
你心里明白是怎么回事就行
因为在这个社会中肯定有要做奉献的
也有人要占便宜的
就是这样
这是一个正常的社会
但是相对起来如何让它更公平
公平是咱们追求的目标
让他起码认知平等公平啊
然后呢一个人他让他受苦受穷呢
你不能让他一辈子都这样
你要给他希
望
让他能够通过一些方式能够转变出来
不能让人说啊
一下背30年房贷
人就打30年工
这就不不不划算
不合适
社会学的基础课哈
是马克思韦伯的课
然后呢你如果要想看社会学的东西
大部分是教材
我建议你最好去国家图书馆
或者是地方的市上级的或者大学的图书馆
专门把社会学的书都看一遍
或者你可以去慕课
中国开放大学之类的网站
你去报社会学的课
然后你把大学四年要看的书都看一遍就行
但学社会学来讲的话
也是它也是一种研究
最后进社科院
但是你研究看个大概齐就行了
了解了解没有坏处
我就纯艺考就考编老师
我就纯艺就考编老师
我都怕饿死
唉昨天又说到这个艺考啊
方式啊
如果学习真不好的话
艺考是条路啊
说实在的真的
你看我们现在这些人不可不都最后做网红了吗
刚毕业应该着急买房吗
荣哥不要着急买房
房子不要着急
应该着急攒钱
不要着急买房
买房是有一天你真正到了生孩子那一步
再考虑买房
油画雕塑比艺术有机会吗哈做个小工作室吧
哥们
然后我建议如果你北京的宋庄跟杭州啊二选一
美术人最佳的去处
北京的宋庄或杭州二选一
北京宋庄有便宜的一千二一千五的那种房子
你来这儿
然后在这边有给人带个班啊
当个任课老师啊
挣个七八千一万多万能活
然后再慢慢想将来做创作的事
或者你可以在你要是有钱
可以在北京的798
你开个小店
北京还是有这个圈的
就是你要搞艺术
搞文化的东西
你在北京还是有好处有好处
油画毕业刚毕业挺好
你像我们这种我学表导的啊
学电影导演跟电视表演的
我们这种做网红还行
可是你看就是开画室啊
做短视频的也有啊
但是现在很多东西来讲的话
就是可能做短视频时代来讲
对这个咱们传统艺术真正有真正艺术水平的人
还是那什么一点
你们又不是像那种就是能做那种文玩产品啊
纯油画来讲的话
你也总不能干达芬村这事吧
所以咱们学艺术来讲
大部分人到最后可能还是啊做这个艺考啊
做艺考来北京看一看
北京的宋庄
在通州区也比较偏僻的地方
你学个摩托地本啊
开个摩托或者开个电动车
在当地呢就能吃饭
就业能解决一定问题
起码先把刚毕业这段时间熬过去吧
而且那边来讲都是美术生
都是美术类的人才
你绝对饿不死
有钱咱们将来再说
去杭州完成梦想
我前妻就是初中
高中是美院附中的啊
就高中是美院附中的大学
在中戏学舞美
他就没出声
所以我不会坑你的对吧
我被坑都坑你干嘛
是不是这都是还是比较了解
在北京做做其他的
就是北京这种地方还是比较集中的
当然你看你喜不喜欢北京
北京是美食荒漠
杭州也是美食荒漠
所以没事二选一吧
别的城市没这个氛围
别的城市真没这氛围
要么你就选择
如果你说我就改行了美术
我他妈饿死人
我那你就去上海对
但是我觉得你在北京宋庄
因为都是画家
都是艺术家留学的回来的
全国各地的美院的
央媒的什么之类的人都在这边
你都在同行的圈里边比较好
北京就是北京是这样
北京是拥挤
但是朝阳西城海淀拥挤
通州就已经不拥挤了
通州的宋庄
你要是了解张家口
张家口来讲
就是张家口下花园区的那什么
说白了就是如果用按纽约来算的话
通州宋庄就相当于新泽西了
宋庄看一看
宋庄差一点的房子也是studio
就是那种小复式村民自建房
有厕所能做饭
能够躺平的房子呃
1000块钱上下是有的啊
但是你去宋庄之前
我建议你在老家先把这个
或者你在闲鱼上找到这个摩托车驾驶证
我不知道你是不是已经有汽车驾驶证啊
没有汽车驾驶证也没关系
你可以直接去考摩托车D本啊
闲鱼上有那种摩托车驾驶学校一日游啊
上午考理论
下午就上车
然后就就给你发证
因为这个驾照你在哪考都一样
你把摩托车本考下来
在北京呢
你找那个车贩子
你买辆摩托车
摩托车就没有续航里程的压力了
电动车你又怕充电失火
又不好放这了
有开个摩托车
相信荣哥
就是你在北京可以没有汽车
但是你要是纯靠公共交通
特别像通州这种地方会难受
你先学了摩托车
再来北京宋庄租房子
手里边呢有个两三万就行
实在不行
跟父母要
你千万别别别贷
贷网络贷就行
对同桌小宝村
你可以加我们这个李东小号105啊
这个就是他就是通州本地人啊
宋庄通州宋庄本地人
你跟他聊
要骑摩托这么细吗
宋大呃
是这样
就是北京啊
这个充电的地方呢在市区里边
就是充电桩跟充电箱
我说的是电动车啊
我说说的是我的雅迪充电桩很有
但是北京呢是北京的这个特别操蛋的地方在哪
北京操蛋就是就是就是坏啊
恶心就是恶心的地方在哪
北京的这个电动车呢必须得有脚蹬子
全国别的地方虽然也是新国标
但是北京要求更严
然后北京的摩托车也是
有些摩托车可以在外地开
但是北京不能开
北京是又禁摩又限电
所以来讲呢就导致了北京的那个电动车
没什么劲儿
最多续航你买了改装电池
也就是续航100多公里
然后速度也很慢
25迈对吧
所以来讲的话它骑起来没劲
他容易出事
我觉得车很慢
也容易出事
车要是快
你可以骑得快
可以骑的慢
车很慢
你打车呼呼开过来的
你躲不开
骑摩托车就好一点
所以这是我个人的建议
当然你不会没有驾照
你也可以骑电动车
但北京你要想有车
那你得交5年社保
得有稳定工作
然后还得摇号
光摇了这么多年都没摇号
所以北京想开汽车
必须得去租牌或者直接租车
一年45万也不值
所以最好不要在北京用车
但是怎么解决交通问题呢
就是要么就是电动车
用小牛9号这种能够改装电池的电动车啊
但你别听说在我的直播间说啊
容振让我改装的
别这么说啊
这人家把我买卖了
要么就骑摩托车
摩托车最简单
你骑个五六千块钱的UI的125
仿的UI125
然后呢一次呢200km加一次油就够了啊
郊区北京的郊区的这个充电桩
充电柜是很少的
但是加油站很多
我建议你先先在家里待几个月
北京的秋天90月份再来
北京现在热的要死
别受这个罪
北京那么多艺术园区
龙哥主推宋庄
有钱人去798啊
你现在宋庄待一下
回来赚一段时间钱
有机会了
再往798发展
这是两回事
蜂蜜收到了
谢谢老弟啊
蜂蜜收到了两瓶吗
两瓶谢谢老弟
谢谢老弟
我是很熟
因为我以前在宋庄上过班
我以前在宋庄就是艺考机构
在宋庄上过班
我那会儿住在朝阳东坝
然后在宋光上班
为什么我前妻现在还住在东坝呢
因为我们当初离婚之前
最后一个地址就在东坝啊
我那会儿就骑着电动车啊
打着车
然后就从洞洞坝
然后去宋庄上班
所以我去过我不坑你
因为我在那工作过
我坑你干嘛对吧
我本身我要不是因为工作我也不会去通州
我我以前的代表作
有人说老说荣振作为导演
他都没作品
不是没作品
我在以前话剧在通州巡演过
就在通州那2015年了
很早宋庄董浩嘛
好喜欢荣哥啊
这挺火的
因为咱们这个这个这个这个艺术生呢
这艺术生呢你要认清现实
咱们做作品出名的概率呢很小
大部分人呢咱们上了这个艺术这个贼船呢
后来才发现艺术还是有钱人才能过得很好
没钱没有像达芬奇那样的家底
真的很难做艺术
咱们就只能做达芬村
你们跟我情况差不多
我也是留学
我还留学学艺术啊
同学都他妈老外回来以后屁用没有
你总得我为什么要去戏剧院进修啊
因为我回来一点人脉都没有
我没辙了
我去呢
我要有折
我去那干嘛
我还跑过龙套呢
就是这样
所以为了获得一点点人脉
没辙啊
所以呢来讲的话
你相信我
我那会儿到宋庄开始教艺考班了
已经是经济上还算比较OK了
不是宋家庄
宋家庄不是宋家庄
是去义庄的嗯
丰台那个宋家庄是宋庄
不是宋家庄
俩地方
宋庄小堡村啊
小宝村
你来你会喜欢的
因为全是同行版画的
国画的
油画的工艺
美术的什么都有
然后你以后可以往两个方向发展
要么你就去798
你去798去看一看
哎
去798你还可以骑着摩托去对吧
骑着摩托又有风
你要是打车又公交又不方便
现在北京的这个横向的铁路又多修了几条
其实北京还是比较适合艺术类人才发展
真的要么你将来就想向杭州发展
我觉得其实学美术的人去杭州发展更好
但北京有一个什么好处呢
北京的甭管是电影人
美术人
书法人
或者说搞什么东西来讲
他的北京是一个商业气息不浓
但是文化气息很浓的地方
装逼啊
装逼装文化逼是没问题的
嗯所以想靠这个挣钱
而且说白了好大学都在这边
那人家来北京搞艺考的还是什么
将来攒够了钱回老家搞一个画室也可以了
这辈子起码咱不是说出名
就那什么荣哥之前买的魅力提升课程
可能听不见
你是投20个购买者
那个是有一个bug
你找我
你可以找客服
先让客服给你退款
然后如果客服不给你退款
你找我加我微信
我给你转
没问题
那是一个bug
最开始20个人买的时候呢
只有30天有效期
现在都是长期的了
你现在突然听不了了
以后你跟客服说
你说是人
客服一问你是谁
荣振的课
把魅力提升课吧
是那个时限问题吧
人都知道直接退给你
你退了以后想再听再买可以
比如买我们这1+11号链接
1+2都可以
你不想再买了
说荣振那孙子
我听够了你你你就可以可以不买钱退回来
没关系
挺好的
哎徐静宇突然找我连pk
去找一下啊
啊他正在跟人连线
怎么怎么突然连到我了
798能认识大哥吗
咱咱可以约798那边开开店的都挺好的行了
今天就准备下了啊
早点回家早点回家了
798还是一个不错的地方
挺能挣钱
如果你能在798开店
你也是有钱人
798主要店租贵啊
当然都是美术人啊
你可以看看别人是怎么挣钱的
但是荣哥提醒你
一定不要在北京开咖啡馆
一定不要开
那这有多少钱都不够败的
不要开咖啡馆嗯行跟大家说再见了
跟大家说再见了
明天是最后一天直播了啊
今天是倒数第二天
明天最后一天直播太累了
这个优惠期我天天播
唉不对
我可能周五回来还播
周六播
周日播
反而播完
这个6月份都播完吧
甭管怎么样
跟大家多聊天以后还是每个月八次啊
跟大家再见了
大家再见了
祝那几位美术生老弟前程似锦啊
最好9月份再来
7月8月来这受罪
北京他妈齁逼热的啊
真的九九十月份再来啊
过了那10月国庆节假期再来
这两个月先把摩托车学了
听我的啊
买摩托车选举
我不害你
北京骑电动车特别恶心
就就骑摩托车啊
摩托车摩托车买小踏板
别买赛车啊
赛车容易死人
就买小踏板
小踏板又慢又怂
开车慢有怂
每天就是安全安全第一啊
拜拜拜拜拜拜嗯
拜拜拜拜