二一
来了来了
快乐的人生就这么开启了
一条大河波浪宽
嗯密码是什么
帮我打个电话
小度小度WIFI密码是多少
没有找到相关信息
如有疑问请致电管家服务中心咨询
4001840011840018
400184001840018
哎马老师的粉丝送子滚滚蛋白
不想学就滚
你好你好
我在玩steam deck
今天直播的时候上个steam deck
各种各样不可名状的游戏
不能直播的时候去那什么
特别推荐大家玩一下
这个这个这个这个steam上的黑洞大作战
没有什么广告
什么观看60秒之类的
还在酒店
我这星期都在酒店
今天晚上
明天晚上和后天晚上
今天是周二
一直到周三
周四我都直播
这一周每天都直播
然后周五晚上送孩子
送完孩子回来再直播
周六也直播
周日也直播
因为优惠期到周日啊
周17月1号啊
咱们党的生日就结束了
这个优惠期就结束了
所以呢我就我就我觉得那个什么知道吧
所以我就现在赶紧抓紧直播
工作狂在哪出差啊
就在北京
就在北京呃
但是我今天可以跟大家说点新鲜事儿
我今天去一个出版社去跟人聊这个合作的事
我这个这个定了
然后我马上要出书啊
我出书来讲的话
这个这个出版方的这个能量特别的强大啊
这个出版商现在虽然不能说
但是这个出版商给张雪峰啊
金枪大叔衡阳啊
还有这个当年明月都出过书啊
一节课五到8分钟会不会有点短啊
以后就是你会发现
我的每个课的长度都不一样的
表演课的长度
一节课应该是两个小时啊
你学个两个小时
然后如果你觉得这个时间短的话
我到时候我不是还有时间没更新吗
我回头在后边的地方我给增加一点市场
但基本上来讲
我觉得我主要是为了帮大家省时间
每次来讲的话
就是把这个一个要点说完了以后
就可以挪到下一个话题中去了
觉得没有必要在一个地方过于的拖了
这没必要实话实说
然后这个也是运营跟我说的
因为不要说的太复杂了之类的
这样大家的理解上的什么我已经去掉了很多
就是比较繁琐的叙述啊
因为我其实说话还是有点拽文
还是有点拽文嗯
就是就是说白了就是显得自己很懂
然后用的这种专业的术语太多了
这其实是为这个降低那个用户的购买欲望
是这样
所以说白了就不要不要装逼
装逼遭雷劈
就这样嗯
我的那个书呢是书
是主要可能是写社交类的书啊
就是可能跟我第一个课的内容啊
有些东西是呃
当然书不可能就像视频呀
书的话就是这个内容会比较丰富了
因为视频里面有些东西不能说
书里面会想的会比较多一点
书讲的会比较多一点
然后无论怎么样呢
就是就是嗯嗯到时候会买一些
然后用来送咱们的粉丝
然后大家呢啊
大家已经为我的这个这个这个产品
已经付出了很多了
很多人充电圣剑啊
又买课啊
今天你看这课
今天第一个第二课一起买的话
是这个价格比较便宜
然后如果要是你已经买过第一个课了
你可以拍2号链接
2号链接的这个钱数
那个来讲的话
优惠了是380
这个一号链接是优惠了
350是很不错
很划算的
就是说如果你很喜欢我的内容的话
咱们找的这个优惠的期间再买
过了7月份可能就没有这辆车了啊
就是我觉得每个网红到最后你像张雪峰
张海峰最近出了好几本书
就是我觉得
就是大家已经在视频上花了这么多钱了
一量入为出
咱们别别说就是说到时候那什么
但是我的书定价很便宜啊
定价几十块钱定价很便宜
然后你觉得这个话题
因为我讲的是一些深层次的社交的东西
可能还是就是说白了就是现在
但是我这个编辑还没跟我说选题会的问题
选题会
到时候
到时候说白了就是呃
我也得看哪种话题更有普遍性
然后再去讲哪种话题啊
输出肯定是为了要卖出去对吧
卖不出去的书
为什么大家对我了解比较比较深刻
但是很多就是读者啊对我了解他是不够的
他只能通过我的这个书的内容啊去了解我
所以这个东西很多的时候
有一些策略性的东西啊
所以来讲的话这书到底能不能大卖
就不会是像视频里这么简单了
因为视频里面的话
他会先推送给我的粉丝
今天不在家直播孩子啊
在家啊闹
然后呢他一闹呢就又得照顾她
所以她就经常没事就跑到镜头前来
我倒不是说完完全全怕孩子干涉这个直播
因为直播对我来讲的话不如孩子重要
孩子更重要
但是就怎么说呢
就是还是保护这个青少年隐私吧
就是我也不希望让孩子现在长什么样啊之类的
让这个更多的人看到
因为你也不知道是谁会看直播啊之类的
到时候肯定不太好啊
出于保护未成年人的目的
我也肯定不会说
就是为了玩
为了挣钱
为了这个多点曝光度
就让孩子也出来
因为抖音上有一大堆
就是拍孩子的家长
我是非常忌讳拍孩子的
知道
所以来讲的话
如果他将来想做网红
那是他的事
但是我现在来讲的话
就是我非常反感那些拍宠物
还好
就是拍自己孩子
孩子成长之类的
我觉得这些人也太没有边界感了
真的是这样
不能说为了挣钱
就就是就是有没有没有底线
不能说没有底线吧
反正就是反正这种事我不干
这种事我不干
所以来讲的话
说白了就是你说难听点的话
那你怎么办啊
那你就那你就在外边直播呗
对不对啊
包括酒店房间
这酒店也挺贵的一天
关键是这个酒店水平一般
它主要是离我家近
但是它比较贵贵呢
一天500块钱啊
挺贵的
一天500块钱
所以但是呢就是为了推我现在的新课呢
有这个必要增加这个热度
因为咱们运营的小伙伴
已经非常用心的在推我的东西了
说实在的
我觉得就是说我跟运营肯定是一种共生关系啊
因为很多人对运营很不客气
我觉得B站的这些运营
这些不管是我们充电的还是直播的运营
还是这个这个这个这个星河的课程的运营
都非常的客气
非常nice
平易近人
而且我觉得就是运营也是为你好嘛
对不对
你的产品卖不出去
卖不出去
你的这些东西是不是受大家欢迎
大家能接受一种什么样的东西
你是应该什么态度之类的
运营其实都是为你好
但是有些网红可能真的是就是这我有一说一啊
有些网红可能真的觉得自己是名人了啊
就这是拿架子呀
然后说话别人不客气啊
我觉得就有点让人伤人心啊
恶言恶语伤人心
所以就没有这个必要
就是你已经到这个份上了
就应该对人要客气点
就像刘备对人很客气
来刺杀刘备的人都告诉他了
那个有人要杀你
你要小心啊
就是这样
我觉得就是做人要学习刘邦
刘备刘秀这个三流啊
你智谋上的学学刘伯温就好了
想我了
你挺好挺好
我也想你啊
啊这个东西就是说白了就是还是那回事
就是说咱们上网对吧
呃这个当网红呢
当然来讲的话
你的目的还是挣钱养家糊口
要不你怎么不跑闪送的呀
对不对
所以来讲你既然挣了这个钱啊
大家是观众
是你的衣食父母
不管观众花了多少钱
哪怕观众不花钱
人家也花时间看你东西了
就是对人
包括运营
包括这观众要有一个起码的一个尊重啊
因为有些网红他喜欢骂自己的粉丝啊
我是不喜欢骂自己粉丝
因为他是一种怎么说呢
一种恶性的这种精神控制
说实在的
我觉得到精神控制那个地步来讲
那就是对社会发展有害啊
像粉圈的一些人
为什么粉圈那么招人讨厌的
就是就是因为他无限的抬高自己
然后呢裹挟了这些青少年
还有一些啊这个这个无辜群众
所以这东西呢来讲的话
他本身他倒是挣了钱了
所以呢就是说白了这个网红还是要自律啊
还是有些社会的一些底线之类的
不能去那个什么
但是有些人对我的这种口诛笔伐呢
我也不会当回事
比如就是说
今天我刚刚才跟一个这个咨询的小哥们
我就说就是说有人就骂我说啊龙镇你这个人啊
那个不传播正能量
天天让那个男生去干陪玩
女生去当主播
就像你这样的人
我见一次骂一次
我说那你就见一次骂一次吧
没关系啊
呃你你又给年轻人留了什么路呢
对不对
他不愿意
你以为人家愿意干陪玩吗
或者说愿意干主播
但是我相信有人就是天生主播圣体
但是实际上你没有那么多机会给年轻人啊
工厂动不动就是一个月上30天班
休四天
然后动不动就大小周
年轻人就鼓励人996福报
然后呢又让人家交社保
又让人家这个35岁就给人辞了
然后很多人人家努力了半天
然后就忍者就只能考公考
不考公怎么办啊
对吧
你也没给年轻人留了什么其他的路再说了
我说穷是万恶之源
你穷生奸计
富长良心
他是没办法
有办法
谁不愿意去干一些有尊严的事
像你们似的
一在家一呆着
这退休金就上来了
你们感到了这个国家发展的福利
这个红利期你买了房
然后年轻人租你房
年轻人给你钱
年轻人得奋斗
年轻人不奋斗
你怎么躺平了对吧
你倒躺平了
可是说实在的
你那都是时代的红利
不用咱不能说你已经拿了红利了
然后呢
你去跟那些没上车的人说
那你怎么不跑啊
不能这么说吧
这就有点那个这个站着说话不腰疼
所以很多时候我觉得就是说你去说这些东西啊
说这个年轻人好逸恶劳
你说不着
因为你是最好逸恶劳的人
说实在的就是不要这个去没事就去攻击年轻人
因为年轻人才是未来
怎么到你嘴里就成牛马了
人家自己说自己可以啊
人家说自己是啊
牛马也好
说自己是这个社畜也好
说自己是小镇做题家也好
这是人家自嘲
你不要真觉得人家就应该被这么说
很多人我觉得就是根本就不理解
天天向年轻人说教
你觉得这道理我不懂吗
对不对
你那个年代说白了进工厂之类
大学包分配
大学还是干部的待遇
那个时候跟这个时代不一样啊
咱不能说都按你那时代来
你那时代很多东西来讲啊
我就别别别批判了
别批判他们了
他们他妈的都活不了十几年
几十年的人了
你跟他们较劲也没用
就是说白了就是我觉得年轻人喜欢我
愿意听我的东西
我也并不是说在晚人误导往邪路上奔事
主要你正路没给人留几条
对不对
我就已经很反对大家考公考研了
但是我说实在的
我很多时候你私下问我之类的
谁的具体情况来考公考研
我还是支持的
就是有人确实是考研考公的圣体
但我也特别了解谁真正愿意挣死工资呢
谁不想多挣点钱
但是现在这社会来讲
不是挣钱挣多少的问题
是先是先活下来的问题
首先活下来问题
他妈的
你根本就不知道别人是怎么活
因为很多老年人他这些人吧
你得谈恋爱
你得结婚
要么你怎么过夫妻生活
问题是现在不用结婚也可以过夫妻生活
对不对
这个刺激这么多老年人来讲的话
他也不懂这些东西
所以你没法跟他讲
而且他那个经济时代很多东西他都管
他那时代厂里边一上班
什么托儿所
乱七八糟的双职工
那无所谓
不用管
所以现在很多真正聪明的老年人
其实一般不愿意去评价年轻人啊
人家也都知道年轻人不容易
就是有些所谓的专家呀
你怎么这你可以把房子出租啊
你可以把车出租
可以开网约车呀
中国老百姓谁还没有钱
谁家还没有50万呢
说这种话
就就是这些人他自己脱离了人民
他没有感觉
龙哥这个人之所以比较真的
是因为咱们说有一说一
咱们敢于做批评和自我批评
一个一个革命同志
咱们说白了就得有一点有点觉悟
对不对
你来从人民中来到人民中去
这很正常
对不对
所以这东西就是有人把初心忘了
有人过了几天资产阶级的生活啊
挣了点这个金融行业带来的红利
然后觉得就是自己的本事啊
那谁不知道靠土地挣钱对不对
所以这个东西来讲
就是这些人飘了
他们越来越脱离群众
不是群众本身有问题
没事老找这个青年人的错
你说这一代老人吧
其实我有时候不是说DISS他们
就是完完全全就荣叔准大一想干销售
高考585分
一本任选城市该如何选择
卖什么产品测试啊
我从另外一个角度来回答你啊
你考了这么高的分还愿意干销售
你将来一定会经济上很成功的
已经考了585分
接近600分的水平啊
你就是呃我建议不要去学销售
因为销售实际上现在的这个专业设置
市场营销
什么乱七八糟这些东西呢
说实在的特别水
而且你学了这东西
你将来销售是一个
你学任何专业都可以干的事情
销售主要做好两件事
一个是客户心理学这个东西
看定位和商战这两本书就可以
一个是自己的话术
自己的这个看卡耐基跟一些表演理论就可以
这四本书只要看明白了
你把表演学了
把这个卡耐基的这个人情世故这些东西学到了
你销售是没有问题的
然后你干什么
销售是根据你颜值决定的
你颜值身材要好
你就去卖4S卖豪车啊
卖当医药代表你身材要是一般
人脉还特别广
特别普通
你看那些二手车销售啊
保险都可以干
但保险这东西你什么时候没职业了都可以去干
因为这种岗位
什么电销之类的这种东西入门门槛很低
你这样的高分
你就应该选择一个相对有门槛的专业
就是一般人不到这个分学不明白
但是你一定要根据你自己哪科学得好来决定
这个专业无所谓
你将来拿到这个专业的文科文凭来讲的话
你是一个本科生
你拿到这个文凭了以后
你最差最差也要给自己保底
为什么说公务员保底呢
但是公务员保底要考
但是另外一种东西保底
就是这个专业它的二级学科门槛更高
而且是你正好能达到
或者你比他高一点
你像荣哥当年高考的时候
最高的一门分就是英语啊
所以我当初如果去学英语系
在读英语教育对我合适
如果我当初分其实读表演系能高出200多分
去其实我根本就是如果我当时就读了表导演
在国内读
我完完全全在研究生阶段可以直接考本校
才可以当老师
所以你的保底的东西要么是公务员
要么是大专老师
所以你选择一个专业
就是他的研究生也好考
有一定门槛
你选择这个学校
最好是在北上广深或者沿海经济发达的地方
就是广东
浙江
福建和江苏啊
如果不在这几个地方
那你将来去这个地方
比如说我就在大同
我就在山西
那我将来不出省
比如我就是山西人
我就在山西发展
那就这样
我看你的这个目的
是为了达到沿海的省份比较好
然后你学一个稍微有门槛的专业
然后研究生也相对好考
考本校
不要想着跨考
你一定要好好写
这个时候来讲的话
买张雪峰的高考如何报名的书是有用的
他在闲鱼上要PDF
你也可以直接买
没钱的话之类的
但是咱们就话说到这
就是有些东西该听张雪峰的是对的
但是你记住张海峰会给你推荐计算机跟法学
不要太当回事儿啊
根据自己的学习成绩来
根据自己的学习成绩来稍微干点有门槛的事
不要拿公务员作为最后那什么
因为公务员来讲
如果你拿公务员作为最后的选择来讲
那就是计算机和法学
要不是会计
按你这样来讲的话
如果你的专业天赋非常强
你就会被埋没了
你看我就是发挥自己的天赋的天赋
就是表导演跟播音
所以我这个是在发挥自己的天赋
你一定要发挥自己的天赋
比人长的地方要有一定门槛
经济学和金融推荐报吗
经济学跟金融
我跟你说啊
经济学跟金融啊
首先你没有家里没有经济学和金融的这个人脉
你干不了这行业的最香的那些职业
但是这些东西常识性的东西呢
大一大二的那些书啊
包括投资学
包括一些股票
银行之类的这些东西
你通过一般的通史外边那些课
你都能对你都能听明白
就是对你本身投资没有影响
但是投资股票投资价值投资是金融衍生品
投资
这些东西是跟5000万资产以下的人没有关系的
所以你不要去学这种东西
你去学一种有专业壁垒的东西
也就是说你能看将来靠这个东西直接吃饭
有一定壁垒的东西啊
或者你说能靠这些东西创业
因为你要靠这些东西去投资
你的资金量不够知道吧
所以来讲相对什么是好专业呢
我建议还是呃这方面我不能随便误导你
最好还是听张海峰的
但除了张海峰让你去学计算机和法学以外
他说的其他的话是可以听的嗯
只要颜值高
只要声音条件好
做销售
做陪玩都是很容易的
嗯颜值是第一生产力
智商是第二生产力
情商是第三生产力
你要这么想啊
要这么想
然后大学阶段你的专业学只是一部分
但是我还是建议就是一选择你擅长的
二不要选择太难毕业的啊
太难毕业的
很多专业特别难毕业
你也不要选啊
他本科阶段就难毕业啊
然后研究生阶段更难毕业
比如说本科你学比较文学啊
什么是比较文学
就是中英文也得学
英文也得学
特别难
然后研究生阶段你学什么藏传佛教研究啊
你学什么这个呃宗教学啊
你学哲学这种二级学科的东西都是非常难的啊
所以本科康复跨考中医有未来由啊
所以还是那句话
就是还是要建议参考一下张雪峰的
这个张雪峰有三本书
一本是教你考大专
一本教你怎么就业
一本是教你大学怎么报这个大学
怎么报专业啊
张雪峰来来回回就是给你推荐一样多
但是你起码要知道这些东西有什么
然后我的意思还是告诉你
一定要干自己擅长的
跟自己有兴趣的
不要管就业
因为大部分人将来毕业了以后
不会直接只干原专业啊
如果你是一个向来都想干销售的人
你将来肯定是金钱导向的
你将来早晚不用我说
你也会创业的
所以你将来就冲着钱去
什么是钱好挣
什么是钱眼儿的东西
你就那什么
所以你还不如去学心理学啊
学心理学来讲的话
相对来讲比较水啊
而且心理学比较水呢
你将来做咨询师
心理咨询师也可以
做咨询师的收入也比较高
你要是想干销售的话
你干什么
留学中介的销售
教培的销售也可以干
你要是颜值好
直接到4S店做销售没有问题嗯
如果你们专业选错了
建议你们去我的母校啊
中国戏剧院进修一下表演啊
不用时间多了
花两年的时间每周六去上课就行了
也不用在意什么文凭不文凭之类的
反正你出来以后干销售没
我建议如果你们谁学销售
最好去学表演系
学演戏分非常低
288在山东就可以上表演本科了
真的
谁给你修的图啊
我之前是专门照眼镜子照的一个这个经纪人
他给我拍的
那我后来不联系了
因为他老在圈里边得罪人
我害怕跟他有什么瓜葛之类的
是这样
但人还是不错的
一个女生特别要强
然后
当初这照片两三千吧
花了拍了嗯嗯十几张
然后常用的就是三张
现在常用的就是两张
这个人还是非常不错的
如果要是其实我后来虽然跟他不来往了
但是经常有人需要拍照
还会推荐他
但是不知道他现在干什么
他就是跟这个行业太较劲了
他这个他不太适合干这个行业
但他本身自己来讲就是心气比较高
所以所以他不适合干经纪人
我不知道他现在干什么
因为对他现在的境况不太了解
但是还是感谢他给我这张照片吧
这个摄像师摄影师来讲的话
他能把你的最美的那一面捕捉出来
然后给你咔咔修图
说白了想拍照
想拍这种类型的照片
还是得找专业的摄影师啊
花点钱花个几千块钱
这个是必要成本啊
我这几千块钱用了十几年了
这个这个一直挺好的对吧
临床医学也还可以
医学大类
我跟你讲这个东西
医学本身是苦
但是就是怎么说呢
你要干自己
你要干自己最擅长的东西啊
每天都换房间
因为我这个酒店是这样
他是哦酒店想尽量为我省钱
所以呢第一天住的是商务间
第二天住的是普通间
第三天住的是商务间
这是第三天住的是商务
第四天
第五天住的是普通房间
所以来讲比较折腾
所以就是有三天是住450的
两天住500的
我今天住的就是500的
500的房间就大一点
还有窗户
但有窗户其实特别吵
因为现在都有新风空调了
无所谓
都透气
你知道吗
北京这两天又热
又不可能说开窗通风之类的
不太可能
所以对我来讲没多大区别
对我来讲其实就是在这个地方直播
不会受儿子打扰
所以就是因为这个花钱花钱没什么很正常
文哥也有钱
不着急啊
我们那个链接一来讲的话
是这个我的这个魅力提升课
跟人生大攻略的这个人生修炼场的这个套餐
价值可以直接减350啊
不用原价购买
所以在7月份咱们就没有这个优惠了
大家赶紧上车
然后我这个课会更新到35期
然后来讲的话会让大家看个够
然后呃主要是讲人生怎么避坑的
很多东西都在里边
其实相对来讲的话是一个嗯比较好的
我这个这个课就是你看现在是他退出第一天
就冲到榜一了啊
冲到榜一了
非常好
霸榜了很长时间
然后现在来讲的话
就是有些老师的大课肯定还是在我前面
我们每天这个榜今天是变动的
它是根据你的售卖情况变动的啊
这样所以不会有人永远都在榜一啊
肯定是有时候好
有时候坏啊之类的
但是头一般来讲到头第一个季度来讲的话
卖的就是最快的
都是这样啊
体育生毕业除了当老师
还有什么好路子吗
体育生来讲的话
毕业来讲的话
我觉得首先健身教练是一个
非常非常接近陪玩和女主播的这么一种职业
相对来讲也是一个
如果你长得很精神
也是一个敲门砖
干教师跟教练本身来讲
要差一点
但是就是呃呃我这话可能说的不对啊
就是大家就听之任之就行了
表演专业跟体育生的本质是一样的
就是你拥有一个非常吸引人的外表
但是如果你直接用你的这个吸引力
这东西去挣钱呢
不太容易变现
大部分情况的你得坑人
就是坑住具体的某个人或者坑一群人
所以对于你们来讲的话
就是有这种性质的专业
就是我自己的外在条件特别好
不管是模样好
身材好
这都是条件好
就是你就应该干一些啊跟名利有关的东西
比如说你看就是名利有关的东西
就是什么呢
比如说就是高级的销售都跟你有关系
所以说白了就是你是体育生
你也可以去买豪车
你要相信这个东西
社会学和心理学怎么选
你学完社会学就跟我现在这状况差不多
如果你学心理学的话
就大概就跟其他那些心理网红差不多
就是我不建议你学心理学
因为心理学如果你将来以教书为目的作为保底
可以学心理学
如果你将来以赚钱为目的的话
学社会学可能更简单一点
但是我跟你说
文科属于张雪峰
说文科就是服务业
一毕业就失去工作了
是这样
如果你只有这两个可以选的话
那你选这个
如果你能选经济的话
还是选经济
销售这东西主要看颜值
情商这些东西
而且销售跟当老板的关系最大
就是其实你看那些健身类网红之类的
其实体育生应该真正干的是健身类的网红
或者不搞健身
搞相应的体育活动
像什么葛佳琪之类的
耿耿耿不耿耿耿
什么佳琪来的
就是那个就是排球运动员吗
他做的这个就是比较合适
社会心理学
社会学没关系啊
社会心理学是呃是social
那叫什么来着
psychiatrist和PSYCHPSYCHO
Psychology
Social
但是嗯社会学是
社会学是什么来着
那提笔忘字
我就学社会学的忘socially
不是不是socially
social怎么说来着
谁提醒我一下社会学的英文怎么说来着
反正就是跟社会心理学不一样
心理学是心理学
社会学
社会心理学
不是不是sociology
也不是不是不是不是不是lg的话
也不是society
不是就是这好像是好像是搜索了这个
忘了忘了忘了
突然一下忘了
突然就C数
岁数大了
就是这样
不是psychology
这个它有几个东西比较像
比如说PSYCHOPSYCHO
Psychology
应该是心理学
Psychiatrist
应该是治疗师
社会学怎么说来着
哎呀突然就提笔忘字算了
不纠结英文了
总之就是社会学是马克思
韦伯是研究这个马克思主义是卡尔马克思
马克思韦伯是马克思韦伯
马克思韦伯是这个社会学家
好像是要sociology吧
忘了
然后这个人文学科就是人文学科
其实我建议大家就是我这一点翻译
就跟这个跟这个这个这个这个这个张雪峰
完全拧着来
因为张雪峰的特点是一好就业
二能考公
我的这个关注点是一好毕业
应该是sociology
Sociology
对
忘了那个怎么分了
我现在这玩意humanities
对本身人文学科就是humanities
然后SHELDON最看不起的就是are humanity
这点人文学科
人文学科通常没有什么太大用
人文学科基本上来讲的话
就是西方的这种美加澳新的人的学
学习社会学
政治学
国际关系
历史学的目的都是为了将来考法学院
就成为政治家或者成为律师
或者成为经济学家
就是为他们会先学法学
就这样
然后有的是做这方面的东西
然后有的是做数学
然后后来干金融了
有些人是先学法学
先学这个人文学科
后来干金融的都有啊
好像是sociology
忘了北京有好的大专推荐吗
还是看张雪峰的书
你看我在直播间老推他的书
因为现在张宇峰那个书的那个出版社
跟张宇峰的那个出版集团
跟我现在嗯是一个编辑
衡阳大叔跟张雪峰
你们都知道吧
衡阳大叔也是就我们仨是一个编辑
所以你龙哥有一定概率会在下半年再火一把
就是我出书的时候可能会再火一把
然后还是那句话
大家量力而行
不要为了支持我
超出了自己的这个经济的能力啊
书这东西你还是你翻两眼
先翻一翻不行
你就先买个电子版
买个盗版看一看
龙哥这书真好
然后你再想再上车再补票
这都没事
龙哥不会怪你
但是我也不能给你这退行
盗版的上来就跟你这么说
但是总之来讲
学生党
你说中学生大学生之类的
没钱什么之类的
你你去闲鱼
你去搜
你去搜什么影印版
荣哥不会怪你啊
没事
因为我就他妈老买咸鱼的书
因为我不确定有些时候我需要不需要
所以我可能就像咸鱼先买个二手
先看一看
大家不要
还是那句话
我是一个网红
我肯定是赚钱的
割韭菜的
知道吧
肯定就是扒你裤衩子
就是这种人
但是呢你不要因为因为支持我
就花了自己的东西
让自己生活质量下降
你挣个100块钱
你给荣哥花个两仨
荣哥很高兴
你要是挣十块钱
你给荣哥横了俩仨
那就不应该了
你要是挣五六块钱
你还给我花了俩仨
那这这这这这这就不是
这就不是粉丝跟这个这个网红的这个关系了
咱俩就成了父子关系了
对吧就不合适
销售是最容易变成老板的
但是呢如果你要是其实我挺推荐你们学这个
怎么说呢
逻辑学的那相关的专业是什么来着
我忘了
我就是说如果你要是说学别学这个
别学这种门槛太高的那个行业
比如说什么
实际上很多人说生化环材
高分子材料这些东西
就是他会限制你研究生能读的水平
你知道吗
我给大家讲
我最擅长的就是艺术类的这种报考
艺术类报考来讲的话
比如说如果你读的是影视节目编导啊
戏剧编导
相对来讲你的研究生的路都比较简单
如果你读的是电视节目编导
电视节目编导
国外没有这个专业
所以你很容易造成一个很尴尬的
就是你专业如果你想出去留学
你又大概率被别人拒
然后也可能会你申请这个专业offer
你拿不到
所以不要学电视编导
要么学影电影编导
要么是学戏剧编导
就是对应的是theatre and film
film这个direction之类的
你看我当时学的就是电影编导
我学的不是电视编导
电编就比这个戏剧跟影视编导要差很多
对咱们国内是没有什么关系啊
都是编导嘛
但是一个是对着什么导播台啊
我们是对着摄像机
对着编剧
对着演员这种东西来讲
跟那个都不太一样
网络自媒体怎么样
网络自媒体这种东西吧
就是就跟学电竞一样
你不用学
你不用去大学四年去学这些东西来讲
做职业培训就够了
包括你做程序员
比如说转码
你说你将来想当程序员
你不要去报计算机科学与技术
记住啊
一定听我的
一定不要报计算机科学与技术
你荣哥当年就是傻了吧唧
报计算机科学与技术啊
读的那叫一个惨
因为计算机科学与技术
对数学和物理的要求特别高
他咱们中国的专业硕士很多是不合理的
学完计算机科学与技术
你都能去设计芯片了
说句难听点话
但是你实际的人就是用java用Python用用KELLY就行了
所以来讲的话
你可以直接去上一个编程班或者网络安全的班
先上哪个班
哪怕没听懂
然后你就知道大学这4年应该怎么学了
大学来讲
咱们中国的大学是宁可这课没用
我也要让你读
就是这样
而且很多的时候已经是讲的是
二三十年前的内容了
说实在的
起码我那时候讲的是70年
80年代计算机需要的东西
就是在我们2000年来讲
因为我们那学校来讲的话
说实在的比较差
一个二本
所以他对这些这种新兴的哎不算新兴的
因为他的强项是兽医
他的强项是兽医跟法学那些东西啊
这些正经啊
计算机啊
工科啊
他是不了解
所以他在专业课上就有问题
他在老师批评上面也有问题
说白了所以他就没开软件工程之外
他开计算机可以记录
所以就比较累
也说白了
计算机科学与技术不适合在二本之类的开
适合在大专和一本的学校开
因为二本的学生
就我们那个猪脑子是学不清楚的
乱说啊
我就乱说乱说
你乱看呗
西郊本身是很好的学校
凡是挂交通的都是很好的学校
上交大之前有一个人骂我的上交大
因为他是上交大的
所以我就没骂回骂他就是上交大
北交大就在我边上
西郊也有名销售等着衣服表演课
表演课
表演课卖的比较便宜
表演课会比较枯燥
因为我会把整个过程录下来
可能跟我看我直播一样
就会比较时时长比较长
就是就是所以来讲就是我怕你们到时候睡着了
但是我也会精讲的
到下完课后会把这节课的内容和作业
到时候告诉你
然后主要来讲的话
我就是怕大家的学习效果不会太好
所以我价格不会卖的很贵
所以你放心
估计应该是比我第二门课要便宜
因为我第二门课面对的受众比较大
所以我觉得还是可以做的很成功的
但是我的表演课来讲的话
我觉得主要是面对销售和网红啊
大家的需求量不是那什么
但是因为已经许给大家了
我不能说只做畅销课
然后大家的其他的少部分人的需求我就不注意
这个不应该因为许给大家
而且这些东西来讲是因为我正好要教学生
所以就搂草打兔子了嘛
对不对
就是一鱼两吃嘛
嗯反正已经上这个课了
那我就可以把这个课录下来
然后跟大家一起分享
所以来讲的话
就是还是在大家的承受范围之内吧
别因为那什么
但是我这么着一干就肯定会被同行骂
因为这么多年
没有人把表演课实际讲什么内容呢
放在网上弄
然后表演这些人的那些人呢也有一种宗教情节
就认为学表演的人多么了不起什么之类的
可是我心想他妈200多分高考的人还能上本科
你有什么了不起的
对不对
就是所以我一贯是看不起这些纯那什么
所以我就是说说白了
你说我是文艺界的吧
我比他们学习好
你说我是知识分子吧
但是我比纯真正好的知识分子
比数学系的那差远了对吧
那就是我就是中不溜
干销售这东西真的是看人
如果你将来想当老板
那你销售是必经之路
如果你这人长得漂亮
口才好
那销售也是你的必经之路
因为销售这个东西是普通的职业里边的一个啊
天花板为什么这么说
因为其他的人你干行政
干人事
干研发
干技术
干维护
干客服
干产品经理
干程序员
你所有这些东西来讲的话
最多就是有点绩点
但是销售他是按比例提成的
比如说你像我当时刚回国的时候
我干销售一个月的固定的死工资
然后销售这种卖这种卖移民
卖美国移民的这个销售
一旦这个单签成的话
我的销售的提成是10%
而且你像我我说了
荣哥说白了是一个臭卖房子的
卖国外房子的
是不是这些人在国内挣了钱
去跑去国外买房
我是助纣为虐的一方
对不对
我们那销售的点来讲
在400%分之60啊
4%才多少
1000万美元
4%已经很多了
对不对
所以来讲的话销售主要看提成
所以很多销售是没有底薪
但是销售的一个特别好的一个特点
就是你只要把单子完成了
你上不上班
老板根本不管你
你上不上班人不管你说白了
所以说白了就是你一旦有几个大客户
你维护了维护好了
比如说你是一些什么摄像头啊
器材的销售
安保的一些东西
或者网络安全的一些销售之类的
你销售弄好了
或者比如说你是医药代表
医药代表特别挣钱
你这些医生各种各样的关系
你上下游维护好了
说白了就是给钱送礼
送到位了
你基本不用你着什么急啊
做销售一定得把我那个送礼的哲学
那期看明白了
一定像销售来讲
就是要经常不是说经常跟人喝酒
而是说你需要有一个回馈别人
跟别人共情的这么一个共赢的
这么一种思维导向的东西
必须得有啊
销售是一个很讲究脑脑子的东西
你要琢磨客户
你要琢磨自己
永远要用一种笑容
或者说表演状态去怼人就行了啊
真的普通人是能通过销售来改变的啊
荣哥去哪搞点小钱呢
就是有方向吗
实在没本事
就计算机不是计算机
学摩托车跑闪送就可以做财务
做财务嗯
你看我不愿意推荐大家做财务
计算机就是这样
因为它除非你你做财务特别的繁琐
当会计特别的繁琐很累
除非你将来出来以后
你开记账公司
那又怎么样呢
对不对
计算机也是计算机
大部分人没有计算机的才能
只不过是懂编程而已
所以他在这方面上升的空间又小
法学呢又难学
虽然是考考学考公容易
但是法学本身来讲
现在太卷了啊
说白了就是五院四系
你不是正法政法大学毕业的
你学个法学有什么太大用呢
张雪峰说
你即使是三本的法学
你也能考所有的公务员
考的东西会比别人多
是那你去嘛
对不对
让你管小摊
这个打击这个烧烤冒烟
你去吗
你干这种事是考公一定就好了
龙哥承认本科学历有什么用
是这样
成人本科学历可以在较短的时间内
弥补你在某一方面的缺失
比如你看我的导演是本科
但是我的编剧跟我的表演
其实我的表演是专科
表演是专科
这个专科是什么意义上的专科呢
是说这个我在加拿大学的是一年制
一年制来讲
他是周一到周六都上课
上下午都有课
所以实际上相当于你可以说大专两年
实际上大专3年后来又进修罗来讲
总体时间上来讲是保证了
但是总体来讲最多也就是3年时间
也没有表演的
本科4年学
但是表演这东西你觉得真的用得着
4年去学表演
这些东西
跟你像表演和这个导演这东西其实3年就够了
它是一种职业培训
我更倾向于将来表演
你别开本科课程了
你就开高职就完了
但是来讲咱们国家就是这样
你开高职多难听啊
对不对
其实表演这东西
你说成考成教
成人的教育跟这个专科教育跟本科教育
实际对表演本身的学习有多大区别
没多大区别啊
真没区别
表演本科才288分
专科140分
你说你是成教的表演
你高考考140分
你高考考不到288分
不可能吧
所以这个东西就他没有把这些人实际水平拉开
只不过可能本专科的是应届毕业生啊
成教来讲
就像我当时教的成教班吧
成教班可能有30多岁了
可能生了孩子了
就这样
但本质来讲这人文素质呢差别不大
教的东西呢也差别不大
所以说这些东西来讲
本来就看你的人脉还是谁吃人脉
你家里电视台台长
你在哪混一个文凭就行
所以你看很多明星一说他就是中戏北电毕业的
传媒大学毕业的
未必啊
他有可能就是函授班啊
成教班啊
说白了就是我的学生未必是黄磊的学生
知道吧
但是发的毕业证书是一样的
不是一样的
人家有本科学位啊
人家有学士学位
我们就一个毕业证
结业证什么之类的这样所以你要明白呃
像表导演啊这种东西
说实在的播音还好一点
表导演本身这些东西就应该是职业教育
专科教育
说专科教育都有点多
职业教育就够了
这是我对他们的看法啊
荣哥竹哥评价这个啊
日本以后的发展
日本以后发展呢
嗯我先跟大家说我对日本的这个感觉啊
或者说感情
我对日本没什么感情
因为我家里爷爷姥爷都是哈吉利根啊
都是八路红军老红军
然后对这个日本的右翼呢
我是非常的痛恨
但是我的这个史官呢是这样
因为我本身也学过日语
然后对日本的现代战后以后的和平的老百姓
特别是左翼的作家啊
文人啊
这个比较进步的这些像什么宫崎骏哪
像什么这个田中芳树啊
像什么那个那个那个老老
想得那个诺贝尔文学奖没得到
那哥们叫什么来着
忘了就是就是反正他都是比较比较正义的
比较正直的人
这些人我很欣赏
然后我建议大家呢
如果呢有机会去日本国去旅游啊玩啊什么的
其实是件好事啊
不是坏事
然后大家不用因为这个民族感情有这个冲突
有竞争就放弃了跟那个木邻友好的过程
因为这个东西咱们又一世又异
老百姓是老百姓
这是首先我的基本看法
然后呢
所以你就知道我对日本既不存在盲目的仇恨
也不存在无脑的跪舔
所以而且我的生意来讲
跟日本国外没有太大关系
但是从一个呃我的知识面的角度来讲的话
我认为就是如果你在国内混的不是特别好啊
呃或者你的专业在日本能有更长足的发展
那你应该去
而且日本这个国家对于移民来讲的话
我反而不是特别推荐美加澳新啊
因为这些欧洲国家无论怎么样
最华再友好的人
他也不是主流
他一定会被歧视
而且美加奥新
你你需要学会跟印度人打刀的打交道
跟中东人打交道
其实你就是一移民中的少数派
但是在日本不是在日本
你平时不说话的情况下
是不会有任何人认为你的歧视问题
而且说白了你日语说的好
别人根本就感觉不出你是外国人
但是啊对村上春树就是呃相对来讲
日本的人文条件
还有这后生年金
他的这个教育系统和他这个本身呢
当然来讲它不承认历史上的错误就是错的啊
就是它的平均的这个生活舒适度来讲
还是可以的
而且很多生意吧
你在日本
你可以斯巴拉西
你可以干得不错
但你在国内没法干
所以来讲的话
如果你要是说呃从来没去过呢
就会减少一种可能性
所以如果你甭管是从务工经营还是从求学
还是从生活的角度考虑的
我建议大家呢最少去办个日本签证
然后去日本看一看
因为日本现实中的日本呢
可能跟大家在电视上和在网络上
接触的东西不一样
老百姓呢比较比较亚撒西
比较比较KIMO机
比较比较不错啊
比较不错日本的
但是你要明白
日本是一个啊跟咱们不一样的社会
跟咱们不一样社会
日本人的这种情况来讲的话
就像刚才那个评论区说的是
他比较适合躺平
不适合奋斗
就是想挣点钱
在日本上获得商业成功的
这些人是有的
但是呢嗯啊基本上赚中国人的钱多啊
还跟咱们没有多大区别
然后呢但是呢他的职场呢
说实在如果你能够适应的话来讲
其实总体来讲还是不错的
还是不错的
我建议如果你有机会去日本发展的话
还是去
因为国内国内是不缺人的
是不是特别缺人
如果你在日本能够适应那边的生活
你觉得还OK不是觉得心理上很憋屈的话
那你是可以去的
而且我觉得对日本没有必要
就是普通老百姓没有必要那么强烈的仇恨
那么强烈的成见啊
对这个政府那是另说
当然来讲的话
我说的是生活便利程度啊
当然来讲
你要是从这个爱国主义的角度来讲的话
那大家是应该在国内消费
在国内交税
但是你想啊
咱们中国是一个开放包容的一个大国
是一个负责任的大国
咱们能给很多国家单方面免签呀
鼓励呀
每次这个中日邦交能正常化的时候
其实咱们都是希望中日邦交
能够长期友好下去的
每次破坏这种关系的其实也是日本的一些
也不能说一小撮吧
就是咱们对于比如说两岸关系
中韩关系
大部分时候我们是让利的
我们是友善的
我们是主动并积极的
咱们这话说的绝对就没有什么问题
但是千万不要去印度啊
印度他妈的印度千万不要去
所以如果你在国内啊
你觉得这个混不下去了
美国你又去不了啊
我建议布施日本是一种选择
但是我建议大家一定把这个日语的这一关
过了啊
日语说得好其实是不难的事
日语很多都是英语
外来语跟汉语啊
你汉语能说得好
日语只是一种方言啊
日语指定用方言
我把它看成是汉语的方言
包括朝鲜语
我也觉得是方言嗯
无论如何去玩一趟
去看一看去
那比如说你像我现在申请日本签证的话
我就是5年五年的签证啊
然后呢一次可以呆90天
所以我可以呆的很爽
但是日本说实在的去玩一趟也花不少钱啊
但是我就是想去随时能去的状态
但是呢就是建议大家呢
特别是大学生
大学生的签证来讲
他应该是不要看什么财产之类的
然后呢你可以花一年时间
所以来讲的话
如果你想去日本留学的话
嗯是相对花费比欧美系比去美国要便宜的多啊
应该是这样
最没钱的人就学我去法国
稍微有一点钱的人呢
去这个加拿大
澳大利亚啊
然后呢如果你要是钱没有加拿大
澳大利亚这些多呢
然后你学习又特别好的
我建议去日本
然后如果你要是钱特别多呢
你留学最该留学的也就是美利坚合众国啊
我不是喜欢美国
而是美国在科研方面
在他这个科研的人文环境上
确实比我们要有些地方要强
那咱们就是实事求是
不是说长他人志气
灭自己威风啊
很多前沿领域啊
他对咱们一些卡脖子啊
封锁的
我们更希望我们有一些青年学子去
然后回来再报效祖国
这是最佳的一种选择啊
从个人发展跟生活舒适度上来讲
我觉得现在两国差不多
但是如果你从这个留学的受益比来讲
你像我有一个表弟
就现在就在美国读PHD啊
就是他学哲学的
他学哲学在国内来讲就没有什么大的发展
他在国外哈佛读的哲学系
他将来无论干什么
将来的都会有长足的发展
都会有长足的发展
所以特别是啊sociology
sociology就是社会学啊
法学啊
哲学啊
很多东西在国内咱们看来是完全没用的东西
如果你有一定的钱
你在国外你读它啊是虽然也找不到工作
但是你可以就业
你可以你可以创业嘛
对不对
所以来讲的话美国的创业环境嗯
这个直播间里还是不应该说这么多啊
但是既然说到这
我就跟大家说
美国的就是对于商业的补助上的
一些环境来讲的话
对于美国白人来说
对于本土美国人来讲
相对来讲是比较友善的
但是对于外来移民少数族裔
那可能就未必那么容易了
但是呢美国是一个比较健全发达的商业社会
我说经常让大家看卡耐基
卡耐基这本书在美国是20世纪30年代
20年代就流行了
是在二战之前
一战之后
但是他现在仍然是很多销售学成功学的祖师爷
圣经
就是说白了就是他那套东西
理论放到现在仍然有市场
而国内很多人来讲的话
不看卡耐基
他是做不好销售的
所以来讲
说白了就是
我把卡耐基和君主论放在一个很高的位置上
你想咱们中国人
你玩孙子兵法
你能玩的有中国人溜吗
中国人用原文看孙子兵法
哎人家用原文看卡耐基
所以在商业在售卖啊
在很多逻辑上的东西
在成熟的商业社会的一些东西来讲
美国在比咱们这方面就是对创业者的这种需求
和各种各样的东西是比咱们要强的
因为它是一个非常复杂的商业社会
但是在美国打工未必就很开心
咱们这打工不开心
美国其实mini的位置也不开心
但是美国对于一个就是说白了玩金融的
或者玩商业的
玩资本的这些人来讲
那简直就是嗯就是比较爽
所以这东西说白了就是真是看
站在谁的角度上去看
你要是中产阶级
你最好就是去澳大利亚
加拿大
新西兰这种比较白左的比较
不应该算资本主义国家
资本主义国家主要是美国和印度
印度你懂的你懂
印度跟美国是纯纯的资本主义啊
是而且现代阶段来讲
不是以前的自由资本主义阶段了
现在是都是比较比较比较后期
或者比较中期的这个自由主义
坡县跟这个岗村吧
都是属于比较金融挂帅的地方
他的消费很那个什么
因为坡县是海外的
个人的收入是不征税的
所以导致了很多有钱人都去了坡县
有钱人一去了坡县呢
就像香港似的
他就是对于普通的中工薪阶层
底层老百姓就不友善了
他的东西都会比较贵啊
然后他的房也比较那什么
他的工作也比较卷
所以坡县这种地方就有点像温哥华
我待过温哥华
温哥华就是一个没有中产
只有底层跟有钱人两种
所以你在温哥华
你在新加坡啊
你在这个迪拜这种地方呢
要么你就是有钱人
要么就是穷人
不太可能变成中产
所以我不太建议大家
现在因为签证很多人就润到新加坡了啊
很多中产润到新加坡了啊
这是不对的
你是有钱人去新加坡有好处
你是中产去新加坡没好
中产就应该去
就应该去新西兰
加拿大
澳大利亚兄弟们
但加拿大澳大利亚最近也没有新西兰好了
所以这两年还是推荐大家去新西兰
每一年都不一样
军队文职是推荐考吗
看你个人情况
这方面我之前的直播切片里说过
这次就不重复说了
实话实说
因为现在来讲的话
就是每个人的发展前途都是不一样的
但是我还是那句话
就是呃国内的各个省市各个东西是不一样的
我建议大家起码动移民思想之前呢
在国内起码要换个三四个或者四五个城市以后
再决定是否移民
有可能你从东北一到深圳
可能问题就解决了
你可能从这个从武汉跑到上海
这个新加坡来讲是非常非常贵的
寸土寸金的地方
美国的房子
加拿大房子
你像我就是卖每家房子的
每家房子在魁北克阿尔伯塔啊
在德州
佛罗里达很多地方的房子
说实在的呃
跟日本的东京圈以外的房子的价格是一样的
就是通常一两百万人民币
是可以买到很好的房子的
在日本大阪也是100万人民币
在美国也是100万人民币
在一些穷的州
加拿大的话
就是在阿尔伯塔省和这个魁北克省的
除了蒙特利尔
魁北克城以外的一些小城镇来讲的话
其实没有多少钱
也大概也就是75万80万的水平
所以没有什么住不起啊之类的
这个东西来讲
是咱们这边房地产市场比较嗯比较那什么
但是这种话呢我不能常说
因为这个容易违规
然后人家做切片呢
你也尽量别切这个部分哦
因为这个东西
但是也不可能人人都那么容易跑
这个英语怎么学
主要就是看这个看这个
看你的那个情景剧和玩游戏
移民就是叛徒
这个观点其实有点落实
那个有点过时了
因为这个东西如果你又不是搞军工的
你又不是搞尖端科技的
就一般的人口就是服务业人口跟基础劳动力
咱们这边基础劳动力跟服务业人口
说白了就是白领和蓝领是不缺的
咱们这是人力过剩
如果你是尖端科学家啊
军工领域的很关键的部分
研究航天的之类的
你这种人你走了
你说点什么
你说一般厨子啊
护工啊
护士卡车司机走几个呢
对咱们的经济不会有损害
甚至来讲的话
这些人来讲的话
他要消耗那边的税金跟社保基金啊
对不对
所以从这个角度来讲的话
其实想走的人就是应润尽润
不要阻止别人润啊
阻止别人润
缓解国内的养老压力
这是对的
不是说什么移民就是叛徒
你要说你研究高超音速导弹呢
你跑了
这就属于叛徒
但是你这正常的
我就一厨子
我去日本卖中餐
传播中国文化有什么错对吧
我我我我一个幼儿园老师啊
现在有些地方幼儿园没那么多孩子了
关了我去澳大利亚当幼儿园老师行不行
没有什么问题
青学森呀
老哥我是你的女的真爱粉
不信你是女的
就是没能耐才不能移民
对就是你没钱
有时候我觉得应取移民不好
我建议就是真底层人和就是特别有钱的人
可以跑
可以那什么
但是我也不建议
就是说因为现在嗯
咱们就是说如果你在中国挣了钱
然后你老想着在国外花
然后这个资本外逃啊之类的
就是这种不好
因为你在哪挣的钱
就应该在哪花
在哪交税
就是这样
但是呢你一阻止不了有钱人这么跑
底层人换想换个环境也很正常
就是中产来讲
现在来讲的话
有人就不想
那么卷吗也要看好一些东西啊
就是比如说你看印度的首相是不是英国的
首相是印度人
然后苏格兰的首相是巴基斯坦人
然后这个加拿大现在基本上演印度戏
那什么了
所以来讲的话
你看印度人就是没那么多会
反正印度本土也十几亿人
然后印度人哪儿都是
所以来讲的话
你将来被印度人控制了
英国爱尔兰
加拿大
新西兰
说美国总不好吧
所以来讲的话还是应该有更多的中国人出行
有更多的华裔面孔成为那边的律师啊
医生啊
警官啊
政治家呀
这个对于咱们整体族群发展是有好处的
或者咱们说一个很极端的情况
现在在日本的中国华裔大概100多万
如果这个数字大到800万
中国日本1亿才一共才1亿人口
如果咱们有800万中国移民
咱们这边多出去跑出去五六百万人不算什么
咱们这么多人出去五六百万人
可能也就是以一半的高考生的毕业素养是吧
咱们一年毕业个1100万人
咱们把这理科生好苗子都留下
那什么文科生这样的人全送到日本去
消耗他那边的税金啊
对不对
所以来讲社保基金少消耗点
所以是好事
所以要看长远利益
看国家不是傻子
国家现在开放政策
开放边境
鼓励人家去办去玩
不会阻止你
是这样
所以不要不要觉得这个东西好
那走了就是叛徒
不要这么想
你就是当个华侨啊
哪怕你当个华裔
在一定程度上来讲
你仍然能够为祖国服务
能够仍然能够为咱们的民族利益所服务啊
是人在曹营
还可以心在汉嘛
说实话就是这样
也不用太不用太那个什么不用太极端了
你你不走是对的
你不走是对的
但也不能说别人走就是错的对吧
而且来讲的话
现在走啊
其实有有好处
你像我留学8年
我对西方世界
我对政治正确
我对96种性别还是102种性别
完全就去魅了
完完全全去美了
我觉得西方人很多人都是一帮大
真的就是我
我都觉得他们这个那就是他们的社会系统
他们的政治系统
他们的政策考虑之类的
完全不是正常国家
所以我经常说两句话
我经常说一句话
在这个世界上是正常国家
其他国家的经济结构啊
系统都不太正常
美国有很多毛病
有很多那什么
但是他的商业的力量啊
他金融的力量
他的学术上的力量
科技的力量仍然很发达
不能说咱们有些地方超过了美国
咱们现在就骄傲自满
跟美国还是有差距的
还是有差距的
所以在这世界上来讲
只有两个国家适合人生存
因为一个是中国
一个是美国
所以我觉得你移民啊
你要是觉得这样好
那就好
就是说比如说你去日本生活
可以去加拿大生活
可以不阻止你
但是对于我来讲
除非让我去美国
你给我美国绿卡
我觉得拿着中国护照
美国绿卡是世界上最爽最自由的事
因为我喜欢QQQ
所以我觉得去美国可以玩美式居合挺好的
但美国也就这一个好处了
就对于我来说看得上
或者你是美国国籍
你有中国绿卡
你是美国人
然后呢你是中国通
所以我觉得这两种人是最快乐的
就是能挣着美国的工资
然后能享受中国的医疗条件啊
然后能在中国完成基础教育
能在美国完成这个研究生的
这种科学上面的深造
这个都是好处
所以就是好处要占尽啊
然后呢坏处呢不要受啊
要中国的治安
但是不要美国的税收制度
就是这样
所以这东西怎么说呢
就是就是还是那句话
就是啊这个这个东西发展的眼光看问题
现在开放是对的
开放是对的
实话实说啊
然后呢你要说美国加拿大有什么好处呢
就是私人可以买卖土地啊
就挺好
你比较喜欢种地
你可能会去那儿
但是美国加拿大不好的地方就太多了
治安问题啊
drug的问题
还有这个医疗系统的问题
比国内的医疗系统差远了
然后还有就是治安问题
医疗问题
还有就是生活成本比较高
然后再加上美国有些有些那个饮用水铅超标
然后呃大量的食品吃完了以后
会因为他玉米糖浆用的多
因为它都是那些大型食品集团控制嘛
所以越穷你就会发胖
然后你要是富有呢
就可以吃到健康的有机食物
但是你要付出的代价也要比较高啊
所以这个东西就是这样
所以来讲的话
我不是看好我普通人什么甜甜圈真好吃
他们去美国纯纯就是当牛马受罪去了
那就是跟下了18层地狱没什么区别
你有钱有名
你去美国爽一爽可以
但是嗯说句难听点话啊
说句难听点的话
中国的税收的压力啊比有些国家大
但是比美国加拿大还是要低啊
就是我愿意交中国的税啊
我愿意在美国赚钱
但是我愿意在中国是这个交税啊
当然这是理想状态
你在美国赚钱肯定得在美国交税
但是每家的这个税收有点太呃嗯太多了啊
每家都是洗劫中产去补底层
好说
美国福利
加拿大福利
那福利你想要吗
你要癌症了两三年都排不上手术
你想要吗
在美国你交得起钱
你能给我有好的医疗条件
可是在中国我都知道
祖国不会忘了我
你看我儿子残疾人
祖国每个月给我儿子有补贴
有钱有各种各样的补助
对于我啊
一个大龄失业青年
我可以在北京享受一年
780块钱的基础医疗服务
然后政府在我身上其实扔了几万块钱
对不对
我就可以享受很舒服的东西
我可以在北京上午拍片子
下午做手术
我可以在北京只要排队20分钟
最多排队20分钟就直接能看到急诊
但同样的条件
我问你在加拿大
美国能做到吗
在美国15分钟的问诊
收了你5670美元
加拿大来讲的话
你三个月排到了化验
再过两个月再排到手术大半年
你撑不住
你就死了
加拿大
你如果在美国
加拿大你看过病你就知道了
急诊室里边让你等上8~16个小时
都是很正常的事
真的所以不要什么东西
都是觉得美国一切都好
他不是人间天堂
这要是人间天堂
也不会有那么多人想离开美国了
所以来讲就是你要看到好的地方
最好呢就是中国的好处
你也想到美国的好处
你也想不到
所以我就说嘛
如果你是中国护照
加美国绿卡
保护你不是挺好的吗
但是我是真不愿意在美国交税
还真不愿意在美国看病
真的你知道很多人为什么都是买顺义的房子吗
就是因为顺义离机场近
很多人虽然是加拿大籍
美国籍
但是他其实还是北京上海的居民
国内的护照他们也不想放弃
也有个事
有个病
立刻打着飞机
就回
回北京就看病了
真的马上回国看病
真的不开玩笑
你在美国看病才能真能让的破产
这不开玩笑
我这个岁数
我荣哥是一个怕死的人
我很怕死
我都活了40岁了
现在我每年每半年我就体检一次
因为什么
因为我怕死
怕死很正常
你要让我在加拿大
我为什么不愿意在加拿大
加拿大急诊
你要让我等上五个小时
那是很少的
五个小时能看完急诊算不错了
Emergency
我在中国
你让我急诊
让我等10分钟
我就开始骂街了
你知道吗
所以这就是贱
逼得得逼半天
你跟美国加拿大
你试试
直接就清空弹夹了
直接就清空弹夹
所以我跟你讲
就是你一定如果你可以夸美国
你要说美国的好
但是呢就是那你也不能说美国的好
你就不说中国的好
这真的是这样
在美国加拿大呢你一定要好好健身
保持健康
因为真正有病了就就就就要命了
就得看你撑得住
撑不住
真的看你撑不住撑不住
加拿大是免费
但他这个免费是你要交税
加拿大税负多重呢
你知道咱们中国的税负有多轻
咱们中国你要是挣5000块钱就不收你税
你挣1万块钱才有多少的税
你在加拿大你挣1万块钱
你试试要扣多少税
在国外开麦当劳有前景吗
没前景没前景
真的真真是这样
我跟你说
所有不服的人
你们记住
我去美国
加拿大
日本还是哪儿之类
日本还好
就是医疗条件来讲话
中日还都是不错的
而且很多欧洲的医疗条件没有中国好
很多人说是荣振
你就吹牛逼
你就无限叠甲
你就知道舔那个政府
你就是说中国好
你就是爱你就是爱国小粉红
我问你是欧洲人多还是中国人多
肯定是中国人多
中国的医院是不是特别忙
对是特别忙
中国的医生啊
一天可能排十几台手术
20台手术
中国的医生经常是很累很累很累
你是一个瑞典的医生
你瑞典有多少人让你
哪怕咱们说个很简单的阑尾炎手术
你一个瑞典医生
一年你能做上100例吗
在中国医生一个月他就能做上100例
所以在中国的医生跟在美国的医生
是这世界上这个经验最丰富的
美国医生经验也很丰富
美国也有3亿人口
快4亿了
所以来讲你像加拿大
澳大利亚才两两三千万人
他平均一个城市
大城市16万人
他没那么多病人
医生不够分的
加拿大就这样
住房跟医生还都不够分的
中国有大量的医生
而且医生的压力很大
所以咱们社保这玩意之类的
就看医保
它能便宜啊
看病便宜
但中国人真能给你治病
你真有点病之类的
你在加拿大你会很怕死的
国外医生真的没实操机会
对美国医生治枪伤比较有经验
咱们这边治枪伤其实还得靠美国医生
对美国医生有经验
就像云南医生治蘑菇中毒有经验一样
所以咱说既然你让我夸夸国外的好
我就必须要跟你同事要告诉你国外哪点不好
哪点不好
那我建议呢就是你在有钱有闲的情况下呢
办个日本签证啊
办个加拿大签证啊
办个澳大利亚签证
再办个美国签证
再办个欧洲的申根签证
去各地玩一玩
你还说哎呀
我真好
真喜欢
那就多去几次
但是移民为意味着三件事以后
你在那交税以后
你在那工作以后
你在那儿生病
直到死亡
所以这三件事你受得了受不了
我反正不愿意在加拿大工作
我也不愿意在加拿大看病
我也不愿意在加拿大交税
所以我妈马上就回来了
澳大利亚还不错
所以我跟你讲
所以作为中国人来讲的话
你极有可能将来就一生病
你就往回国跑
一
想吃东西你就回国跑
然后呢享受享享受阳光了
想享受这个这个大耗子的
你又回去澳大利亚就很容易这样
实话实说
因为很多人在国内想象国外的生活
你现在去超市买两大两大包子面包
然后再买上那个五斤火腿肠
然后呢你就回家
这一个月你就只吃面包跟火腿肠
你看看你吃几天会疯
然后你会发现你到国外来讲
天天就是达美乐披萨
越南河粉
阿三炒咖喱
再点肯德基
麦当劳能给你吃吐了
我那会儿在加拿大非常难受
一个星期我一定要吃一碗炸酱面
五个羊肉串
为什么给我逼的
我不想再看到汉堡薯条可乐了
我现在一回国以后
我看到什么汉堡王
什么麦当劳
肯德基
什么那个必胜客
我都我都犯恶心
你知道吗
我回国以后从来没再点过达美乐了
就是看到这种东西就难受
看到什么意大利面我就恶心
真的吃的够够的了
真的什么牛排
包括也吃的够够
在在国外你可能要吃很多次日料
因为日料都是华人开的
日料还比较便宜
华人中餐太贵了
真的很那什么
你像美国的汉堡薯条
可乐一个dollar能免费续杯
知道吗
就是你一留学基本都会做饭了啊
被逼的你觉得你没事
真到那个地方呆一个星期
待半个月跟呆两年不是一感觉
真不是一感觉
那空炮chicken啊
那个左宗棠鸡菠萝古老肉
你吃得下吗
我吃不下
牛肉炒西兰花
你吃得下吗
那都是假中餐
我真受不了
而且美式中餐中餐甜丝儿丝儿都是甜的
就是你吃过糖醋里脊没有
就是糖醋
甭管是牛里脊还是猪里脊啊
啊甭管是怎么样
甭管是这个咱们是清真的还是非清真的啊
那个甜味你试过吧对吧
那这个咱们说了
那个你吃任何的美式中餐都那个味
你受得了吗
受不了
四川人出了四川都想死
因为实在不行
真不行
卖兰州拉面都火了
又说那兰州拉面
这周大街的哪都能吃
这不兰州人
人家吃的是牛肉面
你外面吃的是华龙的兰州拉面
但那玩意儿在国外都能火
那小破包子什么之类的都能火
真的全都是甜的
要不老美胖的可乐也是甜的
然后披萨薯条汉堡全是热量
又加cheese
又加一大堆甜的恶恶心
你是中国人
你习惯了以后
你受不了这种对
你现在觉得你受得了啊
天天看到晚霞看的美国蓝天碧玉的
看到这个大house啊
看到这个移民中介也跟你说
大house多好
移民中介加房产中介先帮你洗劫一遍
然后你去哪哇
每个月每年5%的房产税
然后一看病了以后
你需要等八个小时
然后白天阳光明媚
晚上就有飘飘飘跟警车
跟有疯狂的人在那尖叫之类的
你就害怕了
真的
然后你吃饭一个交个叫个披萨
你怎么不给我23%的小费
你会受不了的
所以相对来讲都是有利就有弊
真的是有利就有弊
我都不敢去泰国
我觉得泰国治安都不好
所以我是不可能受得了啊
老美那种治安的
我就实话实说啊
我就是挺羡慕老美玩票的
但我是想我是想骗别人
我不想让别人骗我
美国现在小费文化已经失控了
我在加拿大那会儿还是10%呢
后来就涨了15%了
现在18%
23%
有的甚至33%了
就差升到50%了
现在特别有病
你现在生活在美国的人
大家说一说现在这个消费有多贵
你是要吃小费的
反正有的地方他就说白了就是
所以我跟大家说啊
就是在中国挣钱
在中国纳税
然后呢
偶尔呢我想美国了
美国瘾犯了
就你办个10年的美国签证
去那玩一圈玩
玩一圈
玩个两三个月再回来就差不多了
我是不敢去泰国玩
我是真不敢去泰国
美国那种地方嘛
你一年去一次差不多了
义父什么时候建议买房的
我是女的啊
啊我建议你27年第四季度啊
就是到2027年的10月
你再买房是最低的价格
我跟你讲
在美的瘤子留学生其实挺挺难受的
要么就是在那赶紧想
学完了回来的
要么就是在那想留下
但没机会留下
美国的移民政策也比较恶心
所以特朗普要改嘛
要改让他大学毕业生研究生什么之类给绿卡
本来就应该这样
他收一大堆没文化的一帮罪犯
却闻名的学生
却留不下
27年三季度
这个画是这个胡润啊
去这个研究预测
当然来讲的话
他们说的东西呢有可能不准啊
是胡瑞吗
记得是胡瑞还是谁来着
反正就是还是兰德还是湖人
就是分析这个咨询公司
分析公司分析出来的就是房地产到底是啊
还是哪天
大概是什么时候
H1B现在抽签率大概是14%吧
又不是所有人都能拿到1b one a
你看我离eb one a还有点距离呢
峰哥没问题了
峰哥是百大了
他们拿一比1A没问题
但还得有钱
他股市还亏了
所以不一定啊
峰哥可能就达不到
但是我的粉丝里面有的人是符合一笔万利的
比如说国际电影节两次三次中奖啊
获奖像我这个粉丝里面有一个哥们松哥
他也是up主之类
他想移民美国
很快就会被骗
NP很快就会被批
所以美国其他的NIW啊
E2啊
还有这个B类啊
NIWB类啊啊啊啊
其他的就是最常见的就是女生就嫁人了
男生就回来了
这种比较常见
我建议呢就是在国内呢就尽量租房子住啊
女生就还是尽量租房子
现金为王
把现金留在手里边
国内的租售比是一比640
美国加拿大的租售比是一比120
所以低租售比的地方呢
要这个尽量的是持有房产
高租售比的地方呢要尽量租房
我建议是这样
你们不用真听我的
但是呢如果家里面逼你们买房
你就买北京上海的房
买大城市的房
买收入前20的城市的房
买也别买大面积
别买80平
别买140平的
买个五六十平的北京的小小房
买个北京的小五六十平的房子
北京有两三万的地方
五六十平的房子也就100多万
你背上贷款也没多少钱
上海也有这种地方
一两百万的小房子啊
就买一个一居室啊
一个厕所
一个一居室
大开间也行
是一居室
有个厅也行
这种房子买了家长就不催你买房
这种地方北京上海啊
北上广深的房子比较抗跌
你要是跌一点的话
你就像我的房子90平
我跌下来就损失大
你的房子才60平
才40平
你跌的这个程度就比别人的损失要小1/2
1/2
而且北京上海的房子你可以交个首付啊
一定租得出去啊对吧
肯定有人租你的
那你要在老家县城
你买个大平层
240多平
你说有什么必要对吧
所以我建议大家呢
如果真是说不买房难受
你就买北上广深的房子
然后呢北上广深的房子交个首付
然后就给他租出去
然后呢上来就租
这样你就有房产了
那父母就不会说什么了
然后呢你用租金
比如说你像我实际现在呢我们的水平就是这样
室内不是有一套房子
这房子卖出去的话
现在只能卖800万700万左右啊
当初是峰值1100多万
所以呢我现在就出租
然后呢在郊区去住
这样在郊区我能住500平的房子
在市区呢只能住80平的房子
用这个租金的差
比如说我租出去1万块钱
我租在郊区的房子1万3
我只需要交3000的租金
我就能在郊区住500平的房子
让你买北京上海的腹地也是这样
因为它不会让你损失多少
它是比较稳健的
但是如果你买的是燕郊的房子
你买的是现成的房子
345线城市的房子
有可能你七八十万买了以后
连20万都卖不出去
这是姐
相信我
而且你有了一套房子你就踏实了
确实有一套房子就踏实了
但是这套房子你说北京再跌能跌到哪去
北京能跌到1万吗
不可能
因为跌到1万的时候
那一大帮人就过来买了
所以你买北京上海的房子
上海房价还在涨
北京的房子跌已经跌的不会再跌的更惨了
因为它跌到一定程度就那什么了
但是全国的房产市场我预测是这样
就是345线城市
二线城市越靠后边的城市
越是县级市越小
地方的人口越少的地方跌的会越来越快
然后这些是腾出去的钱会流向大城市
会流向前20名的城市
所以未来来讲的话
不是说房地产整个什么是流向变了
是大城市
因为它的资源工作条件好
那什么
所以我建议大家
我一向不建议大家背房产
背房贷
不要买房
但是我建议如果有可能的情况下
你在中国经济最好的前20名的城市
买一个40平的小房子
然后马上把它租出去
然后不要持有老家的房子
老家的房子如果你还有尽快卖出去
老家的房子将来是卖不出去的
相信我荣哥不会害你
因为我就这么操作
我现在是换租啊
等什么时候
爸妈也故去了
我自己也老了
我就把房子卖了
然后嗯花个一两百万在郊区买一个小的
或者买两个小的
因为100多万的房子
你亏了最多能亏多少
120万的房子
你亏亏到90万
失去30万对吧
1000万的房子
我一这两年跌了
跌了他妈300万了对吧
亏30万也是亏啊
亏300万也是亏
肯定是1000万的房子亏得多啊
100万的房子亏的小
所以来讲的话就是同样是亏
北京调的速度肯定比你老家要慢得多
上海调的速度比北京还慢
所以不要贪恋老家的大面积的房子
你说我在我老家买那个240平的大平层
没用
租不出去
谁上你老家工作去啊
这就亏少亏一点
厦门不用卖
厦门是好城市
就是一定要那什么重庆跟成都要看地段
市中心没问题
但是如果要是什么万州啊
重庆的这种区县太多了
就还是卖掉了
亏一点卖
然后买大城市的
如果你们真的要买房子
买大城市的资产
买小城市的房子
买大城市
因为大城市上涨快
跌的慢
小城市上涨没有大城市快
但跌的非常快
因为大家都不会想去养你老家的房子
海南的房子看在哪
万宁的就算了
三亚没有什么问题
但是你还是海南人
我说实在的
你们想
如果荣哥啊
我现在有钱
你说我买哪儿的房子
我肯定买北京的房子
买小一点的
我也不会买大的
我怕买大的亏
你如果有钱
如果限购条件什么都没有的话
你买哪的房
你肯定也买北京的房
所以你干嘛非要买老家呢
老爸老妈这些人来讲的话
他催你买房子本身就不对
而且我觉得中国父母最最傻的地方
就是催你买房子
还要催你买老家的房子
这就有病了
因为他看再涨
中国人就是买涨不买跌
一跌了就不敢卖
一跌了就赶紧着急卖
然后一涨了就赶紧买
就这样
真的
上海是最适合投资房产的地方
上海现在还在涨啊
北京上海3年前是1000万的房子
北京的上海的房子区别很大
这是一家之言啊
个人的感觉
个人看我的房子以前值1000万
现在790万
上海的房子以前1000万
现在1210万
因为我上海的朋友比较多
我也比较关注上海的市场啊
但是上海好多地方
沈阳也是你得交3年社保才能买
上海具体的购买条件我也不是特别的什么
反正跟你说就是老家的房子不好卖
那很多人就不要在越小的城市越不要持有啊
所以上海说白了就真的是比较那什么
上海排不排外
跟你没关系
你有房子
你就是上海要了房子再租出去呗
北京的房子也是你买了以后
肯定有人来打工来租啊
你老家谁去打工了
你老家打工那个钱也不够啊
所以来讲的最好能在北上广深
还有中国收入前20的城市
武汉应该也没有问题啊
但是我就是说武汉杭州
苏州南京这都没什么问题
宁波都没有什么问题
但是20名开外以后的
比如像宜昌万宁柳州
你就考虑考虑考虑
青岛没问题
青岛你担心什么
青岛大连这都不用担心
青岛能进前20吗
青岛连连秦山18不用
青岛厦门都不用担心
天津也可以
天津占着一个什么便宜
人口中位数的那个岁数比较年轻
天津加上因为有落户政策的原因
再加上天津市港口啊
你要判断这东西有四个属性
一个是青年人口的数量有没有净流入
就是你的大学数量多不多
二你是不是临海
比如说我山东
我日照没问题
你要是江西阿卡林省
就差一点
江西的南昌也保不住啊
然后第三个来讲呢
是你本地的最高的行业的工资
有没有你本省
比如像山东广东这种强省啊
为什么说山东广东是强省
自治区里面最强的是谁啊
是内蒙
又有矿
又有农
又有木又有工啊
这四个第一产业都是丰富的
他的经济不会太差
有跟美国是德州啊
加拿大阿尔伯塔省是最有钱的
第五个条件啊
说一个就是很那个什么的啊
就是廉洁程度很重要
连这种他的税收结构有问题
如果这个地方的财政特别依靠卖房子
那房子对他的影响就大
如果这个地方靠的是工商业收入
靠的是居民所得税收入
那它就是水涨船高
所以大家如果在厦门
你不要担心
因为厦门的有钱人多啊
有钱人多
有钱人真的是多
才会去厦门
河北人这么近那么美
进来还是买北京和天津的房子
但是天津不要买什么武清
北京不要买苹果这种地方
杭州郊区池
我们还算主城区还可以
不用太担心长沙可以的
长沙夜生活经济程度丰富啊
是郑州是比较拉
河南得单看河南跟全国的情况都不一样
河南是这样
河南是省会发展的比较慢啊
山东也是省会发展比较慢
因为河南跟山东的是两个地方呃
你像新乡驻马店啊
什么洛阳啊
加上日照啊
淄博呀
这个烟台呀
很多地方都是工业非常强的地方
工业非常强的
山东的机械制造
河北的这个重工业都是很强的
这个河南的这个也是河南粮食
粮食大省
工业大省
人口大省
所以不太一样
就是河南和山东都比较轻视省会的发展
但是湖北湖南都比较重视省会的发展
西宁肯定拉了西安
只好是坏吧
卡一半郑州来讲
其实在河南你还不是洛阳新乡人
商丘人可能比郑州要幸福一点
说实在的
郑州还有河南
也是山东
也是济南
虽然说芦苇是济南
但是这个东西就哎广东没有太差的城市
不用太担心嗯
是鲁鲁比
青岛露西枣庄鲁迪是什么来着
忘了不像还好一点
啊还会在老房间的
老房间房子又不卖
没事不会卖的
就真的千万不要在18线县城买小房子
18线的县城的财政可能全靠你买的小房子诶
不要买小产权
有钱想方设法在北京上海深圳广州买房子
别听中介中介
现在现在也就是上海
上海是真行
北京现在落户北京的人口在下降
然后在北京愿意待的人也在下降
这一部分人口基本被上海接纳了
上海反而是青年人口流入越来越多
租房市场越来越高
就是这样
石家庄还行吧
河北是这样
河北是河北比较惨
你知道吗
河北河北说是一个省
河北其实是三个省
热河直隶察哈尔嘛
对不对
河北其实嗯河北其实应该算四个省啊
大厂香河燕郊算一个省
就是家在北京天津的一个地方
第二呢是这个这个这个唐山秦皇岛
这应该算辽宁张家口
宣化府
应该算内蒙
然后南部的这些所有的河北的重要城市
才算真正的河北
所以河北是四个地界
飞地太多了啊
我觉得就是河北应该拆成三个省啊
就是随便说啊
因为以前就是三个地方嘛
唐山应该是一个省会
张家口应该是一个省会
然后石家庄或者保定应该是一个省会
啊唐山那个最近的负面新闻多啊
就是这两年社会新闻多
但是也有意有人搞唐山
就是唐山是咱们的这个嗯刚这个出产量
唐山一个市顶得上欧洲一个国家啊
就是咱们国家排第一的肯定是唐山
然后呢唐山如果把弹出唐山当然单拎出去呢
它可能总量不高
但是已经能在欧洲排第七第八了
这个所以来讲
如果你没有这个钢铁产量
你想真是打起来了
炮弹啊
大炮啊
这东西你轮船啊靠谁
如果没有唐山
咱们造舰不会那么快
不会那么快
真的
这个东西我跟你讲这个就是有好处在哪啊
就是如果你是学人文科学的
有的时候你分析经济情况
你分析社会发展的这个这个脉络啊什么的
你就会看得比较清
大家呢
其实我觉得这个我今天这直播也够够累的
我说句实在话
就是呃
呃怎么说呢
就是大家看这些东西呢
一定要看到这个好的地方啊
不要光看别人不好的地方
然后呢中国的情况呢
你觉得你了解
其实你不了解
包括每一个省的东西
中国是一个许多
是不是这个B站是一个学习型的网站
大家没事呢
多在B站呢看一些啊这个经济类的呀
啊这个那个社会类的这种东西
看一看
也了解自己所在的省
了解自己想去的省
然后在你想移民之前
相信我在中国多换几个城市
有可能比国外还好
你像我就很喜欢加拿大的温哥华
但是说实在的
温哥华怎么能跟厦门比呢
纽约怎么比得过上海呢
对不对
东京当然跟上海是比较持平的啊
但是说白了加拿大埃德蒙顿怎么能跟沈阳比呢
我在沈阳遭受的歧视能有多少
我一个北方人生活习惯
我在沈阳
我从北京搬到沈阳
我会很爽
但我都搬到埃德蒙顿就未必
对不对
我办我去内蒙
去去新疆
什么样的地龙地形地貌没有
对不对
我去过成都吗
我也许会很喜欢成都
所以这东西很难说
荣哥温州南2394年
琴行半年打假经验
有颜值
建议去新能源销售搞直播吗
有颜值直接去做豪车销售
不要去做新能源车销售
直接去做豪车销售嗯
成考专升本有建议
专业的城市应该专升本好像只能考本省吧
我不知道现在改没改
北京好像没那么多限制
北京能选的学校也多呃
二十三四年琴行4年半
琴行半年大奖竞赛4年琴行
首先还是建议直接去做豪车销售
甭管你用什么方式
如果豪车销售做不了
做二手车销售
二手车市场现在哀鸿遍野
所以现在二手车市场还能坚持在赚钱呢
二手车的经销商就是非常厉害的经销商啊
B站上有几个二手车贩子的那个账号
跟我都是互粉的
有一个叫合肥九四啊
那个老哥他讲很多二手车的买卖的秘诀
你可以看看他所有视频
他冷不丁的经常说出一些真知灼见来啊
知识点成考没限制
成考没限制
成考没限制就成考没限制
如果你想做销售
听荣哥说
荣哥不是害你想想方设法进修一个表演吧
不管你是学两个月还是学一年还是学两年
进修表演
对你做销售一定有好处
而且对你做生意也有好处啊
实在不行
你看荣哥勾八网红是不是不也不错嘛
但是这一系列啊我可以说我学了3年导演
学了一年表演
但是我觉得我学表演的重要程度
比我的导演要强三倍
导演没什么学导演很多都是技术性的工作
工程管理方面的东西
心理学的东西
管理学的东西啊
导演当然学了也好
但是导演没有表演实用表演
你学了以后能应用到各个地方
能销售
能谈判
能做网红
还能泡妞对吧
你实在不行
做个陪玩
你学过表演
那你面对的这个客户的时候
那不一样
真的
相信我还没录好呢
7月才开始上课呢
那起码得89月份才那么下
下个季度见了
不着急不着急
你看学了表演
而且学表演有什么好处
都是漂亮的年轻男女
对不对
都是漂亮的男性男女
他们接触的社会圈层就不一样
你很容易就向上社交了
有颜值的地方就有相声社交
因为颜值这东西它就是生产力
你学表演288分
山东表演288分
本科你考不了288吗
你考不了288
你考得了140吗
表演的专科140
你考不了表演的成绩
表演的培训班
你总能学吧
对不对
你实在不行
你想你每天如果你像荣格尔的学计算机
学土木工程
你们班有女生吗
女生能看吗
你学表演
你就只怪自己腰不够好
那女生那好看程度
我跟你讲一个表演班4年毕业下来
那互相同学没互相睡过的
我绝对不信
真的好
相信我
而且咱们说句难听点话
你的表演班的女同学将来傍大款的概率非常高
你跟他们的关系好
不管是哪一种关系关系好
将来对你小子肯定有用
身高不够
你学成教啊
你考不上本专科
你学成教总可以了
文哥怎么进你的社群
上舰长就直接能进舰长群
舰长群比较有经济划算
相信我学表演是最经济划算的专业
分又不高
我问你们直播间里基本上大家都是大学生嘛
不管你是成教的
大专的
一本二本三本
甚至有硕士博士
985211C9的
你们高考你闭着眼睛考
你考不到280分
你你你你你拿左手写
你拿不到140分
140分
高考满分750
你考不了140分
你告诉我
你对吧对吧
你你艺术学院校顶级的艺术学院
中戏北电要花钱
现代音乐研修学院
四川音乐学院啊
武汉体育学院这种地方
这种学校之类的
需要川师大的表演
需要走关系吗
对不对
288你考不到
你3年不上课
你288都未必考不到
你相信我
你数学零分啊
像我当年就是语文100多
英语120多
加一块
两块就220了
我数学考零分
我理综随便乱写60分我就能考上了
实在不行
我上大专呗
上大专我嗯英语120分
大专录取线140
语文我写选择题
数学我写选择题
文综我全写选择题
我也上上了
然后我参加表演专升本有什么难的
所以啊你们很多人吃了学习的亏了
知道吧
吃了学习亏
这就是信息问题
你要是早听龙哥的啊
你老是朝着560
朝着650
朝着C9去努力
你当然学习没动力了
你朝200多分去努力
你你你你就能你天天看闲书
你上高中
我说我就把君主论
把这国富论荣格说的书都看了
就稳了稳了
你学了表演以后
我不当演员
我为什么当演员啊
我为什么当演员给人潜规则
我出来卖二手车不行吗
我我当我当为什么要当演员
我为什么不能去教培机构当老师
说白了教培机构你表演系的
你说为什么什么
因为我会跟客户说话呀
我会掌握客户心理
我直接往你就卖
教培机构的课
你总能卖吧
你卖有提成
一个月在北京挣个34万
你不躺着花
对不对
你学大学的目的是为什么有一个稳定的工作
我问你还有什么工作比销售更稳定
你35岁
40岁
像我
我现在如果去求职网站
只会有两种人找我
一种是电销
一种是保险销售
他会找我
因为这种东西一定会找你
要是一个出色的销售
人家都挖你啊
你今天干教培销售
明天干留学中介销售
后天干二手车销售
在后天干医药代表
在后天干这豪车销售
再后天你做房产中介
房产中介总能当吧
你学了表演系这些东西不就都行了
而且你学表演系4年都是漂亮妞
帅小伙
你不喜欢女人
你可以搞基啊
表演也学心理学的
不丢人
大专丢什么人
是不是288分的本科
你也你也不光彩啊
是不是大专又丢人吗
咱们就说咱不考表演系
大大本
咱们就考表演系
大专3年出来
咱们再专升本
再再学两年
5年
人家4年毕业
你5年还得再考一试
你考不了吗
高考你考不了140分吗
你现在把你大脑切去5/6
你考140分也没问题啊
我不相信你们费那劲考140分
你说你们费那个劲听张海峰的
要么去学医
要么去学法学
要么去卷公务员
你还不如听荣哥
荣哥上来就告诉你
人生要逐渐往低了走
千万不要高目标
高考咱就考280
咱就考140多一分
咱不带考的出来
咱们不干演员
咱们就演艺圈太黑暗了
我出来就干销售
你卖保险也比别人卖的好
我买的豪车卖不出去
我卖二手车
我长得丑
我卖二手车是不是二手车
后来买不到
你实在不行
我跟你讲
你荣哥都不听你的
荣哥
你害我找不着销售的工作
你咸鱼有吧
你是销售
你在闲鱼上卖二手CPU
低价买高价卖行不行
你当摩托车贩子行不行
收他妈的二手车
然后给人家到手刀
然后再卖出去
销售技能是当老板
当个体术的通天技能
求职里面也能有大量的佣金
所以表演是一个翻身的那种
你要学市场营销
你肯定没有表演系卖得厉害
真的相信我
我他妈高考就300分
鲍叔告诉你
你得去澳大利亚当蓝领
荣叔告诉你
根本没有那么费劲
根本没有能费劲
学习那么努力干嘛呀
那么努力干嘛呀
还说如果我努力努力
我可能400分
400分太多了
400分太多
你肯定您那么努力
别把自己腰闪着干嘛呀
是不是
说难听点
你要连140分都考不到
那我就严重怀疑你12年学到底学了什么
当然如果你连140分都考不到
你能不能上中戏
北电的脱产的一年制的专业培训班
那不就变成我学生吗对吧
你跟荣哥啊
花4万块钱学一年
你觉得你将来当不了销售吗
当不了销售
你还混演艺圈吗
你可以当副导演吗
你说你那么费劲
你说龙哥不是耽误
你说你要是真能考630
上清华
上C9
你是咱们国家的人才
你是医学生啊
你是将来当律师的
你是学航天的
你了不起
这是咱们中国的科学家
大部分人是高不成低不就啊
大部分人考不了600多分
只能考500多
400多
当然来讲你们很努力
不会至于考300多
但是你要是听不早点听
龙哥告诉你
200分就够了
100多分上大专再专升本
你高考考100分有压力吗
你出去以后让宾利撞一下
然后出来又狼狗咬你
然后手四根指头就剩一根了
然后让你以残疾人身份啊
这这这开这玩笑不太好
但是反正就是你闭着眼睛瞎一只眼
你考你觉得你高考能考140分都考不到啊
对不对
所以相信龙哥
相信龙哥
天无绝人之路
天无绝人之路啊
一定有路往上高攀
不容易往下出溜
有的是往下出溜
有的是你要是500多分
你520有可能北理工
你进不去
但你相信你龙哥
如果你520
你上一个三本的表演系
学校会非常重视你同学咋想的
500多分上我们学校有病吗
都是这样
进学校就会非常受到重视
然后我跟你讲
如果你四五百分去学表演系
你知道什么吗
你四五百分去学表演系
你考研考表演教学
没人跟你竞争
表演系的研究生最好考
为什么
因为你是本专业的就好考
你不是本专业的
很难考
表演教学只考两科啊
这个政治跟英语
英语考研英语跟考研政治不考数学啊
文艺类的学生就考政治跟英语
政治大家都差不多
英语好好学
你要是英语还行没问题
然后就是专业一专业二的专业一专业二
表演的专业一专业二
我跟你讲
你只要大学四年读了
你一定没问题
你只要没天天说跟富婆去睡觉
去跟那个大款天天出去就开迈巴赫去
你正常到校上课都能明白
你500多分高考进去的
人家是200多分高考进去的
你考研考不过他
你450分考表演系的研究生
你考不过200分的
你考不过140
专升本上来的对吧
别人为什么不能考呢
别人有专业壁垒
所以表演系研究生你知道都多少分进去的吗
说出来都让你们后悔
拍大腿
你考别的学校了
不要你考别的学校研究生
三百八四百三百六
表演系的研究生经常是320
289就过了
所以我跟你讲
同学们认知决定命运
差异化经营
真的人家不告诉你这条路
如果你刚一开始瞄的就是销售岗
你学市场营销
你绝对没有学表演的厉害
你相信我
我这给你打保票
你说你们费了那么大劲啊
去卷法学
去卷医学
去卷土木工程
去卷高分子材料
材料工程去卷计算机费那么大劲干嘛呀对吧
所以你们要是这次没考好
相信我啊
实在不行
你要说哪都去不了戏
听龙哥的不行
咱就考表演系吧
你不考一类学校
你不考中戏
北电
二类学校行不行
浙传南艺行不行
实在不行
三类学校天津体育大学行不行
四类学校给钱就能去的
现代音乐研修学院行不行
实在不行
表演系大专行不行
你说现在人出来都让你卷人工智能
卷医学
卷律师
那是什么
你荣哥一本本来的计算机本科二本啊
当然不是一本
不是985211
我二本计算机
二本计算机能出来能干嘛
二本计算机出来能干嘛
教小孩编程吗
大厂我进得去吗
我高不成低不就干嘛呀
高考没考好
本来高考540
结果高考最后就是400多上一个二本
那我还不如当初就学表演的
我最后不是也学表演了吗
我最后只不过是去加拿大学了表演
去法国学了导演
最后我回来不还是干表演教师吗
我当初要考南京艺术学院
我不就考上了南京艺学院
分稍微高点300多
我400多也够用了
所以二本计算机读研
那我跟你讲
哥们儿
你在想二本计算机读研
而且咱们说实在
咱们计算机系读下来多不难啊
咱计算机系读起来多辛苦啊
表演系读起来很容易啊
所以我跟你讲
你要是在二本学一个一本才有的好专业
那更痛苦
你学了半天费劲跟人差不多
但人家的实习机会
人家的学历的含金量比你要强
就是这样
所以我跟你讲
不要往高了瞄
不要去当凤尾
当咱就当鸡头
当鸡头
张齐头没问题
网上喷不了
往下出溜
有的是荣哥告诉你
今天上表演系
明天就当陪玩行不行啊
姐姐你上没上线啊
我好想你这里你行不行啊
是啊
所以你你很很多时候说实在的
我就是说我不建议你们乱考研
对不对
你考表演系的研究生难吗
实在不行
说龙哥
我跟你讲
我长得真丑
我长得真不好看
我学不了表演系
能不能学导演系的同学会问你
导演系这个这个这个本科分稍微高一点
表演系
导演系292
专科155
你你考不了155吗
你考不了155吗
你高考你脑袋被车撞了
被驴踢了
再被边牧咬一下
你你高考你你掉下300分
难度难度高吗
我问你掉下300分对吧
老实说你是不是
你是不是那个脑袋上那个车碾碾过了
所以呀
学不了表演
学不了
难道学不了导演吗
对不对
我就从计算机转行的表导演
导演本科生
表演专科生
我是表演专科生
龙哥B站40岁了
胖成这个德行
表演专科生当网红了
你看现在过得不是挺好的吗
你20岁表演本科生应该比我强吧
不至于比我惨吧
实在不行
你说龙哥
我当不了网红
你可以在学校教表演啊
教表演的话
大专的教表演的
一个月9600
一个月上八天班
你干不了吗
是我跟你讲
同学们不要去卷那个赛道
不要都去卷计算机教法学
张雪峰说的有一定道理
但张雪峰那条路前提就是你得好好学习
你不能不学习
荣哥教你是怎么不学习
还把钱赚到了嗯
靠骗靠偷袭
那就这样
你们为什么喜欢荣哥呢
这就是我的骗术
你知道我把自己的形象定位成什么吗
你们小时候基本都看过汤姆杰瑞
都看过猫和老鼠
所以我很多都动作
有很多的表情都是跟猫和老鼠学的
所以越是看到这些东西
你们就越会喜欢
因为触发了你童年的记忆
我问你
如果你不学表演
这你能明白吗
你就不明白
金枪大叔为什么总是这种声音跟你说话
因为他是耳语
衡阳为什么老要左边右边左边右边
他是迫近你这种东西呢
是心理学教你的吗
不是都是表演基础
都是表演基础
所以我跟你说
同志们真的小朋友们认知决定差异
就是认知差异
你说荣镇那人有什么呀
是不是乱七八糟
不就一骗子吗
对就是一骗子
但他为什么挣钱比你多
那就证明他有些东西他会你不会
我会的
就是这些你上了表演系
你就全明白了
没有什么跟运气跟我八字没关系
当然有一点关系
因为你这是往回看
但是我跟你讲
我不就是这两个东西好好学了吗
工作两年学表演
学学周末班啊
暑寒暑假班进修一下表演
结果今天一看中戏北电的进修班
一大堆人报名啊
挺好学的东西没坏处
你就算学了东西有坏处
我问你
我说说破大天去
你现在工作了
然后呢
在转换工作的时候
你听了荣臻的妖言惑众
你去学了十个星期的表演
然后你最终没干销售
我问你十个星期
你跟一些长得很漂亮的人在一起待着十个星期
对你有没有好处
你就说对不对
你1万6000块钱
你买不了一辆汽车
你也买不了一辆很好看的摩托车对吧
你买不了一个LV的包
但你能让你人生多一种技能
我马上就下了
还有2分钟就下了
所以我跟你说
你实在不行
学了表演
你可以教表演吗
你可以教小学生表演吧
对吧
你不行
你当婚礼主持人
你上你上抖音拍段子
有人说实在不行
我去当网红
实在不行
网红没那么好当
因为网红不一定能火
但是呢
张万宁陈百强不是张百乔
陈万宁啊
所有这些当红的网红
所有这些人
你以为抖音那些网红都没学过表演吗
这百乔跟那万宁都是科班表演
你看到很多网红
我一看他我就知道他上过表演课
那你一定要上表演课
40岁能学
而且荣哥现在来讲呢
你看这事
我为我的表演课预热
知道吗
但我的表演课你未必真的需要买
因为表演课最好还是上线下的比较合适
我没那么多功夫教你
我也不是一个非常好特别好的老师
但是呢我相信你在你所在的城市
话剧团啊
京剧团啊
或者影视院校啊
你去打听打听
我建议你们有空的话学车学表演
这都是基础能力
基础能力很基础
很职业化的东西
他不配当本专科教育
因为他的分很低
他只配当职业教育
只配当职业钓鱼
还得是田震
田震说的对你看心动了吧
心动了吧
所以我跟你讲
不要拿他当演员的东西去看
现在没那么多演员
那电视剧谁还看电影
谁爱看啊
为什么表演系还干得下去
为什么就因为有网红赛道
有销售赛道
除了表演以外的专业
就是房产中介
关键就是咱们说实在的
就是你要是你现在这专业干得特别好
你专业干得特别好
你不用听我一发言惑众
你大部分人是专业学得又痛苦
出来工作干的又没劲
对不对
你就算考了公了
你上岸了
你能保证你的工作一定有意思吗
不一定吧
是不是没什么多大用
没什么多大用
大部分人都是
不要真觉得你在大学学的专业有用
因为大部分人还是白领蓝领
底层劳动力学一个东西啊
国际贸易你就真干国际贸易
阿里巴巴了
真就干亚马逊了
海淘啊
你学市场营销
你就一定能做一个很好的销售吗
没那意思
唉可以相信我跟你说
有的时候呢打开思路
提升认知
多听一些不一样的话
你看荣哥是一个非常努力的人吗
不是是一个偷奸耍滑
没事就想扒你裤衩子
就割你韭菜的一个大骗子
哎这样的大骗子居然活的很滋润
对不对
那你就模仿他们没有那么难吗
我不就是靠表导演这俩本事吃饭吗
是吧
我社会学学的也比较水
大部分时间都用来给他们同学写论文去了
所以相亲不相信
普通老百姓学技术混口饭吃
很正常很正常
太正常
表演就是技术
就是怎么样变成暂时变成另外一种人
你演的是什么
你演的你本来是一个销售
你可能刚一开始刚入行
但你只要会表演
你可以显现的自己很资深
你可以显现的是这个人当前的这个观众
他最喜欢的那个状态
你去投射就可以
说白了就是所有的诈骗犯都是优秀的
所有的诈骗犯都是很好的销售
所以龙哥是把你往邪路上引啊
邪路上引啊
这
龙哥表演表演可以
我一定就卖的很便宜啊
9月份再出
不着急
相信我
就是
我也不是说大家今天啊把自己的专业都辞了
明天就去报表演
但是这是一条路
千万对他不要有滤镜
什么玩意儿啊
140分你考不到280分
你考不到280分
高考280
咱再打个折
你考不到
你理综文综考不到140
你语文60
数学60
爱语60
文综啊
60都240分了
你都240分了
然后还能有漂亮的女同学
男同学帅哥
男同学漂亮
就是女同学跟你在一块当4年
你肯定能互相都睡过了
然后人家将来傍了个大款
然后跟你天天以泪洗面
你这不就向上社交吗
对吧
实在不行
你不当销售
你实在不行
你说句难听的话
你是表演系的毕业生
你是表演系的学生
你觉得你在校期间能没有人盯着你吗
你如果说阿姨我不想努力了
你说你表演系的学生说阿姨我不想努力了
容易还是学土木工程的
说阿姨
我不想努力了
容易
嗯就这所以我跟你讲
如果你们往上卷卷不了
就往下去降维打击你考500
可能你上不了清华
上不了北理工
上不了你们所在省的二本
但是你500分你一定能考上表演系
500分一定还能保证你上表演系的研究生
你只要政治好好学啊
上个考研辅导班
政治英语两科报了
你一定能上表演系的研
你就算不上表演系的研
你将来教中小学
教大专没问题
实在不行
教艺考班实在不行
卖二手车都行
土木工程怎么了
你在这扯淡
唉
再见再见再见
我不是说土木工程怎么了
不是土木工程不好
是土木工程太苦了
不是说别的专业不好
是别的专业太辛苦了
跨考很难啊
表演专业跨考很难
还是得有一些本专科的背景行了
跟大家说再见了
好辛苦啊
希望大家人生啊尽量选择简单的路
其实显得简单的
别太累着自己
你花那么大劲干嘛呀
高考考不到280吗
考不到140吗
这样别太辛苦了
所以特别是今天刚参加完高考的人
相信我
你一定不要是吧啊
我出国留学
出国留学等于重新再留一次级
相信我把这社会的你卡bug就考表演系卡bug
我这会专门做一期视频
讲这个
我今天这个东西确实有用
把大家都给说动了
说明我是一个很好的销售
你看吧
大家现在是不是想买我的表演课了
是不是想买我的表演课
你们现在是不是一个很激动
被我说的很激动
想买表演课了
对不对
哪怕这东西没用
你也想买来看一看
对不对
荣哥是不是一个优秀的销售
龙哥是不是一个休息说的销售
你说学表演是不是对销售有用对吧
就是这样绝对有用
所以我就完全完成了自证
对不对
我起码这课我就跟你说
这课你就很感兴趣
所以跟你说学表演对销售真的管完全管用
这逻辑就闭环了
我自己就证明了自己的动力
这东西对多了没问题
绝对没问题啊
所以相信我这个东西真的是有用
这东西真的有用
努力去学吧
报你所在地的表演班去了
就拿它当驾照
那么学了不就完了吗
驾照你学得学了两三个月
表演你也学了两三个月
没有问题啊
跟大家说再见了
大家再见
拜拜拜拜拜拜
我把刚才那人拉黑了
把你拉黑
哎看到了就把你拉黑
挺好拜拜
大家再见
拜拜拜拜拜拜
我老按不到关播键啊
稍微等一下
稍微等一下关播下播
同志们明天见