对我的第二门课进行预热啊
然后昨天因为江平这些事件来讲的话啊
啊无数人啊就赶来了
就不知道是传送门
传送门的作用还是其他的作用
然后呢
我后来就觉得这件事呢
不知道再说一次的情况呢就不合适了
为什么要再说一点这件事啊
因为我后来发现所有的这些事情
这些利益相关方呢各有各的道理啊
为了达到公平的起见呢
我好好的研究了一下
每个人背后的言论到底是怎么回事
以及他的支持的东西到底是怎么回事
然后我还发现
各个平台对这件事的这个倾向程度也不一样
咱们B站基本上是质疑远远大过这个支持的
您就是说问我
我现在是支持还是质疑啊
我已经给这个质疑的人开奖了
对不对
当然开奖你需要加入我的充电会员
所以很正常
这件事咱们不说啊
首先啊咱们说这件事本身呢有人提醒我
就是对你不熟悉的领域呢不要说啊
但是呢我就说啊
本着这个网红的蹭热度的原则的话
该说肯定得说
但是本身来讲的话
因为说了这件事来讲的话
现在了解到各方的观点
起码我发现有四个方向的人
的观点是完全不一样的
咱们首先来说这个数学界的这些人啊
就是包括学数学的
现在在搞数学研究的
还有这些所有的
但是教培的人啊
教培的这些人咱们先不算啊
先不算
因为数学界的人跟我们这些网红都是一样
都既是利益相关方
又不是利益相关方
为什么说既是利益相关方呢啊
因为本身这件事情来讲的话
这属于到你熟悉的领域了
所以来讲咱们说自然科学没法造假啊
你像我们这种学人文科学的啊
humanities啊
文科激动了啊
觉得这是阶级问题
所以这上来以后呢
上来先给大家胡乱扫射一波
然后呢这大家的反击就来了
所以我觉得这一期呢来讲呢
也没有什么
也没有什么道歉的意思
央视都不道歉
我道什么歉
但是本质上来讲的话
我觉得确实大家的质疑有道理
因为这个东西它不是我的专业领域
所以很多的时候人家说啊
包括板书笔记的问题
包括啊有人又走这个笔记
这个这个就从这个刑事侦查的方向走啊
就说这个东西蓝笔红笔
然后我说这个东西有很多的问题啊
等会啊我换一盏灯
总之无论你从怎一个角度说
只要你按的是数学的角度去说
包括你说教材的问题
包括你说公式的问题
包括你说连西格玛都不认识了啊
是西格玛
别到时候又漏气了
无所谓
反正我他妈不是学数学的啊
所以来讲啊
然后就很多网红撤稿了啊
就是那个牛津的什么女博士说
我支持这天才之类的撤稿了
我为什么不撤稿呢
因为我呢经得住骂啊
很正常
但是我跟你讲
我的出发点很正常
我的出发点就是因为咱们学术圈啊
别咱们学术圈
你们学术圈很多的时候知识分子
文人相亲这种情况下很多呀
导师欺负学生的
导师潜规则学生的
对不对
每个学术圈都有自己那么小九九
还有学阀的存在
这是确实存在
所以我觉得从我一个啊
学这个人文科学的人的角度来讲啊
这是好不容易平民当中出现了一个天才
我也希望啊这个东西呢是一个非常好的
经得起推敲的啊
央视都报道了啊
咱们这个上这波车稳了
央视能造假吗
后来想那也太年轻了吧
央视怎么就不能造假
而且央视也没有道歉过
所以无所谓
所以昨天呢咱们直接就开讲了啊
我呢自认罚
然后开了20个咱们的大会员啊
一共花了500块钱
花了20个大会员呢馈赠给我们的观众们啊
当然想那你说不关注你就没有办法参加抽奖
那废话啊
你不关注我
为什么我要给你抽奖
大家发现我些评论来讲我是空了的啊
但是有些评论来讲完完全全就人身攻击
我不控也不可能对不控的系统也给你吞了
但是啊有那么几个评论我是放在上面
是高赞评论啊
基本上来讲不是我的充电会员
就是我的长期朋友说啊
我荣正荣政
我一直很喜欢你
但是这个问题上我没有办法苟同你啊
正人君子
真知灼见
你是不会啊
就是说因为这个东西
因为学术这东西
咱们说实在的啊
学术这东西啊
我们文科没有唯一答案
没有正确答案
都是从自己的阶级
自己的立场出发的啊
我在这件事上不把自己看成知识分子
我就觉得我是老百姓啊
你看你们这些这个上了98521
上了C9的人
人家中专生在某一方面偏科
怎么可能不那什么呢
而且呢我对高考
我对教育制度一直颇有微词啊
起码埋没了我对吧
后来有人就说这个制度没问题
你看把你埋没了是正常的
但咱们说实在的啊
文科跟理科完全不一样
理科啊自然科学咱们说实在的还是一是一
二是二
这个东西不像我们来讲的话
站在自己的阶级立场上说啊
站在这个怎么说呢
有一种啊对立的这种问题在角度上说
那肯定是啊亲不亲阶级分啊
这一点来讲
我觉得数学界的人去质疑啊也好
你去骂也好
都正常
因为这是你的专业领域
第二点我说呢后来我发现去了小红书啊
去了这个抖音
基本上来讲是反过来的
是这个质疑的声音特别小
但是战队的声音呢特别大
但我也没想到啊
因为你想在这个都美竹事件来讲
我是站站对家的
对不对
所以这个东西就流量这个东西嘛
对赌就肯定是这样的
如果你对赌呢
这个概率呢大
就好像你去赌这乌克兰能踢赢一样
但是你如果要是乌克兰真踢赢了
那你这个概率不就很大
你得点就会非常多啊
你最后收益大
但是所以在这件事情来讲的话
我会发现呢很多拳师就入场了啊
就是啊你是因为江平是女的
所以你们质疑他啊
好不容易出了一个这个女性的天才
你不然你们就质疑她
因为这是阶级压迫
这个是性别对立啊
这个是你们男权之类的
后来我发现
那我肯定跟这些人不可能是一条战线上的呀
对不对
我也不是女权男
我也不是那谁
那叫什么来着
那哥们儿
所以这件事上来讲
我觉得男女之间我一直提倡是平等的
对不对
谁也别因为性别这事啊
咱们不玩西方白左那一套
我一般是这个态度呃
该压迫就有反抗
然后那平白无无那个平白无故的T0版本
你别来这一套对吧
那咱们就谁也不惯着
所以来讲就各打50大板
我一般都是这种中间派这种思想
所以来讲呢谁都不得罪
那这次呢主要是这个阶级立场啊
一下的啊
鼓舞了我
感染了我觉得好不容易出了一个老百姓
你们就不容他
后来我发现呢
大家说这个东西呢有道理
但是第二类人群呢
完完全全就站在性别主义上攻击啊
啊只要是女生
那什么
如果如果这是一个男生呢
如果这是一个岁数大的男生呢
她可能就无所谓了
所以我就发现真是亲不亲阶级分
就是人已经站队了
所以第二类人他是肯定占他的
不管正确与否
他肯定站他的
第三类人
我发现啊
就是我这样的网红啊
很多网红现在都跑到人家老家去了
明明是今天是决赛
然后很多网红跑人老家去了
然后呢网红蹭热度的来讲
有站在第一圈的人那说的
因为他有学术背景
有站在第二圈的人学术背景
还第二圈的人说的
因为他有这个NGO的背景
所以这就导致了啊
营销号什么之类的
就会你发现我今天去看那个
那个那个世界记忆大赛
那个那个那哥们儿之类的
他不是那个由于视频上热门了嘛
就是他也是后来我发现所有的这些
我们这些站出来说话的
只要是哪个up主
无论你是站于支持还是质疑的
都有一大帮水军攻击你啊
而且速度非常之快啊
而且话术跟他的这个脸言论之类的
就基本都是复制粘贴的啊
然后呢就是各种各样嘲笑攻击谩骂
然后就是人身攻击
那都有
所以我觉得这件事本身来讲的话
我觉得水军啊
这些网络黑产
对岸的1450也好
本身这些事情就想把这件事情给搅得越搅越火
越搅越恶心
越搅越那什么
然后让双方呢产生社会对立
这个东西是动摇
这个怎么说呢
那个社会稳定度的一个东西
所以本身来讲
他们只要有东西可炒
他们就一定会吵
所以我觉得这个时候来讲的话
就不要再煽风点火了
所以呢我觉得由于这个问题啊
已经影响到了社会本身的稳定
跟这个造成这个族群撕裂这个问题
所以这个东西来讲呢
就不要再继续讨论下去了
所以呢视频呢我是不会下架的
因为那个时候表示我当时的情绪跟感觉
我认为好不容易出了一个天才啊
好不容易出了一个天才
因为这二是中专生啊
因为是中专是女生
你们上来以后因为动了自己蛋糕了
就这样
然后学术界的那种啊盛气凌人啊
那种排外啊
那种看不起平民出身的小小朋友之类的
这种事很常见啊
跟娱乐圈没有任何区别
哪个圈都有臭老九
哪个圈都有盛气凌人啊这种人
但是呢为了维护自然科学的这种啊纯洁性
为了维护学术圈的这种啊
咱们说数学圈的这种11就22很正常
你看我也只能说一是一
二是二
我也不懂别的东西
所以来高等数学
那咱们呵呵
高等数学其实我是学过的
所以现在不好意思说没有关系啊
没有关系
所以我就活该嘛
就是二本的计算机嘛对吧
学个高等数学勉强及格嘛
所以我就是这种水平嘛对吧
概率学数学统计
咱也学过
线性代数
离散数学咱也学过
但是现在就不好意思说了嘛
对不对
就是这样
最终我还是证明我是适合学文科的啊
所以来讲我也不是做这类东西的
但是但是我发现啊
在看了好多好多博主的言论以后
因为你要发表一个相对来讲公平的言论的话
你一定得看清楚这个东西到底是在说什么
我们也说一场犯罪的
最终的这个行凶者一定是这个利益相关方
谁的利益最大啊
我在抖音上看到了一个博主的一个言论啊
他说的对不对呢
咱们呢没有办法考证
但是我就发现了
他列举这些例子呢
他就说最早包括质疑香回来这股风的这些人
是一些啊
就是教培界的人
这些教培界的人
特别是做这种奥数的培训的啊
因为大家知道这个竞赛培训有什么生物竞赛
有什么物理竞赛
化学竞赛
数学竞赛
因为数学竞赛这些培训的这些人
说白了啊
人家从高中啊收很多的钱
然后培养这些奥数天才
为了进名牌大学
他是保送的
这是一个利益链条在里边
有关于这个竞赛生保送的利益链条在里边
这个链条里边
你江平的存在就甭管他啊
是真是假啊
咱们现在先存疑啊
因为我是赌央视的嘛
对不对
那我有可能是错的
这没有关系啊
反正这件事你骂的也骂的超差不多了
上一个视频我都空瓶空了
他妈500多条了
累死我了
然后咱们就继续说
就是这件事本身啊
他作为利益相关方啊
你却证明了啊
中专生通过自学也可以
那你就是动了人蛋糕了呀
人家靠这吃饭的
而且来讲竞赛的老师
我这边咨询客户里边有竞赛的老师
很多人来讲
我是建议他们自己做IP
自己做个人品牌的
咱们B站也是一个学习的平台
很多这些考研考公的老师
做竞赛老师
单科辅导老师
其实都是现在网红的教育IP都很不错了啊
这样你就真正动了人蛋糕了
因为你就证明了啊
原来这个东西天才是能看出来的
对不对
而且你的客户是真天才
这些人是假造的天才
所以这东西就是利益相关方
你利益相关方
你跟我说你是公平的
这就我就不信了啊
因为数学培训跟我没有利益相关啊
我的客户也没有数学天才
所以很正常
但是他的客户有他的客户保送生
他的客户涉及了跟这些东西重叠
所以这个事情的热度越高啊
他这东西越是真的对他的影响就越大
将来会有更多的人就不信他这一套了
他就挣不着
这个钱了
所以这第四类人教培的
特别是做数学竞赛培养的这些人
掀起这股风浪的人
把所有这种一二类三类人都带进来的
这些人是人家是生死攸关的事
所以来讲的话
咱们这123类人呢说白了他是真是假呢
对咱们的这个其他的影响也不大
我本身来讲
我是一个学文科的
对不对
说文科的没有关系吗
理科学不好才学的文科
学了文科觉得自己说的是对的
对不对
觉得自己学文科是对的
所以这没有关系
所以呢无所谓
你们要是觉得呢质疑呢
然后那个质疑你们就继续质疑
没关系啊
我觉得呢既然你们质疑啊
我就说跟央视对赌
但其实我今天已经开奖了嘛
已经开奖啊
赔了大家20个大会员本身这件事情来讲
也不是说耍猴看戏的一种心态
希望他是真的吧
希望有这么一个天才
希望他这一切东西呢来讲的话
经得起推敲和质疑
最终的结果也会出现
然后最终我觉得获胜方应该是人家阿里啊
人家最终甭管这个事情最后怎么样获胜的
一定是阿里
一定是央视啊
一定是当地的这个经济一定是啊经过那什么了
所以来讲的话
如果你最后质疑阿卡贻笑大方啊
中国又造假又怎么怎么着
这玩意儿人家无论哪一头啊
对岸的1450肯定是赢了大家
其他所有人只不过是被裹挟
被利用的工具而已啊
这社会上事件
这所有这些事都是这样
陈凯歌也被怀疑啊
当初用了枪手啊
韩寒也是他爸写的
陈凯歌也是他爸弄的
所以这种事屡见不鲜了
你要说这次跟上次有什么区别
那就很难说啊
对于这种社会事件本身来讲的话
就采取这种态度啊
当然我说知科学的这个精神呢
就是啊要能够证实
也能够证伪
这是对的
不能违背着科学的精神去走啊
能够证实的东西
证实
能够证伪的东西
证伪这两方面都经得起推敲
这东西才是真理啊
这东西没有办法啊
所以来讲从科学的角度来讲的话
你的质疑声音是绝对正确的啊
从感情的角度来讲
我真希望这些事情啊
这个小姑娘啊是真正的天才啊
但从这个网络舆论的角度来讲的话
咱们这两拨人其实都是被利用的啊
人家是真正的利益相关方
咱们谁都不是利益相关方
而且人家赢了以后是真正有自己的好处
有自己的KPI的
剩下这些人只不过是陪伴了一场公正的啊
所谓的公众参与的审判啊
热度越高呢其实越不好啊
只能今天这事就说吧
在这然后没有去参加抽奖的人呢
去参加抽奖
如果你没有骂爽的话
可以在这个视频的评论区继续骂
然后今天的直播间也欢迎你来
但你放心
我不卖数学课
我说的都是人文的东西啊
所以来讲的话唉真是亲不亲阶级分啊
我就把自己的这种心态剖析给你啊
你接受不接受无所谓啊
你也不用关注我
没有关系
咱们本来就不是一个世界的人