啊我现在为什么这么讨厌董宇辉
我到底记住他什么
我不明白啊
其实今天跟大家聊聊天
做个探讨
有些观众说啊
说荣哥
你最近这个视频越来越短了
不是充电看不了了
是这样
这个充电呢我必须维持日更啊
这样来讲的话
你只有日更
大家交的是月使用费
这样呢要内容足够多
大家这钱咱没白花
所以我一定日更啊
咱们说这个创作激励这边来讲
现在大的up其实已经拿不到了啊
这边来讲的话
所谓了所谓的就是说呃
免费视频原来都是一个月有那么几千的
所以就愿意愿意做的更多一点
但是现在来讲一点都做不到的话
就是对于我们来讲
就等于说经济上没有好处了
但是我后来想
其实我们每周不也都在更新吗
但是大家觉得这个更新频率不好的话
那我就一周双更啊
其实也不是完完全全就不想着更新
而是我在做一个充电的这个视频的时候
我通常写计划
我一口气写个十几个题目下来啊
有一个说每开一个新系列
我会写十几个题目
但是这个免费视频来讲
我通常是从这个当今的热点来想的
每次我有一个热点啊
我有一个想发挥的这个观念呢
我就给搁在里边
后来我发现其实大家听的我说的也不是这个
其实是聊到哪儿
说到哪儿
关键是我要更新
而不是说
啊每次都去赌这个热点
这也不好
其实这就是一种功利心态
我觉得从一开始我来B站到现在
我的想法肯定是变了啊
比如说麦克呀
做充电视频啊
比如说带货呀之类的
在你孑然一身的时候
跟你功成名就的时候想的是不一样的
当然现在也没功成名就啊
这说白了就是飘了
他现在还有一个人飘了
就是董宇辉啊
我不明白我为什么对他的恨意现在都这么大啊
我之前你知道我是很支持他的
就是他跟那个东方小孙弄那个事的时候
我还专门写过这个
不是写过
是发过视频
我就说为什么支持董宇辉
为什么支持他离开单干的
但我发现他最后也没有单干
当然来讲你说跳到别的平台的话
这是我会干的事情对吧
罗永浩对他的那什么是挺那什么的
其实你说我有多讨厌这个人啊
倒没有
后来我就在想
这个世界上没有无缘无故的爱
也没有无缘无故的恨
我到底讨厌他什么啊
我反而是对自己做了剖析
因为我最开始来讲的话
在朋友圈他就说啊
这个怎么现在装逼装的这么厉害
但是呢后来慢慢一想啊
现在这个人其实来讲
各个官方渠道你都能看见他
然后他现在是怎么说呢
就是如日中天的感觉
还没有说经历一个网红的这个啊爆火
然后呢又出现各种各样的黑料
这是一个正常的
就跟那个郭有才似的
就是叫郭有才
不就是那唱歌那个那个小伙子是菏泽
菏泽南站还是菏泽北站来着
我忘了
菏泽西站
反正都说一遍吧
咱就不会那什么
就是你会发现我到底是嫉妒她什么啊
本来说我说我妈从小就这
我从小我妈教育我就是不要嫉妒任何人对吧
但是人家这个东西它是人之常情
后来我在想我到底讨厌他什么
我后来我就想明白了啊
我讨厌他
我想明白了
就是因为他是我父母那代人
会特别喜欢的一个对象啊
他呢又是喜欢儒家的东西啊
喜欢儒家的东西
但是呢喜欢儒家的东西啊
我很批判儒家
我也不喜欢儒家
我最不喜欢儒家的这个这个领袖人物是什么呢
是易中天教授
易中天的所有的东西我都很喜欢
我是他的脑残粉
然后我曾经还拜托过我那个想想啊
十几年前的前女友啊
去在UBC的那个前女友去找那个老易去签名
后来我家里现在还有一本
易中天的这个那个签名的书
他的所有的书我都买
最开始的就是帝国的惆怅
什么那个呃各种各样的
还有什么非典型腐败那种都有啊
他其实讲中国传统社会的那个弊端的时候
讲的非常好啊
李荣哥呢其实是一个这样的人
就是莫言呢和那个艾跃进呢
我都看易中天跟金灿荣的
我都看
我其实那个高晓松的小说我也看
你别看那么多人骂高晓松啊
然后高晓松在微博上也把我拉黑了
但是这个人的言论其实我还是能够
你不能把别人就这样
你看莫言有大家接受不了的部分
对不对
其实他大家接受不了的部分
我也接受不了
你看这个呃易中天也有大家接受不了的部分啊
然后但我觉得呃就高晓松也是
他也有说话说岔劈了的时候
但是我说
如果如果你真是揪着别人的小辫子不放啊
或者是他那个时代他的那种出身
他的那种感受
你就揪人不放
我觉得没有必要啊
没有必要啊
这个做人嘛来讲的话
你像还是有喜欢的地方就可以了
你说你们喜欢荣哥
是不是荣哥是个毛病特别多的人啊
又刚毕自用
又自负又好色
然后还呃不以为耻
反以为荣
其实我的这个目的也不是说真的就不以为耻
我主要是给更多的小老弟小老妹们解心宽
我就是跟你们说
有些东西就是你觉得很严重的一些事
比如撸这个问题
对不对
所以我就不觉得撸是个问题
所以我就跟大家说
其实嗯从14撸到40的人多了去了对吧
所以这个东西就是那你没人
你可能只能靠这个嘛
是不是
所以这东西我倒觉得没有什么啊
正是因为很多人像峰哥说的啊
普遍性的那种性压抑会导致很多问题
我也觉得性压抑会导致性禁锢跟性放纵
这两件事
所以来讲我就我在想我到底讨厌他什么啊
可能是因为三个问题
我特别讨厌这东西会呃
一个是因为他去摸李白的手啊
因为我跟李白是好朋友
但是李白嫁给撒贝宁来讲
就把我们这些过去的好朋友啊
也可能是因为他讨厌我个人啊之类的
全给删了呃
也可能不知道是她老公这么要求她
还是她人家主动的
认为每每个人阶段都有一朋友嘛
其实我觉得这个东西很正常
就是一个人结婚了
以后跟之前的这些所有的这些朋友
那个一般朋友来讲不来往
这是很正常的事
所以他呢借着酒劲
徐安去摸李白的手
让我觉得很气愤
你知道吗
我觉得撒贝宁大哥这个我非常佩服天津高材生
高材生啊
情商又高啊
呃做主持人主要那么好啊
这个李白嫁给他
我觉得不吃亏啊
真的是不吃亏
两个人郎才女貌挺好的
对不对
呃他刚来中国那会儿
我们就认识MSN的时代就是好友啊
就是一直是普通朋友
大家也不用多想
就是普通朋友
但是我觉得就是那董宇辉居然去摸人家的手
让我觉得很那个什么
这个人家人家都结婚了对吧
人都结婚了
你应该保持有一种距离感
这是很正常
你有那种距离感
也没有当着人老公面
是不是
怎么就这就让人觉得有有点让我匪夷所思
就是你的读书人的气节呢
你的读书人的知书达理呢
对不对
你的男女授受不亲呢
哪去了
对不对
但我觉得很那什么
第二点是他说他讨厌当网红
他觉得网红英文中是celebrity啊
是其实应该是INFLUENCER啊
他说这个这个就是让我比较烦
他的一点就是在哪呢
其实你看我很喜欢俞敏洪啊
这个中国合伙人
中国合伙人二
我看了好几遍
因为作为企业家
我喜欢他
但我未必真的会像他一样去做人
然后你看罗永浩
还有好多的那个从新东方出来的人
后来都都都厉害了
对不对
我前妻曾经也在新东方任职嘛
所以就挺有意思的
作为企业家
我肯定不会学他那样
当然我也没有人做的大
所以没有什么
我学不学他没有那些关系
我是一小卡拉咪
无所谓啊
作为但是作为一个观众
作为小老百姓
我可以随便说
对不对
嗯嗯就是我很烦
就是他就是觉得当网红这件事很丢人
这个我就觉得有点又当又立了
因为他实际上他还是割了很多
中老年的韭菜的哈
而且这个钱我觉得挣着呢有点那什么
你克卖不出去了
你东方针选卖课卖货啊可以
但是你有一种那种知识分子
文人的那种那种清高那种傲
我觉得其实挺挺讨厌的
因为我是一个嗯
你现在我不知道知识分子
intellectual到底怎么来界定啊
我不知道我自己算不算知识分子
但是我我是不把自己看成是知识分子的
我只把自己看成是普通老百姓啊
这个你不牛逼
你牛逼不牛逼
你承认不承认
你就是普通老百姓啊
没有任何的政治背景啊
没有任何的这个公职
对不对
那你就是普通老百姓
但他呢有那种知识分子那种傲气
让我觉得很那什么
而且他总觉得就是说他说不要成为我的网红
我觉得最好就是叫我人民教师
就是这让我觉得很那个什么
因为我身边认识的教师比较多啊
在第一线教育岗位上的人比较多
然后我觉得你成为自己人民教师这个合适吗
因为人民教师的这个认定他是有一系列的
比如说你得有教资对吧
你得在中小学或者大学任教
大学老师的教授啊是什么样的
或者你任课老师
比如像你荣哥咳
在这个这个艺术院校当过这个任课老师
对不对
而我觉得我那就是一个培训机构
我从来没有说啊
我人民教师或者教师节
我应该跟大家应该来看我之类的
那个没有没有那种感觉
我没有觉得我自己是人民教师
因为人民教师这个这个我没有
我没有去这个这个是不是支过教对吧
我也没有说呃
呃真正带过什么那个从小到大带的学生
我带的都是培训班的学生
对不对啊
我而且我觉得你董宇辉你本身也是培训班
对不对
而且这个培训班来讲是名牌培训班啊
咱们如果要是你要是真深挖
咱们说实在的
去年new east的这些啊
这些学生基本都是清北复交啊
C9的学生是不是北京的这几个名校啊
基本上来讲你们主要是吸收那儿的学生
你帮学生考考托考托业
考一些东西来讲的话
你就是为了把他们送出国
对不对
当然其实这些人来讲
其实没有你们他人家也能出国
人家成绩好
但是你实际上来讲的话
你这股傲气从哪来的呢
你是一个英文培训机构
你把这些高精尖的人才送到美利坚合众国去
把我们国家新京澎
苦培养这么多年的高精尖人才
送到美利坚合众国去对吧
就是我觉得你是为美国的这个建设
做了很大的贡献呢对吧
我不喜欢他言论当中的那股
就是我是名教师
我不是网红啊
我说英文英文当中怎么怎么样
这个东西他有一种就是因为我也教过英文嘛
就是有一种就是昂撒系的那种高傲在里边
就是他觉得我教英文啊
你听这话就是我教英文对吧
英文怎么怎么样
而且说白了撒着李白的手不撒人
李白是一个标准的白人
所以吧所以他就是很多人啊
意林读多了
就是他不是对英语的喜欢
他也不是说对什么对方的制度的喜欢
他对于英语的喜欢
或者对于对方制度的喜欢
或者夸大对方的生活水准怎么样
实际上他都是在说这个白人至上主义啊
这一点让我很难受
就好像你觉得诶你找了个呃
比如说你找了个美国女朋友
找了个加拿大大女朋友
找了个这个俄罗斯的女朋友
你觉得你很有面子
有面子
这事本身就是一种inner racial discrimination啊
你看我现在也开始转阳了
就是说这是种族内歧视啊
你认为你找的一个白人是因为你牛逼对吧
或者你认为你满足不了你白人女朋友
就是因为你不牛逼啊
所谓的牙签搅大缸这个东西是非常那什么
你看我也教过
我也没觉得是白牙签搅大缸
我觉得就是一个individual
和另外一个INDIVIDUO
两个人碰到了
对不对
就是件好事
无论对方的国籍
民族与信仰
我觉得来讲任何人在一起的话
就不应该拿这个东西说事儿
就是我交了女朋友
我们俩感情怎么样
不足为外人道也
所以来讲我认为很多他这样的人吧
要么把出国看成是非常非常牛逼的事
要么把能英文说的非常好
说的非常非常牛逼的事
你文哥英文也好对吧
但我认为这件事没有什么可牛逼的
没有什么可事可单拎出来的
现在说留学怎么样
所以很多这种又把英文学的很好的人
又没有真正出过国的人
他会把出国和拥有白人女朋友
或者说在对方取得了绿卡和国籍
看成是一件跟那个特别了不起的成就啊
achievement啊
他拿这当成就让我就觉得有点
你也不是觉得对方的法律优越
也不是对方真的会什么那地地下地下道
油纸包之类的
而是你是其实是一个逆向种族主义者
你是种族主义者
your racist啊
你认为白人牛逼
你认为白人比亚洲人比华人牛逼
比东亚人牛逼
这个是你的根深蒂固的毛病
因为你学了这个语言
又把人送出国
你把这拿能拿签证
能拿学校的offer
能在那边毕业
能挣美国的工资
能移民美国和能换美国国籍
这种事当成了一件非常牛逼的事儿
高晓松也是这样
但我认为就是我经常在直播间里说
我认为就是世界上有两个正常国家
一个是中国
一个是美国
中美都是非常伟大的国家
就是我认为如果有一天啊
你去那边生活
拿了个绿卡
或者你宣誓效忠美利坚合众国
对于我来讲
那都是无关痛痒的事啊
那是你选择人生
那你说但你要说你这样做了
就我多牛逼啊
我就特特好特那什么
我觉得这你这估计精神是有点问题的
你知道吗
就是你做大侄子没关系
但是你别觉得做大侄子是很光荣的一件事
就是这样就完了
我觉得只是一个不足为外人道也的事啊
何而可说实在的
何况说唉我真觉得是这样
就是这我也不是开地图炮
我觉得在北京呢拿外国绿卡
拿枫叶卡的人多了去了
对不对
特别是有钱人来讲
拿个美国绿卡
那有的拿了加拿大国籍
又后来又申请恢复中国国籍
这种人多了去了
回流的现在有多少
对不对
在澳大利亚的
在加拿大的
在美国的拿了对方的pr对不对
然后回国了
或者再来回两队跑
人家没有把拿到外国的各种各样的法律身份
或者拥有外国的property房产
或者拥有外国的经历
当成一件很牛逼的事
所以来讲这个东西还是一种格差
或者用极差在里边
因为日本的话诸葛叫格差嘛
所以我觉得就是他的出身比较怎么说
他有点自卑的东西在里边
所以但是这是他深层次人格的问题
咱们不用去说这东西
我问题大了
对不对
所以来讲咱们就别纠这个
但是我就从这开始
我就觉得有点犯恶心
犯干预
就我有点恶心他了
就我不觉得他是一个被人家随便欺负的一个
小孩子了
你知道吗
而是他心中也是有鄙视链的
但是来讲这个人说啊
李荣振
你别那个啊求全责备
你别那个鸡蛋里挑骨头
谁没点毛病啊
对那就是我鸡蛋里挑骨头
我觉得这第三点就是不是说这英文
还是这个教师这种
第三点我认为就是孔家的子弟啊
就是这个以这个大儒自称的这帮人
他是看不起劳动人民的啊
他对他们有一定的蛊惑性
你知道吗
就是儒家千百年来的本事
礼不下庶人啊
士可忍孰不可忍
只不过是大夫用了天子的歌舞团啊
所以这东西就是这样呃
他们是很能蛊惑底层民众的
我讨厌他的一点就是你赚了我爸妈的钱
然后又说老人就怎么怎么着
我就觉得挺那什么的
他非常会伪装自己
他实际上骨子里是看得起那些英文好的人
实际上他是看不起中国的底层这些老百姓
你能从他的语言中能够感觉出来
其实这个东西咱也别说的太多了
对不对
因为他呢现在呢是很受官方喜欢的这么一个人
但他怎么又能不受官方喜欢呢
对不对
这个东西就是这样
就是你拥有人气
你对我又没有威胁
那我捧你是很正常的事
嗯你就是很多的时候来讲
我就是因为我做不了他这样的网红
你知道吧
我喜欢实话实说啊
我其实已经很多的时候上
已经很照顾别人的面子了
就是没有把话说满说绝啊
大家有时候其实经常有这个观众线下跟我说过
就说荣哥
其实你说的东西九真一假
我们是能听出来的
那我这也是为了自保嘛
对不对
我也有九真一假的地方
我有这个成年人的这种脚
怎么说呢
就是那种诡诈啊
跟那个皎洁的那些东西都在里边
他文化也没人家董宇辉高
他就是非常会招家长的喜欢
他是别人家的孩子
所以我对他的那种
我对他就绝对不会有什么好感
你知道吗
就是之前的那种耐性就给磨没了
你觉得你父母能不喜欢这样的人吗
就是呃又能引经据典
然后呢
儒家其实说的话
说白了儒家就是四个字
别造反呐
知道这个造反不是指农民起义那种造反
那个起义是这种别造反呢
是一种精神上的不反抗啊
他会顺着你来
他没有提出什么激烈的对抗性的观点啊
他这种存在就是典型的山东好女婿啊
幼教师啊
名气也高
也能挣钱对吧
所以他认为自己是个教师
但我认为培训机构的老师不能算是教师
培训机构应该算是生意人
是这样的
你是赚培训费的对吧
人别人叫你老师是对你一种尊重
但是你与真正的这个教师
人民教师那是有很大区别的
就像我认为英文机构的老师都是赚钱的
出国的
办签证的
办留学的
拿offer的
这些都是赚钱的机构
这与我的初中高中
大学的英文老师不是一个概念
我认为我的英文的基础是由我的小学
初中高中大学的英语老师帮我打下来的
跟机构没关系
然后其他就靠我自己
但是老师对我的这一生中
成长中的作用是相当大的啊
我现在对我的之前的英语老师也都非常的尊重
当然来讲你看因为我英语学的好
我对我语文老师也尊重
因为什么我英语语文也学得好
但什么时候成绩好
你就会觉得老师好
什么时候成绩一般
你就无所谓了
这人就是这样嗯其实我每个老师都很好
我记得我那时候在在北航那老师
那我们以前老师都研究火箭燃料的
后来来附中教我们化学课啊
觉得这真是不容易的
老师啊
教我们实在是我们还不上课
还不听讲
这就有点对不起
老师
有点给脸不要脸
你别看荣哥这个人啊
学习不咋地
但是我对老师是相当尊重的
我是对老师
教师节
每个教师节我都会去看老师的
然后轮番看
今年看小学
明年看高中的
后天看大学怎么来回来去看
但我这个人一直是认为我身上的所有的本事
只有30%是看书来的
剩下70%都是老师直接教会我
我认为向人学习是一种最快的方法
三人行则必有我师啊
所以来讲我不在意这个人的观点
他的政治立场
甚至他的国籍
民族信仰跟我一样不一样
他是活是死
只要我还能从他身上学就可以
而且我很多的程度上来讲
你看我
我并不认为我的老师都是应该比我小的人
那比我老的人
甚至很多人比我小
我都认为人家很有本事
我就一定会向人家学啊
我就是这样一个性格
就是这样的脾气
就是这样的秉性
我认为只是我出生的比别人早
并不证明我闻道比人早
所以来讲很多的时候来讲
你看我身边的这些那年轻人
比如像你像根基
真想教会你
我这个李根基老弟
我是非常佩服他的啊
所以来讲你看人家做的这些事情
人家这个才华
人家这个胸襟气度都是值得我学习的
所以来讲我身边很多人比我年轻啊
我没法跟你们一一列举
但我身边这些年轻人啊
技术天才
天才黑客啊
这个天才的体育生
特别牛逼的艺术生
在我认为一个人如果能被很多人包容
这个容忍的这种情况下
你能跟人学习是非常了不起的一件事情
对啊
所以我就是觉得呃我为什么这么讨厌董永辉
可能就是其他的这个几个观点
并不是他没有什么东西值得我学习
但是我觉得就是跟郭有才跟董宇辉一样
就是他的突然爆火
我觉得是件好事
但是呢呃他可能就觉得不屑于这样啊
觉得还是这个啊
我对钱没有兴趣
这要是让我觉得有点什么
现在他埃德骂也比较多了啊
现在对我觉得等到真多的时候
舆论开始出现反噬的话
又会有很多人落井下石
所以嗯我呢通常不喜欢落井下石啊
因为落井下石来讲的话
那就是蹭热度嘛
到时候人家下去了以后
那什么我这个人一旦别人出现了舆论危机
我还是愿意帮一把的啊
我还是愿意去细数人家的优点
当别人出现了这种啊
他往上升期的时候
我反而愿意说反话
所以我这人就比较比较比较那什么
当然来讲我有这种想法
我一定要说出来
我就是想明白我到底嫉妒他什么
我到底讨厌了什么
后来我就明白了
是关于这个人民教师的称谓的问题
还有这英语培训机构的这个定位的问题啊
本身我对英语培训机构跟出国中介就有成见
第三呢
还是因为我讨厌这个这个这个这个怎么说
我父母喜欢的人
我比较讨厌
因为我不是我父母喜欢的人
对不对
他是别人家的孩子
我天生就讨厌这种别人家孩子
在父母面前
或者说在官方他很受重视
就让我感觉有点恶心啊
就是有点恶心
因为论功劳
他只是个网红啊对吧
所以这东西就是这样
这也没办法
无名英雄多了去了呃
但我最讨厌他的还是他反复的去摸李白的手
然后我觉得很难受
虽然我不是人家老公
但是人家老公都没说什么
你说什么呢对吧
你就是一个之前一朋友普通朋友
但我觉得这就有点那什么了
所以我觉得从我这个侧面分析
他他肯定还是有一种就普遍的
有很多英文好的人
就对这种昂撒呀
或者说大英帝国300年啊
或者对这种british empire这种东西有一种同情
有一种羡慕啊
有一种就是inner racial discrimination
有这种种族内歧视的东西啊
当然来讲我觉得史经次罪终狂啊
袁腾飞说的那三件话
我觉得有的时候你向别人学习的时候
崇拜别人是很正常的事
但是我觉得过了某个临界点
真正学透了的时候
你会发现好像也没有多了不起啊
更多的来讲是应该对自己民族
自己文明的一种热爱
但是我觉得这个东西分年龄的
我20多岁的时候不也像他一样嘛对吧
所以我觉得这个东西根据年龄来
他40岁的时候会发展成什么样
我也不知道
但是他只是一个普通的一个人
一个网红
他就是网红
所以也不用去说什么别的东西
我这么讨厌他
肯定还是因为我自身的原因
并不是因为他做了什么
而是因为我做了什么
所以我觉得有时候人世间没有无缘无故的爱
也没有无缘无故的恨
没有什么关系
我也只不过人家现在火
我说一说人家要是一个无名小卒
我骂得着人家吗
对不对
所以更多的来讲是因为我没有别人火啊
我嫉妒他能赚到的钱啊
我之前为什么去声援他
是因为我觉得他应该去赚到更多的钱
但他却没去赚
但可能这正是因为他能挣更多的钱
却没去赚
他却这么多人会喜欢他
但对于我来讲
我一个现实主义者
我跟理想主义者完全是拧着来的
我认为如果你有钱
你不去赚
有权利
你不去用
能杀的人
你当时不杀
事后是一定会被反噬的啊
因为这个人没有什么东西比家里的刀剑
枪炮和兜里的钱更管用
这个武力只能是自己的财力
只能是自己的
你任何你说老板给你1%逐年释放
这个有点弱
我觉得他很弱
被资本家玩了
所以我上次可怜他
现在我又觉得他很傲
他活该被资本家玩
就是这么一个辩证的矛盾的过程
所以人各有志啊
人也各自有各自的毛病
谁也脱不开这个命运的
对你的这个扔扔色子投硬币的这个状态
所以人不会一直走运啊
人也不会一直倒霉
他现在走运的时间长了
难免就那什么
因为他没有看清楚他成功到底是什么原因
他可能没有做过仔细的分析
我觉得他周围应该没有一个人能够劝谏他
应该到底怎么干
他现在对于很多东西
特别是负面的一些东西
比如说你像招致我反感这件事
他自诩为人民教师
我就会很难受啊
我不知道是不是教师会更难受
可能人家心胸没有我这么的狭隘
嗯没有这么的狭窄
是不是我小肚鸡肠
我是个小人
对不对
人家是君子
但我说过把人分成君子小人
君臣父子这些东西实在是一个非常封建的事情
我不喜欢一个这么喜欢儒家的人
然后啊上各种各样的官方频道
当然来讲
现在你看有意的就有些官方的媒体在台他们
所以来讲你也就别对着干了
人家都喜欢的人
眼前大红人
你说人家不是多不好啊
所以我就是把这件事
这个小视频呢搁到我这自己发发牢骚就完了
对不对
反正我以前挺喜欢她的
我现在不喜欢他了
我现在挺讨厌他的