各位观众大家好啊
等我把这个上支架
星期三身体感觉不舒服啊
身体感觉不舒服
马上就没连啊啊
荣哥这头发就是他就是他没有多少了
所以他其实应该两边剃一下啊
呃我明天打算去剪个头
但是北京最近也比较热啊
那天下暴雨
荣哥啊
这个人这个性格吧比较复杂多变
但是这个底色呢是这个猫和老鼠
我小时候看猫和老鼠看多了啊
tom and jerry啊
甭管是tom jerry的二二几年版
还是80年代版
还是这个60年代版
还是这个怎么说呢
这个tom and jerry kids就是那个小猫小小老鼠
那个就是他还是这个这个东西
对我的这个影响很大啊
我一直就是喜欢这个东西啊
幽默感也从这个地方来的
其实想学习表演
后来做少儿主持工作
也是因为这个契机啊
还是希望大家能够喜欢我的书啊
很多人都已经买了哈
还是说咱们说上我的这个书
以后会有这个直播连麦这个环节
我一会儿开始读这个直播连麦的这个问题啊
呃读完了这个咱们提的问题以后
然后呢
呃我会随机开这个两平台的这个直播连麦啊
然而门安门连麦是有门槛的啊
希望你们尽量还是来音符这边问
因为音符这边的门槛比较低一点
相对起来比较容易上啊
然后呢呃呃大我先跟你们随便聊一聊
随便聊一聊
你不买不买就买不买也无所谓啊
很正常
不买很正常
人观念活着呢就是要自己开心啊
这个是最关键的
如果你活着都不开心
那就没有意思了
是不是
我接下来在音符这边我多上点新的视频啊
因为最近确实啊买了poke3以后
录横版竖版视频都容易了
现在那个某多和这个某宝也拉我过去
他都有一个激励
但是那激励对我来讲
对我这种级别的博主来讲就不算什么了
买币坑是为了精准跳坑
挺好的
把灯关了播
效果不好
啧龙哥30岁开头还迟吗
你是说事业还是说感情
还是说任何东西
还是说健身什么时候都不迟
啧其实我挺喜欢护神风的
但是护神风的这些运营我不是特别喜欢
老是去别的人直播间引战
其实连连线什么的挺好
我这人是愿意跟其他up主交朋友的
啊老强今天在播啊
我看看那个这边抖抖
这边水都播没播啊
我在打一个僵尸游戏
叫什么僵尸终点站啊
这个挺好玩的
但我不是游戏主播
我一般不怎么播游戏
荣哥接下来10年的就业环境会持续
那什么呃
行业会变
行业会变啊
每5年每10年
其实应该你应该关注一些新的行业啊
不是说经济是经济啊
就是怎么样会有一些波动化来讲
你就担心这个那个自己的行业的问题啊
每个和人行业是肯定要有变化的
人一生当中我说过有两三个事情能够做得好
能够赚到钱
这两三个行业既要根据自己的条件来
也要看时代
还有这个主要是所在城市
所以我建议就是
如果你担心自己现在的工作的问题的话
你要做好搬家准备
但是你一买房了
这个搬家就不太现实了啊
荣哥喜欢杰哥吗
他还经常夸你来
我特别喜欢杰哥
杰哥天下观察
杰哥观察者模式启动嘛
就是像杰哥
还有LARRY
还有我们这一大帮人
就是口播区的这些人来讲
杰哥是非常非常有君子风度诶
杰哥做的水平比我高得多啊
说实在的
而且杰哥对人这个观察
他这个文案的这个精细程度也比我高
我主要就是聊天
我其实没有什么高深的东西在里边
你熟悉了
我就是那些啊那一些东西啊
但是呢实际上来讲的话
杰哥他的这个个人魅力啊
包括大兵哥啊
杰哥我是把他跟大兵放在一起看的
啧龙哥直播多久了啊
直播我两年半之前就开始直播了啊
不是穿盔甲
杰哥穿盔甲
杰哥我也我也关注了
就那个像安禄山的那位杰哥
杰哥挺好的
我特别爱跟其他的博主交朋友
交朋友
多多交多结交朋友
我最熟的一个朋友
你们现在就是呃比较熟的
就是老猫鱼爱吃鱼啊
老猫鱼不吃鱼吧
还是老猫鱼爱吃鱼
老猫鱼不吃鱼
老猫我特别喜欢
体重多少了
我现在体重87
我第一步减肥的目标是从87减到75
第二步是减到65
每次10kg
每次20斤吧
我其实是跳绳跑步
跑步机
划船机呃
然后负重有氧
就是撸铁什么都做
所以其实我的这个想下来还是很快的
想下来还是很快
我本身吸收不好
就是我不是容易易胖的体质
我愿意跟松哥一起减肥
松哥身体好
其实你们要是说减肥
最好就是挑自己喜欢的这个事业去干啊
比如说你喜欢撸铁啊
比如说你像我以前练剑道
剑道特别减肥啊
特别减肥
他那个简直挥汗如雨
简直挥汗如雨
这个如果你做这种上肢训练来讲的话
对心血管这个好处也是非常大的
我这个背景音乐是游戏的背景音乐啊
它本身这游戏没有什么背景音乐啊
陈佳影说
好喜欢歌
我就是比较自然啊
我其实本质上也是儿童心态
荣哥大学生找不到暑假工作怎么办
你可以接一些这个临时工作
临时工作
你像我这边就有临时工作
就比如说你帮我做文案啊
就是做节目系列的文案
比如说我要出一个什么什么系列啊
比如说中国有多少种那个自驾游的线路啊
你就去调查
你就去总结文案啊
最后由我来说就是这样
我这样一个一个项目
你平时就可以做
平时我会发布一些工作
然后你们要是能接的话
我会在在我朋友圈接啊
你们可以就是加我的微微啊
就是这样接在朋友圈
接在这个呃粉丝群里边也有
如果你们愿意做的话
肯定就是反正我一个项目就是几千块钱
一个项目几千块钱
你也不用那个太复杂
你可能你玩手机玩的好
你手机上就能解决了
语音输入就完了
你只要这个东西成果是好的
就是我都愿意付钱付钱的
后边画的是这新粉丝啊
曹操和刘秀啊
光武帝魏武帝
我不喜欢汉武帝
不喜欢西汉的汉武帝
但我对刘秀跟曹操比较喜欢
刘秀跟曹操都是不拘一格降人才
就是他在运用人才方面都比那什么
但是曹操杀了一些人啊
曹操杀了一些人
但是就是啊刘邦更不用说刘邦
我也喜欢
我跟老刘家的人都关系不错
这个老荣家的人呢是跟这个老刘家的人
关系不错
这个老田家的人呢是跟项羽有仇
所以从我们家这个角度来讲的话呢
就是无论从哪个角度来讲
就是我都是很喜欢刘邦的啊
啊这也是一种牵强附会
毕竟这都是古人嘛
对不对
都是古人
咱们说实在的就是无论怎么样的话
还就是啊都在自比
这些古人其实没有什么太大的意义
但是呢咱们说实在的
就是呃我还是很喜欢这些古人的
啊后本不是刘备
啧哎呦
这次开局一点吃的都没有
哎呀好痛苦
来来来
开始咱们的这个回答问题的环节了啊
巫师贾诩继续做
我的这个节目的那个种类太多了啊
就是啊我那后台反应数
估计数这个这个这个数据也比较慢
就是大家还是愿意看财经的
还是情感的
还是权谋的这些东西
就是不知道大家对哪类东西最感兴趣
来问我们的问题
收集单啊
我是挑着咱们这个问题来说啊
不一定哪个东西可能不是特别的适合
咱们的这个这个这个这个这个这个
诶连麦选题啊
没有没有没有诶
诶读私信选题
我就按着这个私信的方向读了啊
大家两边都是看一下是吧
权谋政治赚钱赚钱对
还是这样
我的这个充电说实在的比较划算
是因为什么呢
是因为我的充电充一次能看100多
200多个视频啊
很多人的充电可能就十几个
因为我积累的比较长了啊
带上来讲的话积累比较长
开了很多新坑
然后大家最希望我开哪个坑
我其实是这样
真人比视频里还大一圈
真人比视频小一圈啊
其实真人比视频小一圈
我挖的坑比较多
因为每个观众给我的反馈不一样
但我最近会用这个企业微微会去开新的群啊
当然来讲咱们音符这边自己就有粉丝群
我鼓励大家直接加入音符这边的粉丝群呃
电视这边就没办法
就得用这个外边的东西啊
我最近减肥
你们督促我看看我减肥成不成功
其实我减肥我是做了很大准备的啊
市面上有的这什么区域啊
好好几个
咱不说具体名字了
就是各种各样的这个减肥的这种保健品
我也都买了啊
去看一看
但是我其实本身我还是有锻炼基础
你看荣哥的肌肉率
骨骼率是很高的啊
肌肉率我大概70%吧
70%挺高的
实际上我不胖
但就是多了40kg
40斤脂肪不是40kg啊
40斤脂肪
啊蒙皮利埃没什么可讲的
蒙皮里来就是一个约会圣地
挺好的
就是一个大学文学院比较多一点的
一个约会圣地啊
我开始问别问题了啊
哎大家好呃
荣导你好
本人研究生毕业
29岁
在给北京的国企工作
目前工资1万出头
但在京租房等生活成本高
攒钱速度慢
目前攒了10万多点
平时会做短视频
但收入有限
本人没有北京户口
感觉前景发展受限
我应该考虑是否放弃在北京所谓的稳定工作
去南方二线城市闯一闯
你觉得我应该怎么做啊
希望得到你一些建议啊
我的感觉是这样啊
首先呃工资1万出头的话
最好的选择是不要在北京买房
但是可以跨城通勤
跨城通勤的选择有住在廊坊
住在廊廊坊
我就是廊坊本部啊
还有这个住在这个大厂
或者是住在燕郊
或者是住在张家口的几个选择啊
B站上啊
我不说不说平台名字啊
对不起啊
其实呃呃这两个平台上都有啊
就是类似的在北京的跨城通勤的视频
可以看一看啊
跨城通勤
首先它是有那个次卡的啊
可以刷次卡就会比较便宜啊
原则上来讲的话
六七点出门就能赶上早上九九点钟
十点钟的话就不用更那什么了
反正就是跨城通勤
一定程度上是能缓解到很大的焦虑的啊
因为化城通勤来讲
一两千基本上就能租100平左右的房子
北京周围是这样
但在北京租房
你也要早上受承受
早高峰晚高峰我不推荐住在燕郊
因为燕郊人太多
但是还是根据你的具体的位置
比如说你像我为什么老提张家口
是因为我在北站边上
然后再加上如果比如说你是在清河站下车
比如说你是美团啊
新东方
网易那几个大厂的员工的话
你可以在张家口考虑
也有很多人在张家口
那什么再加上字节跳动本身在就是字节跳动啊
来讲的话
就是是你像上海主要是啊小电视
那北京主要是字节跳动
主要是那个抖音啊
这个他的员工我认识好多啊
就是在北京很多地方租房有补贴的
所以在这一方面上
我为什么这么说呢
就是人家租房有补贴的
和人家能够承受跨城通勤的人
每个月能够攒下来的钱就比你要多啊
所以如果你在北京不是在头部的企业
就比较难受
我常跟大家说
就是说你在哪
你要看你是不是这个行业的头部
或者说这个城市的头部
行业这个东西很是很重要
因为在北京买车很不现实
你像荣哥一北京人41了啊
我都到41岁半的时候才咱买车
买个比亚迪海豚啊
对不对
这个就很很那个什么了
所以这个东西它不是一个买车又很难停啊
你像荣哥不会停自己小区
我会停在那个呃立交桥下边呃
那个立交桥下边一个月600多
但是他取车方便
还不会被雨淋
我们小区啊有什么急事出不来
因为他出口和入口是一块老小区
你知道吧
停车就很难
每天为停车就很烦
所以北京最好的话
就是摩托跟那个电动车出行啊
所以电动车出行是最简单的
但是时间长啊
我跟你讲
这个路况也复杂
路上车也多
每天都这么骑的话
还是要看路线
你像我骑路线
我之前用共享办公
我之前不是在海淀那边啊
但我现在觉得共享办公
牡丹园海淀其实都比较适合我啊
但是我原来在王府井曾经干过一罐这共享办公
王府井有一个we work啊
我那时候就骑电动车去
每天骑电动车就很累
很辛苦
所以北京通勤是一个很难受的事情
我建议如果你有考虑的话啊
我建议选择杭州啊
福州厦门佛山之类的地方
所谓他所谓的二线城市
但是杭州不是二线城市
杭州是一线城市
杭州是新一线城市
但是如果你不想那么卷的话
我觉得厦门啊
福州啊啊佛山啊
或者说这个广东的其他的一些城市
可能比较适合我
因为我就是这么一个性格啊
我这个性格来讲的话
你看就是我是比较喜欢啊
首先不禁摩的城市
我比较喜欢佛山无底锁
你可能会受不了
但是在厦门来讲的话
因为我比较喜欢温哥华洛杉矶
我我我不是特别喜欢
我以为要写温哥华
因为温哥华比较凉
他的这个这个这个寿命会比较长啊
所以我是喜欢东北的
东北来讲的话
沈阳跟还有这个山东济南
我觉得都不错啊
这也算是就是退而求其次的选择
我觉得如果你在北京赚1万
你还不如真不如去天津啊
还真不如去天津
然后各个城市我觉得都去一趟啊
有人问常州怎么样
这个吊州我觉得还是不错的啊
吊州还是不错的啊
有人问我在这个这个抖音这边是不是换号了
没有换号啊
我是升级为企业号啊
因为那个时候本来是因为我做活动
有人替我做主持嘛
就是个人号是个人要出境
企业号可以不用本人出境啊
再加上我这个当初年少无知啊
这边被封过啊
但是因为自己的原因啊
没有遵守好规矩
没有很认真的珍惜账号啊
所以我现在用企业号啊
企业号就要珍惜了啊
企业号比个人号要麻烦一点
但是在纳税这方面来讲比较方便啊
我觉得大家还是应该珍惜
就是抖音那给的机会
因为抖音我现在觉得是非常非常了不起的平台
大连我也很喜欢
但西安我不是很推荐
就是如果你不是陕西人的话
西安我就不推荐了
你不是西北人的话
比如说你是甘肃青海宁夏人
去西安是第一选择啊
我上个厕所马上回来
小的马上就回来啊
哎是我的忠实粉丝啊啊啊
还是就是怎么说呢
这个额江苏淮安淮安不太了解啊
呃我您在杭州哪个区居住
我那个时候在余杭啊
在拱墅区呃
所以来讲的话呃那边还行
但是那边属于郊区了
我对杭州其实了解还是不多
还是怎么说
我建议大家呢
如果这个有条件的话
还是嗯你说旅游可能走马观花式的
看不了中国的很多城市
不同不同省市的很多城市啊
其实的特点是区别是很大的
区别是很大的
我建议大家有可能的话把全国各地都待一遍
你才会真正知道自己喜欢哪儿啊
比如说有车有摩托车啊
没有汽车
咱们有摩托车
全国有限的地方来讲自驾游一下
年轻的时候还是应该去自驾游玩一玩
增加你对中国城市的了解
因为每知道一个城市啊
就你对将来这些东西你就跟玩太阁立志传似的
太阁立志传
你要想挣钱不就得跑商吗
你要想跑商
你就得对各个地方的物价和特产品有所了解啊
所以非常推荐你们看老猫鱼不吃鱼
就因为老猫快递中的中国
这个系列节目非常的好啊
老猫快递中的中国
他把各地介绍得非常有趣啊
非常的有意思啊
我特别想把老猫拐走
当我的文案啊
老猫的东西确实有意思
就是你对这个是中国的了解
你认为自己很了解
唉其实你认为自己很了解
其实你不是真了解中国各地的风土人情
营商环境啊
火这个气候啊
这个习惯啊
特产都不一样啊
还有一个很很很现实的问题
就是你在你们本地可能长得不算好看的
但你在别的城市就未必了
荣哥你觉得香港和深圳未来发展如何
香港其实我这么多年对香港呢一直有偏见啊
因为我总认为香港人这个会歧视我啊
但是荣哥说句实在话啊
我在温哥华的4年啊
我接触的香港人算比较多了
当然都是移民到加拿大的香港人啊
还有广东的同胞比较多
我发现在现实操作中没有什么人歧视我啊
包括上海人
你像上海也是
我接触过很多上海人
特别是上海女孩
也没有人歧视我
一个北京人很很奇怪
因为我可能因为都不在上海
因为都在外边
跟这个这一点跟这个这个你看韩国人
日本人似的
在这在温哥华反而就是说跟韩国人
日本人关系挺好
都用英文啊
语言没有障碍
再加上大家都是外来人
可能就没那么多事了
在温哥华的上海人也好
香港人也好
大家关系都挺好
可能也是因为我适应力比较强
我也不招人讨厌
我主要是这样
我不是特别招人讨厌
所以我昨天做梦梦到又回温哥华了啊
我就是跟我几个说广东话的朋友聊天
我发现其实跟我关系不错
还是香港人
广东人多一点
还是其实就是讲粤语的人关系更更近一点
因为主主要都是那什么
就是你现实当中其实你是不太会遇到那什么
我感觉到其实我这么多年来讲的话
你包括我的XBOX跟PS5都是在港区嘛
啊我对香港的印象是比较好的啊
香港是真的是非非常发达啊
不是讲粤语的
了不起啊
我一北佬
我又不讲粤语
我没觉得了不起
我只是觉得就是很多人现在说要去新加坡是吧
我不觉得新加坡有香港好
香港物价贵
服务不好是真的
但是新加坡是没有香港好的
香港的各种各样的条件
我觉得新加坡主要是海外收入
他可能免税
这部分他有这个那什么
新加坡是没有中产阶级的
新加坡加班特别厉害
所以我不是特别看好新加坡
相对来讲金融安全来讲最安全就是香港
我觉得金融安全啊
讲金融安全
你是个有钱人
你想要有最好的服务
你想要比如说做各种各样的啊
这个金融上面的操作
那去香港是对的
去香港取得香港身份
我一个同学现在拿到香港身份了啊
真不错
但香港这个城市就跟上海一样
就比较难融入啊
你可能要需要会说当地话才能融入
而且很多年的这个文化习惯上的不一样啊
我本身荣哥是一个北方人啊
荣哥是个北方人
我是一个北佬
我是典型的北方人
虽说我有1/4江西血统
但是我的血统本身50%是河北
25%是河南
25%江西
所以荣哥是一个分之75的北方人
和25%的南方人
当然也是阿卡林省
呵呵还江西经济带
对不对
哎但是我这个人呢
为什么我愿意跟广东的这个朋友愿意交往呢
因为我有客家人血统啊
你别看荣哥这个小血统还挺有意思啊
啊从高山族到通古斯民族
到朝鲜族
到这个日本那个大和族啊
都有点血统的
就是混血儿啊
加上有客家人的血统啊
客家人的血统不多
我还有彝族血统
还有纳西族血统
所以我是十族混血嘛
十族混血
我本身河北这边就旱回就已经混血了啊
当然汉族跟回族
我觉得混血看不太出来啊
看不太出来啊
跟这个西北的回族
跟这个河北的回族也不是一个
也不也不是一个概念啊
不是一个概念
所以我本身还是一个具有多民族血统的一个呃
北方人
但是我确实有客家血统啊
江西客家人嘛
江西客家人
江客家人在福建
江西广东都有分部啊
所以我这个人长得就很很有意思啊
是中华民族啊
中华民族人家来讲的话
就是我还是一个北方人啊
为什么我说是北方人呢
就是呃我吃在广东
我很喜欢广东菜
但是广东的气候我有点受不了
太热了啊
这是双双马尾都太可怕了
就是这个这个这个这个这个这个呃
文化上的来讲的话
我其实文化上就是一个北京人啊
但是呢我比较反感北京这种文化啊
我也是北京的比较这个叛逆的一个北京人啊
所以你看荣哥一般不怎么不怎么
就是特意的去强调自己的北京身份啊
我总认为这是一种就是啊
不用没有特意必要去说这个东西
但是大家还是挺喜欢听我的京腔
京韵的
挺有意思啊
啊北方人的好处就是我跟你讲啊
我跟你讲
就是我心中还是认为就是呃广东省跟东三省啊
是比较适合我的地方啊
呃这个广东省
我那个时候因为做影视剧
因为广东的广电的审查是比较松的
我那个时候有很多朋友都在佛山做生意
佛山是一个生意人必去的地方
我那个时候本身是打算就在顺这个
这个顺德那边就就长期扎根下来了啊
但是由于这个婚姻啊
我后来就还是待在北方了啊
东北我也很喜欢东北
不管是黑龙江
吉林还是辽宁
不管是不管是黑龙江
吉林还是辽宁啊
不管是吃还是生活水准还是习惯上
因为我以前在加拿大读书
我比较喜欢冷的地方
冷能延长寿命
知道吧
就我受不了热
我是受得了冷啊
新疆南疆发展也不错
但南南疆发展也不错
未来的发展来讲
如果大家能够提前去新疆和内蒙古布局的话
其实是非常好的
嗯啊不是放弃身材管理
最近一直是在这个在锻炼啊
划船机
跑步机啊
举铁都在做
所以现在来讲的话
我咖啡现在喝的也少了啊
所以从我的感觉上来讲的话
就是我感觉我可能会冬天在广东啊
夏天在东北
但是现在东北华北也开始热了
现在这个大热天在哪是最凉快的呢
在呼和浩特凉快
在内蒙凉快
内蒙是非常凉快
广大的中国国土上
各地是真不一样啊
比如我是特别呃荣哥是喜欢看三类视频啊
一个就是电动车或者摩旅或者自驾游
反正就是车摩托和电瓶车啊
自驾游啊
3万8开个这个大单体的锂电池
然后就就就就电摩就自自驾游
我觉得摩旅的话还是加油比较安全啊
充电毕竟时间长
那不跟人车不一样
车充电快啊
呃呃了解各地风土人情
你像以前我在认识这个云贵川的主播之前
我不知道云贵川的这个自然条件
是非常有意思的啊
很多人不了解贵州
贵州其实是比较适合躺平的啊
华为大炮就怕别人给我偷了
你知道华为大炮太贵了
啊你有个摆摊的问题
你问吧
没事说吧
呃大兵我看大兵
你看大兵和这个峰哥直播我都看啊
当然我看切片啊
大兵的主持风格非常的好
峰哥来讲
峰哥是天生的是一个媒体人啊
他是一个天才
峰哥啧
风格在我心目中跟郭德纲的水平是一样的啊
我说的不是老郭唱戏和说相声的本事
我是说在网络界把网络玩得转的人啊
峰哥是一号
还有一个就是郭德纲啊
这两个人在网络上玩的水平
跟张雪峰是不相上下的
特别会使用网络来加强自己的这影响力
在镇里边做豆腐
往周边农村去卖可以吗
我之前在市里摆摊
一直没怎么做成
呃
可以是可以
但是会比较辛苦啊
呃你有摩托车驾照的话
可以开着三轮车去卖
这个挺好的
你现在在家家乡创业是吧
做豆腐可以
但就是比较辛苦
做豆腐是几大辛苦行之一
做豆腐打铁都比较辛苦
但是我现在觉得还是应该
你应该利用抖音的这个带货优势啊
还是要学会拍视频
还是想办法如何向全国卖更合适一点啊
我说过这个三大这个三大这个平台之间的区别
小平台咱们不说了
抖音是最适合卖货的
如果你想卖货
一定要在抖音上好好发展啊
另外两个平台啊
电视这边就是麦克啊
那个什么布克就是带打广告容易
就是接广告容易啊
就是我觉得就是你不要管这个账号
现在难不难做
是不是现在那自媒体很卷
不要管这些
你只要你想做就都能起来
平台其实他是有扶植的啊
而且特别是助农啊这方面啊
这个抖音这边的助农
还有这个电视这边的助学啊
一个是欢迎老师入住
一个是欢迎这个三农啊
就是咱们的农民农民兄弟啊
入住啊
这边是真正能帮助你数字化脱贫致富的
这个很重要啊
你现在干的行业
如果100年前就有
30年前就有
那你就不太容易赚到钱
你看这个荣哥
这个是不是荣哥
如果没有这个网络的加持啊
像我这样的人
这辈子啊也就是个大专老师啊
或者是一个在培训机构工作的一个艺考的教师
就已经是不错了
这已经很不错了
这已经是相当不错了
但是就是咱们就是说任何人
咱们普通平民老百姓没有那么多的啊靠山啊
没有那么多的门路
其实利用网络啊
这个是现在是最适合怎么发展的一些东西
手机谁都有啊
5G网谁都有啊
啊
这个东西买在国外可能就没有这么好的
信息的基础建设的这个条件就是这样
而且特别是大家看啊
我这个你自己去
如果让我两个平台来看
我抖音这边其实才6000多粉丝
但是我能做到大概50的在线
我在这个电视这边都67万粉丝了
才有150的在线
所以谁的自然流量高
这个一清二楚一清二楚
我建议大家还是想办法啊
免费的那个课程就行
当然我最近也要开这个演技课啊
有线下有线上的
欢迎大家踊跃报名啊
啊荣哥如何看待玄学经济
我觉得这个玄学经济是这样啊
你要明白这个东西是啊
我的表演课是一节一节卖的
你可以只念一节啊
你觉得不好
第二节不来了就可以啊
我是按次卖呃
玄学经济是这样啊
我这个观点不一定对啊
我觉得呢就是如果你想搞玄学啊
在网络上搞肯定是不合适的啊
但是玄学这东西在哪搞呢
在海外搞
在海外华人多的地方搞啊
比如说洛杉矶
温哥华
纽约波士顿啊啊多伦多啊
这个阿德莱德就算了
这个悉尼墨尔本啊
这些地方华人多啊
价格贵啊
富贵的人多啊
你在这个海外啊做各种各样的这个独立站啊
还是平台也不会限制你啊
你在国内的几个平台
你讲玄学这个东西
无论你披着什么外衣啊
都是不合适的啊
他这个不合适做这类的内容
但是这类需求海外华人的需求
而它单价来讲的话都比国内要高
我就觉得你不要在国内搞这些东西
不要在国内搞这些东西啊
我认为啊玄学当然是有人是很投入进去的
但是大部分人还是以欺骗为主啊
所以我觉得你不如在海外搞这些
因为在海外华人圈里搞这些来讲的话
一个是它也有市场啊
啊所以但是国内的平台
网络平台给你助推这些东西来讲的话
就不合适啊
很多人在打砸擦边啊
没发现就在那录一点东西
但我觉得长期这样发展不好啊
啊杭州和深圳在打工和消费有啥区别
主要你要看这个一个地方的城市
我不知道你们玩过没玩过一个游戏
叫做这个欧陆争霸吧
还是叫什么来着
还是叫这个
反正也是这个欧陆风云
还是叫什么一个游戏
专门讲这个各国这个经济的
就是你要看一个城市的经济
你要看是对啊
富富裕人群对中产还是对
就是普通的人群
他是哪一类人群的数量多啊
归根结底来讲
你要看当时的行业的发展
深圳跟杭州的行业发展是不一样的啊
我年前的时候是很看好这个杭州的发展
但现在一说这六小龙五小龙一下这个啊
这被干掉啊
其实是很容易的啊
所以这一点来讲呢
我觉得对维多利亚
维多利亚深圳的综合实力还是比杭州强的
但是你要看你是什么水平啊
比如说你像我是一个小公司的老板
我就首选杭州
杭州无论怎么样做跨境电商
做这个物流电商这方面还是比深圳要容易一些
深圳来讲的话有自己的强大的东西啊
有他腾讯系的东西
有他这个很多的额
这个电子方面的厉害的东西啊
深圳的确没人情味
深圳主要是挣钱嘛
深圳20年前就是这样
我20年前在我姨姥姥家就在深圳啊
我在深圳啊
18岁的时候在深圳
23年前了
好继续读
读
问题了啊
男23岁
普通二本院校计算机相关专业毕业一年
目前在杭州一家互联网公司从事信息采集工作
双休薪资到手每月6.5K
这个岗位本身没有技术含量
不过自己通过写爬虫提高了工作效率
个人工作效率高的时候
一个早上基本能把当天工作做完
但是周一到周四硬性要求待到晚上八点
不过干好了活
不管是使用手机还是自己带电脑
都很方便自由
目前除了助学贷款
还欠了花呗
白条共计1.5万
没法指望家人自己有辆续航百公里的电瓶车
平时家里周末有不错的线下兼职会做
没有的话去找朋友去玩
拍视频呃
呃一直尝试自媒体
也没有找到合适自己方向
每天下班回去健身房健身呃
房租水电一个月2000
曾经都是家里边做饭
一个月1000
想将荣长
我这个年纪跟状态是否有更好的投入的选项
职业发展上我应该继续公司苟着完成自己任务
感兴趣
还是应该争取知识啊
争取晋升
想听我的意见
这个形容啊真的是比较详细啊
他把重要的不重要的都写上了啊
首先来讲的话啊
啊在这个地方能有6.5K的工作
能双休
这个是不容易的啊
但是这个老弟有一个非常大的一个这个风险啊
这个有一个这个呃破坏计算机系统罪啊
就是这个东西是很风险的啊
如果你写爬虫啊
我建议爬虫不要去爬这个G端的这个
这个数据啊
很容易有什么大的问题呢
就是因为G端的数据它是面向公众的啊
你很多人收集这方面信息啊
你要防止这方面风险啊
而且他很多他的的系统
它的服务器还有它的程序啊
有很多bug
你去爬有bug的程序呢
很容易给他造成宕机啊
一宕机啊
哎停服一个小时
那你就完蛋了
所以爬虫不要轻易用啊
爬虫即使技术好的人基本都在呃
都那什么了
你知道吗
然后呢呃你现在事情是比较弄得比较多啊
其实你计算机相定
你如果你有写爬虫的水平来讲
你其实可以还是我还是那意思
就是说你可以进行网络教学
可以卖课
往培训的方向走
是自媒体
但是你要往培训的方向走
但是你要让他做的有意思啊
你像网络上这些教师
所有这些网络上教师啊
张雪峰做的是最好的
目的
不是在于你做什么
而是在于你把它怎么样包装这个东西很重要
所以来讲
将来如果你能以这个编程天才的方向啊
哪怕是爬虫
哪怕是各种各样的语言
如果你能够讲了以后啊
在网上售卖这个是比较合适的一个方向
纯做自媒体来讲讲自己的生活
说句不客气的话
你讲不过我对吧
你讲不过老登
所以你看口播区的一般都是老登
老登就是我这个岁数的
35岁到45岁的中年男性
女生都特别少
诶这个每个赛道留下来什么样的人
她是有规律的啊
我倒是觉得如果你23岁
你如果愿意做游戏主播的话
其实你可以发展一下
真真是可以发展一下
但是就会比较辛苦
因为主播积累自己初期粉丝的时候比较辛苦啊
但是作为一个娱乐主播啊
不是电竞圈的人
作为一个娱乐主播其实是可以的
但是来讲
我现在还是建议大部分的我的这些粉丝啊
大部分的我的粉丝我建议是什么呢
就是你们的这个相应来讲你们的水平啊
是要比普通的中国平均的观众的水平是要强的
游戏玩的菜也可以做主播
你专门可以弄那种死的快的那种
那种状态也可以啊
但这个东西我跟你讲
不是在荣哥在推销自己的课啊
你可以不从我这学
但是表演这个东西啊
戏剧啊表演哪怕是京剧表演啊
戏剧也好
影视也好啊
你是要学的
没学过表演跟学过表演的人感觉是不一样的
你学过表演以后
你再去做主播
再去拍视频
那个气质都不一样
观众能看出来
观众他说不出来
但能看出来啊
你说观众有些演员咱们说现在比较火的啊
在抖音上火起来
乐呵兄弟
张丰岩
张斌啊对吧
张张张彬
张方言
还有王朝正
孟庆龙的相声啊
那就比德云社火的很多
我不是说这几个人的功底啊如何或者怎么样
但是这几个人咱俩往舞台上一站啊
观众就知道这是长期受过专业训练的相声演员
就说他的观众缘是特别好的
就说你如何把自己的观众缘开发出来
你自己的哪一面受观众喜欢
这个东西很重要
如果你这方面没有打通的话
你去做视频啊
你去卖课啊
做视频带货啊
直播你都搞不好
这东西很重要
如果说的简单点的
就是你要有慢感
你要卡通
那要卡通一点
观众对这个东西啊
我血糖不高
观众对这个东西他是很敏感的
很敏感
荣哥可以不客气的说
其实在网上模仿我的人挺多的
包括把我文案抄走人挺多
但是他他这个东西他他这个东西他学不来
你知道吗
就是你得有这个脉相
所以你就得进行这方面的训练
而进行表演
这方面的训练很简单
你周围比如说你是浙江人
有浙江传媒大学啊
你是上海人
有上海戏剧学院
你是北京人
有北京电影学院
中央戏剧学院这些班有很多进修班
你可以上进修班
再说有一些戏剧工作室你可以参加
你只要受过这方面训练
训练一次就可以了
几千块钱训练一次啊
来了个20天半个月的
你就知道我说的是什么了
知道吗
你知道吧
我说的是什么了
所以这个方向还是要往这方向走
很多人上来就着急签MCN
那么MCN挣的是什么钱啊
挣的是你违约的钱
他不会帮你涨粉的
但它会限制你的工作时长
所以这个东西很要命
所以不要轻易的签约
他不会帮你涨粉
要干就自己干啊
自己干好好干会比较合适一点来啊
咱们继续聊啊
男29岁做网络心理咨询
收费偏低
自己水平一般
但实际的提供的都是有实际价值的
我几百块钱做很多次
一个理解受制者不容易
但这个止损方式让我生活没有起色
道德自尊重
相信福报运气这样的概念
这个社会只有聪明吃聪明这条路嘛
这个东西我跟你讲是这样啊
就是一个服务业定价的一个问题啊
定价这个东西呢是一个自古以来比较难的事情
中国人在定价这方面啊
怎么说呢
特别容易干的一件事情呢
就是低价竞争
认为低价薄利多销啊
等把客户吸引来再抬价
实际这个逻辑是不划算的
因为不同的价格会吸引不同的用户
而很多用户是价格敏感型的
大家也知道我的咨询费用是比较高的
我的课其实卖的价格也是比较高的
为什么
因为我不愿意去收一些水平很差的啊
经济能力不行的人
如果你把经济不行
能力不行的人的钱赚走的话
就会有很大的一个问题
他把这个钱花在你这儿
它用来提高生活是更合适的
所以你应该赚的钱
一开始就应该定位为为有钱人服务啊
这个东西说的可能那什么
你是觉得啊做好事
那你要做好事就别收钱对吧
你作为一个老师
作为一个义工来讲
你有空你给贫苦的孩子
给没钱的人
你去做点这个东西
积累福报
你这个东西是你的事业
你就应该以赚钱为主啊
你知道我之前跟一个心理咨询师也聊过
他是博士啊
那还收费太低
我跟一个普拉提教练也聊过
他是居然这一专业的健身教练
他收费也特别低
收费低的时候反而是麻烦多的时候
你收费低
你就不过滤你的用户
反而这时候什么样的人都来找你
收费越低
退费率越高
不要当慈善家
要赚有钱人的钱
你像荣哥
最开始去当那个论文写手
也是都是只赚有钱人的钱
我根本就不接普通客户的单子
所以我用价格把它直接把恐龙霍克就轰走啊
根本不接
我只接只做高价客户
而且只做高价客户去帮他们做定制化服务啊
我只把我的精神精力用在
真正有意义的这种客户身上
因为他们这个价格区别来了啊
我说白了就是很简单
我跟大家说似的
我就是在这个开始做网红以后啊
我之前就有这个咨询公司
我从来是不接待普通的没钱的客户的
为什么
因为没钱的客户问你的问题不一样
他会问一些很简单的事情
情感上的问题啊
男朋友不理我了
怎么办
这种问题会耽误你自己的精力
慢慢也不会把你的水平拉下来
你的价格上去了以后
我的价格上去以后
我的用户问的我都是一些经济形势啊
啊行业推荐呢啊
海外的各种各样的经济的这个投资的方向啊
问的是这些东西
我越做越专业
用户对我的信任越高
我接的单更多的都是有钱人
我宁可不接单
我也不会把价格降低
价格降低了以后
你吸引来的低质量的客户会比较多
真的是这样
赚普通人的钱呢
前提就是要量大管饱
像蜜雪那样
但是你做心理咨询
还有一些咨询类的行业
你定价低
你本身就是在砸自己招牌啊
就不好
你这竞价越低
就跟开锁师傅似的
你开两下就开开了
我还给你200块钱
这个不算啊
就像装修公司也一样
你像装修公司就分高档和低档的装修
其实高档装修赚的比低档装修赚的多
因为低档装修
你要见的客户基本都是什么拆迁户啊
回迁户啊啊村民集体自建房啊啊
12万23万就干了
然后给你各种各样的叼根烟
在后边还看你干活干得好不好
你要做豪宅
装修
一开始就是150万
200万起啊
你做的东西以后
他也没有那么多事
没那么多时间去观
你记住有钱人他是没有有钱人的时间很值钱
所以他愿意花高价用来买自己的
时间上的自由啊
所以你不要做普通用户
就不要做普通用户
你一定要分得清什么事情是在你在积德行善
什么时候是你的主要的行业
你主要的行业都干不好
你就干这个的
你又收不到钱
生活让你生活没有起色
你干嘛呀
对不对
首先是要让自己的生活有起色
这个东西很重要
男23岁
苏州人
家里资产500左右
加几套拆迁房
大学学的专业完全不感兴趣
现在压根儿也没学
纯玩了几年
家里的消费水平跟以前没有太大的变化
没有什么不良嗜好
在我继承家业前不知道要多久
现在暂时找个班儿上
稍微挣钱花花啊
现在应该是想办法在家里苟着呢
还是继续上班
要在家里的话
怎么样说服家里人啊
现在应该是成立一个空壳公司
然后假装在努力在上班
然后在你的空壳公司里边呢打游戏或者看书
增加社会阅历
或者就像荣哥说的一样啊
做一个旅行博主啊
现在来讲的话
你有500左右
加上几套拆迁房
你这辈子其实是不用工作的
别乱投资
别乱创业啊
就没什么问题
也别结交什么大哥啊
咳别碰什么数字货币
股票期货之类都别碰
就老老实实的做一个小公司就行了
这是我一般都是这样的选择
当你的脑子里的积累的知识多了
你自然就知道该干什么
你现在知道的事情
知道的路路径会比较少
所以现在通过打游戏也好
现在通过看书也好
看电影也好
你会知道这世界上越来越多的事情
23岁还很年轻
我33才真正创业
实际上我挣的钱找到了正路
是三十七八岁的时候
所以你离现在我那个状态还有十五六年呢
年轻时候就该玩儿
年轻时候体力好玩儿
熬夜啊
泡妞啊之类是好事
别乱结婚就没事儿啊
你记住一事无成
有时候是好事
不烧钱嘛
要租办公室
他在苏州办公室花不了多少钱
租了办公室
开了公司
你就对税收会计法之类的很多东西你就会了解
而你租了办公室
你可以不租办公室
你可以用共享办公空间
你就能观察到别的公司是怎么运营的
他的什么人负责什么
他们开会聊什么
他们日常的精神面貌是什么
什么环节对他们来讲很重要
你说你可以不上班
但你不能不接触社会啊
一个北京的共享办公的
这个工位是在100到2500之间
所以花这个钱去上班
拿个笔记本
天天在那打游戏啊
然后你就看看别人是怎么上班的
然后假装在上班
假装在努力
还能社交一下
是好事啊
所以荣哥花钱上班就在这个目的
不是在家上不了
是在外上班
有性价比
特别有意思
最关键的是你要了解这个世界
你要知道中国有多少个城市
每个城市的擅长是什么
这个世界上有360行
现在的风口行业是什么
这些行业是怎么干的
你要了解这些
因为人很容易觉得我现在什么我都知道了
天下大事我都知道
一个手机你就天下大事都知道
但知其然不知其所有
然生一惊呢
一个行业怎么起步
哪几个职位是关键的
你该怎么招聘
该怎么安排生产流程环节什么时候
比如说说白了我在抖音上做个号
那我应该做什么
很多人都不知道新手机
新手机号不能是别人用过的
而且需要前五个视频需要投流
这个很重要
要打好你的垂直标签
这个东西很多人不知道
但其实你在网上好好搜
你就能知道是需要知道这些事情
才能把事情干好的
否则你什么都卖不出去
很多人就是浑浑噩噩过了一辈子
所以我建议很多的时候来讲
真正啊想明白点事
一个是自己去看书
那你实在不行
你说我没钱注册公司
我没钱那什么
但我现在就有闲时间
我现在活着还来得及
那我跟你讲
你就去图书馆
荣格离国图很近
我其实每天都可以去国图
我天天去国图也好
国图一定能帮我完成很多事情
就不用买书了
对不对
不用买书了
你可以看每本书的借阅量
还可以看期刊文献
多好的事
还有空调
还有食堂
国图就是我的大学
知道吗
我特别喜欢图书馆
荣哥这辈子不是体力劳动者啊
严格意义上来讲也不是什么出色的企业家啊
网红都是有点啊稍微那什么
但是荣哥可以负责任跟你说
荣哥是个知识分子啊
我很喜欢读书啊
我很喜欢读书
我也很喜欢跟知识分子交流
我还是个文化人啊
所以这个东西来讲
这个是我去不掉的身份
文化人我们倚重的是什么呢
就是图书馆
荣哥离国家图书馆骑车10分钟
这是多么好的一个优势
独家图书馆才要五块钱啊
市民图书馆各个地方都有图书馆
所以我为什么那么喜欢啊
温哥华
因为荣哥有UBC的图书馆的图书证
还有温哥华的市民图书馆的图书证
还有SFU的图书证
我拿居民卡办的大学的图书馆
所以我在UBC看了两年书
所以我后来才能当写手
我看了两年英文书
天天去看
雷打不动啊
当然来讲国图来讲是非常非常好的啊
对不对
各国的浏览信息库
唉我一说一句话啊
我说一个单词just to啊
JSTORJ斯托啊
是一个人文社科类必用的啊
这个数据库啊
我一说JASON你就知道荣哥的确是当过写手的
因为我们大部分引用的东西都要从GISTAL走啊
不是google academic啊
是GISTAL里面的东西啊
MLAPA啊
这是荣哥是最熟悉的几个东西了
就是一看就是干这个
不是读文科的啊
没有在海外读过书的
根本就不会知道杰斯特是什么
你查的所有的人文社科的这种期刊文献
都是基本从J斯托上都有
各个大学都有杰斯托的这个账户
荣哥真的要减减肥了
荣哥现在就在减肥当中
相信我啊
哼
所以这个东西啊我跟你讲啊
一个人能够仰仗的东西是什么啊
就是图书馆无论怎么样啊
第二就是健身房
龙哥没有什么具体的大的建议啊
没有什么具体的大的建议
龙哥只有给你两个建议
一个是常去图书馆
在图书馆里呆着学习吹吹空调
看漫画也行
那你就喜欢就看漫画也行
第二就是大家去健身房啊
当然来讲你可以什么去拳击馆啊
剑道馆啊
击剑馆啊
羽毛球馆也行啊
一文一武啊
文武兼修啊是最好的
荣哥觉得写网文能一直写吗
目前赚了25个
那就证明你有这方面的才能
迅猛龙迅猛龙
考研成功的事
我觉得他是脱一层皮
但是我觉得考研是对学习啊
学历有帮助
我现在觉得学历不是特别那什么啊
但是荣哥认为锻炼身体啊
还有在图书馆泡着是特别好
真的千万不要去网吧泡着啊
不要泡酒吧
不要泡夜店啊
这个东西真是假以时日
一定有好处
文武兼修适合做自媒体
文武兼修适合做自媒体啊
真的这是真的是上天赐予我的这么一个机会
能让我在这一个岁数
还能够自由的进出图书馆和健身房啊
这个是非常非常好的事情啊
我现在每天现在只说两个事情啊
我现在每天现在只说两件事
一个就是锻炼好身体
一个就是读好书啊
读书多了自然就做的节目就好了
嗯行了
今天已经直播一个小时了
荣哥也有点累了
咱们今天就先到这
咱们下周三再见了啊
朋友们跟你们说拜拜了
年轻的朋友们不要害熬夜哦
虽然说荣哥现在天天熬夜熬夜
对身体不好啊
跟你们说再见了啊
拜拜拜拜拜拜