想拯救世界只能靠有钱人
有钱人如果都跑了啊
如果有钱人没钱了啊
经济就完蛋了
那么从哪儿产生有钱人呢
就是从现在的中产阶级
让他们变成有钱人
让底层的老百姓变成中产阶级啊
这就是这个逻辑
这一期我会详细的说一下经济的问题
为什么现在是低出生率
为什么现在经济它有下行
有疲软的这个迹象
以及到底应该怎么样解决这个问题
几年之内能够解决这个问题
还是说这个经济规律周期就是这样啊
还有经济恢复的这件事情呢
其实咱们来看日本
日本就是一个非常明显的一个例子
不管是怎么样
他就像咱们一个前车之鉴一样
但是咱们最终的结局不会像日本那么惨啊
因为咱们是一个庞大的经济体量
从古代开始
我们就是一个大型的一个帝国啊
一个集权的国家
而日本啊是一个封建小国啊
他是一个封邦的
建国的这么一个小型的分封制国家
所以来讲的话
日本更像西欧现代的战后的日本啊
跟我们的新中国来讲也不一样
它呢实际上是一个附属国
所以他很多上的行业上来讲话
它能够优先发展
有些行业呢它想发展它也发展不了
所以日本不是一个正常国家
所以我们在研究泡沫经济被戳破的时候
日本当初有各种各样的原因来讲
其实我们B站很多视频来讲
把日本的到底是什么情况啊
还有一些在日生活的这些up主们
他们其实讲的比我详细的多啊
有些也是我的朋友
其实这方面我就不再说重复
咱们去重复计算
重复去说这个问题了
但就是说大家现在有没有发现啊
现在都在说经济不好了
有两种现象
就是考公的人特别的多
还有现在捞女特别多哈
其实很多人说哈
你说这个跟经济有关吗
跟经济有关
首先为什么捞女多
大家要知道他为什么出来捞啊
为什么现在啊这么多新兴的女主播哦
啊荣振都在说啊
做陪玩做陪聊
然后你说啊你现在为在又在批判这个现象
没有
我没有在批判这个现象
现象就是现象
我只是把它说出来啊
为什么捞女多了
是因为其实本来这个社会来讲的话
我说过美女她不是一种稀缺资源
她对上层的
对于这种啊有钱人来讲话
社会精英阶层她不是稀缺资源
而是一种寻常供给
当很多的有钱人
你看现在很多有钱人跑到美国去了
跑到欧洲去了
拿了瑞士的永居啊
拿了新加坡的国籍
跑出去了
要不就香港优才啊
跑到我们的特区去了
所以很多的时候来讲
这些有钱人在外逃
要么就是有些人投资失败啊
有些有人外逃呢投到国外的房地产去了
在国外啊
半职业新场啊
那个星那个怎么说
只产兴业
曹德旺这样的人
他都在海外办厂啊
我不是在批评这人怎么样
因为咱这来去自由嘛
但是本质上来讲
如果有钱人跑了或者有钱人没钱了
你就得制造新的有钱人啊
制造新的有钱人来讲
方法很多
最重要的就是你得让中产这些人敢去创业
敢去投
你不能就维持一个比较高的说服水平啊
咱们说其实很多的时候来讲
我不愿意去说一些约定俗成的事情
但是咱们说实在的
为什么有那么多人考公
为什么考公这件事情来讲
对个人来讲你可能是好的
对整个国家来讲一定是不好的
因为首先考公考上了这个就是一个小概率事件
二来讲你考上了
真拿上专业了
拿上这些编制了以后啊
你就是会一场巨大的财政负担
这个财政负担来讲
从哪来
从税收来
咱们现在没有那个房地产的那种土地
财政的那个结余的钱了
所以维持不了这么多编制
所以将来一定会继续的往下缩
你现在考完了以后就会缩啊
然后呢你的钱全部交给考研辅导班
考公辅导班去了
你的青春也被耽误了
考了几年都考不上啊
就为了拿那个工资啊
你觉得这个很稳定
但是这样对于经济是不好的
真正对于经济的是好的是什么样
现在这么多捞女
这么多人考公
这么低的出生率
为什么就因为有钱人啊不找那些大美女了啊
有钱人少了
有钱人不找大美女了
所以大美女只能向下啊
以前本来风尘女子可能长得没有那么好看
现在因为这个网络工具的发达很多
你看现在做主播的人其实很好看啊
做商K的人也很好看
所以就导致整个社会的一种内卷
这个内卷来讲的话
原来很漂亮的人
现在去干这种娱乐业
他就满足了更多的屌丝
可以不用结婚
就能获取一种非常强烈的一种啊
视觉体验跟性体验哦
吼吼吼
就这样就他就体验了
对不对
所以很多的时候就是关键就是在于这个
所以她卷的普通的女孩来讲
就没有这个赛道了
他一旦情势从事这种啊软的这种那个服务业
它就会导致更多的人在颜值上面进行竞争
内卷
从而导致女性的这整个的生存环境的破坏啊
女性生存环境破坏
底层的来讲
就说白了就把大家都往下压了
一级有钱人没钱了
他不会去娶美女了
她也倾向于啊按日结这么消费了啊
所以他更多的人进入这种怎么说呢
服务业当中去
然后呢更底层的男性呢被服务了
所以他们也不想找底层的女生去结婚了
所以导致就是结婚率就下降
所以是整个一个经济向下螺旋的一个状况
一级压一级啊
更多的人因为工作不好找
所以倾向于考公
你不能说实在的
但是我就跟你说
我不推荐你考公
但是如果你考公
我非常的理解
因为你不考公
你还能干什么呢
以你的能力
你能做一番生意吗
你连本钱都没有
你最好的最好的一种计算
就是如果你能考上编制啊
你就不用担心啊
35岁失业问题了
正是因为这样
现在企业为什么35岁就失业
因为企业没有那么高的一个成本
可以负担你的工资
你35岁以上你要拿多少钱啊
一个几个年轻人的钱才多便多少
所以来讲的话把你优化了
让年轻人去补充你的岗位是最简单的
所以整个这个社会的一个链条就在往下走
更多的人加入捞女的行业
更多的人去考公
需要更大的财政支出
就需要更大的更多的企业去交税
需要更多的企业去交税
企业就更内卷
更去压榨自己的员工
有更多的人失业
更多的人事业
又有更多的人考公
所以这个东西就是一个螺旋向下的一个过程
所以你想打破这种循环
你想打破这种循环
那个所谓的啊经济上的奇迹
那我跟你说啊
我为什么要在B站做这些视频
我为什么要跟你说亚当斯密
我为什么要苦口婆心说啊
荣振创业导师成功学就这样
因为这个社会需要更多的底层人啊
变成小企业家
更多的中层人
有一部分钱的人变成大企业家
只有这样一创造更多的工作机会
不会那么卷二创造更多的税收
这个向下的螺旋才能停止
否则出生率越来越低
出生率越来越低
捞女越来越多啊
然后呢公务员考公务员的人不是公务员多
而是考公务员的人越来越多
然后考公考研机构越来越赚钱
然后他们就打更多的广告
然后有更多的人考
更多的人考
就是为了更高的税负
更高税负就企业会裁更多的员
然后又有更多人考
这就没完没了了
所以来讲我跟你说实在的
你看表面上啊
这些考公考研的课
他们卖的很好
但实际上这对经济是一种啊
完全就是在恶化我们的经济啊
你不能阻止人家去赚钱
所以来讲的话
整个大家对于这种性消费品的东西来讲的话
它成本下降啊
所以来讲就没有人缔结长期契约了
没有人缔结长期契约了
有钱人来讲
主要是有钱人少了
有钱人少了
不消费了
很多东西生产出来没人用了
所以咱们就得要向外
所以来讲现在你想就经济来讲
一个是要向外
因为咱们已经有完整的制造业了
而服务产生本身它是有本地化的
所以我们需要服务更多的外国人
让外国人来啊
要去外国看成新的产业
新的服务业
赚他们的外汇汇回到本国来
我们的产品要卖给更多国家
因为现在世界在打仗
世界的经济不稳定
因为疫情又因为各种各样的局部战争
所以导致这经济越来越差
其实经济差来讲的话
我们还算好
你像真正现在有一个的国家
就是加拿大
加拿大自打这个白左的这个戏剧老师
这个小土豆上台以后
我一离开他就上台了啊
这话说的好像跟我有关系呢
但这个drama teacher他一上台以后
现在把资本利得税从50%
上升到66%了
唉有人说就上升了16%
怎么了
但是美国是50
你记住资本这个地方
资本只需会去税收的洼地啊
咱们的香港特别行政区弄得好啊
比新加坡要强的话
大家就去香港
新加坡要强的话
大家去新加坡
瑞士要强的话
大家去瑞士
现在因为很多人大家对瑞士失去兴趣了
新加坡又是一个小的国家
它又比较倾向于啊老美的军事保护
所以来讲现在最安全的对中国人来讲
最安全的就是香港
所以很多的时候你要想创造了更多的经济机会
你必须要留住有钱人
因为有钱人是税收的大户
有钱人是消费的大户
既然有钱人跑了
你就不能让有钱人把钱往外投
限制资本的外逃
这是一种啊
二是尽量不要咱们说实在的
咱们对有钱人来讲的话
因为有钱人他就有权利
有钱人他就有声望
有钱人你想走的话
你是阻止不了的
所以你只能创造一个优秀的环境
让更多的有钱人愿意留下来
愿意把钱投在国内
或者让更多的人变成有钱人
所以来讲在于商业上的逻辑上
很多时候我们是不通的
我们现在就是啊能考公就考公
能进国企就国企
能进央企就进央企
但是我跟你讲说这一个非常不客气的话
国企这帮他妈的我认识的这帮人
可能我认识的人比较短啊
比较比比比较那个少
我认识这帮人除了盈利不会以外
剩下什么溜须拍马
乱七八糟
做假工程就是乱七八糟
就是吃回扣
什么都玩的倍儿赚啊
除了他妈盈利不会以外啊
你靠这帮乌龟王八蛋吗
然后我问你
你靠他们这些酒囊饭袋吗
他能把经济搞好了
所以不能有更多的人什么东西都靠要求
要求都是啊
央企国企要啊撑起来这个局面
他能不把这亏空直接亏出去就不错了
所以很多的时候我们需要更多的私企
民企去撑住这个经济
去支撑这些东西
所以要对这一部分啊来讲的话
说白了就是要税收上有优惠
其实咱们国家在这方面做了很多事
我们国家的增值税的税率
对小微企业才1%啊
我们的小微企业的企业所得税才5%啊
所以很低的很低的
你要知道这个世界上很多人会说啊
国外的高福利
你就面对的是高额的税收
不光是面对企业的高额税收
面对个人也是高额税收
所以你要知道美国加拿大就是这样
加拿大越搞白左政策
大家就愿意愿意去美国
所以来讲你如果不能把别国的人口吸引来
就是非常不好的
所以咱们来讲的话
咱们中国打的是下的是一盘大棋啊
打的是一个非常有意思的棋局
所以就这样的棋局才行
所以我跟大家说
很多的时候
如果你有能力不考公
如果你有能力做企业
哪怕是一个小企业
因为我跟你讲创富之路是这样的
你必须知道1万块钱能干什么
2万块钱能干什么
5万块钱能干什么
然后是10万元能干什么
20万能干什么
30万能干什么
50万能干什么
就像咱们玩这些吞食的游戏似的
那个什么星空大作战啊
什么这个吞食大作战之类的
你去吞
只有你先把1万2万5万的生意干好了
说白了就是玩这类游戏
最难的就是黑洞大作战
为什么难呢
就因为初期那些小子啊
人啊
垃圾桶啊
树啊
什么饮料
杯子呀
什么瓶盖啊
这种东西难找
所以来讲的话
资本的原始积累最难
资本到后来来讲
基本都靠并购投资
各种各样
只要你不乱玩
资本到后期连利息都能足够
你那让你活得很爽
所以来讲资本一旦扩大到一定程度来讲
就不需要管了
但最难的就是帮助一个资本过入这个新生期
所谓的企业前3年不挣钱
就是这3年到5年五年他自然消灭5年
他注销了3年
他不挣钱
所以3年到5年之间
保护一个现在的私人的小企业
不要让人大家觉得创业就是99%失败
不要老去鼓吹这种东西
然后大家都去考公
大家都去上央企
都去找稳定的东西
我问你利润谁来创造税收
谁来创造啊
然后呢怎么办呢
然后你创造一大堆人
然后有钱人都往外跑吗
啊中产也往外跑
去国外接受高税负的那个东西
让人去当剩余劳动力压榨吗
对吧
所以不能你不能不让人出去
但是现在这个经济来讲
你需要更多的人出去啊
创造我们更多的产品的流动的渠道
为我们中国的经济啊添砖加瓦
所以很多的时候来讲
大家出于个人的发展
个人的这种方向
没有办法
你不能阻止人家追求更好的生活
你不能阻止有钱人想去税收的洼地去那什么
所以你只能人为的创造一种很好的经商环境
很包容的一个政策
可以来讲我们给那么多国家免签
让他们过来花钱
让他们过来啊
帮助我们将来说宣扬中国文化
其实这些东西走的都有都是对的
所以我今天为什么我要跟观众说
我今天在B站已经做了超过700个视频了
核心的原因就是跟大家说
一个金字塔型的社会是不行的
一个穷人在一个社会中呢是使人微言轻的
要想做得厉害
你就要往上走
就要造成社会阶级与生物
知道这也很难啊
很多的时候来讲
没有那么多人能做到
但如果你能从中产变成有钱人
能从底层人变成中产
你一定要努力
一定要去做一做
因为只有这样
中国的经济才能好
只有这样才能真正解决国家的危难啊
解决人类社会的一个大的议题
如果我们这样的国家都没有办法来讲
那谁去维护这个星球的和平与正义呢
咱们说句很理想主义的话
所以来讲很多的时候就在于有钱人不够多
有钱人还不够有钱
我说的不是那些有钱人
我说的就是屏幕前的你
你一定要成为有钱人
你一定要发财
你一定要克制住住自己消费的欲望
你一定要有自信啊
你发展起来了国家就好了
你发展起来了
就有更多的大学生能就业了
2037年以前
咱们还会有更多更多
有人说超过1亿的白领会出现
那样需要更多的工作机会
你不创业
我不创业
都去考公行吗
你不在中国待着
我不在中国全去移民了行吗
我问你这个家谁来守税收
谁来缴
所以很多的时候来讲
鼓励大家创业
鼓励大家挣钱
鼓励大家挣下钱整
鼓励大家有钱的时候才花钱
不要在没钱的时候花钱
不要去投房地产
不要去投股票
不要去买保险
不要去投基金
不要去淘数字货币
因为能干的好的人非常少
不是没有
是非常少
你们能够往财富往上走的
只有小企业
只有小型资产才能真正救你的命
所以我跟大家说一下
苦口婆心
这句话我说了多少遍了
只有你变成有钱人哈
问题才能迎刃而解