这是荣耀的魔法系列非常好的一个机型
然后其实我一直在跟荣耀合作
magic4的时候也是给我了
但这次就是6pro啊
用了512G内存
16G运那个运存非常爽的一个机型
然后我最近为什么突然要用手机拍摄呢
其实原因很简单
因为我把我的松下机
100K交给了一个合作伙伴啊
就是我的合作伙伴
马上要跟我共同推出一个新的课程啊
大概也知道我最近在以卖课为生啊
啊推翻了自己的当时的誓言啊
我哥可以姓田啊
大家好
我是田震
然后其实很关键的一点就是
我发现自己有的时候呢
经常需要去尝试交替使用不同的工具
因为每一种工具
每一个新的摄像机都有一个适应的过程
就像我们开车一样
通常我们在不换工具的时候
总认为过去的工具是最好的
每当我们换一种新的工具以后
我们会发现一些新的功能
新的生产力的工具
后来我发现啊
真的其实我这手机我只用来用手机的话
就太那什么
我知道其实我荣耀给我的每一次机器
比如V40
比如说magic4
magic6pro啊
都是非常适合拍视频的机器啊
我吹一下灰啊
每一次在这种使用当中呢
让我给我的感觉呢体验是非常的深的啊
也就是说
其实我感觉在这个同样价位的相机当中
如果想达到荣耀mi这个six pro的
这种摄像的级别来讲的话
可能是很难的
而且在手机平台上来讲
你可以轻易的做到特效啊
剪辑啊
音量的处理啊
各种各样翻新的那种
这种转化也是非常方便的
非常方便
就不用通过电脑就直接发送视频了
所以来讲相对起来
我们说科技的改变真的能改变我们的生产力
能改变我们生活的每一个细节
那我为什么突然要做一个软广呢
啊其实这个机器我已经拿了很长时间
也为他做过广告
我为什么突然要做一个这种广告
我就在告诉大家
你人生当中的很多东西
就像我们高考一样
他觉得艺考定终身
但不是这样的
当你习惯了一个路径
比方说我们的学业路径的时候啊
你会发现啊
我们将来一切都顺理成章的啊
你考上98511
难道你不考研吗
你考上9211的研
难道你不考公吗啊对不对
你考公了以后
你的稳定了
人生就达到了愿望了
然后你再相亲界当中就是一朵香饽饽了
但是你发现这样的人生是你所期望的吗
这样的人生可能是你父母所期望的
可能是你对象所期望的
但是你自己的人生啊
你的梦想啊
你的价值的实现的方式呢
你就像我很多人不理解
我说龙镇你在海外留学那么长时间
你怎么没待在法国呀
法国挣钱多容易啊
其实不光是法国
作为欧盟的毕业生
我有权利进入欧盟的任何国家
取得当地的工作签证和身份啊
如果你都在加拿大读了3年书了
4年书了啊
其实一共读了是读书
是读了3年啊
你都拿到了加拿大的3年工作签证
这种开放式毕业工签
你就应该在加拿大拿pr啊
为什么要回来呢
为什么要回到北京呢
因为人各有志
我呢说白了啊
一个是觉得加拿大当时我那个阶段啊
2015年找不到非常好的工作
在温哥华的多伦多
觉得都找不到非常好的工作
但今天如果你让我再回过去看的话
我可能会去一些小城镇
什么办法呀
white rock呀之类的
甚至是yellow knife啊
反正甚至是大西洋四省
我可能都会去选择
所以但是我现在想跟大家说的就是
我当时的这个愿望是这样
我不想一辈子做一个打工人
我不想拥有稳定的生活
我不想拥有一个朝九晚五的
一直到退休
60岁退休的一个生活
一成不变
一眼望到头的一个生活
我不想那样过
所以我毅然选择选择回国
当然来讲
我当时可能没有马上想创业
但是在当时我写了论文以后
在我赚到第一桶金以后
我会发现人生有的时候选择是非常多的
我没有必要啊
限制自己真正去做什么事情
所以那个时候我就觉得
将来我一定可以开创一方事业啊
那个时候我认为回国做电影公司啊
可能那时候教表演是很不错
所以回国进行了更多的尝试
我可以说这一辈子从事了多多达20多种工作
甚至是十数组的工作可能就占一半
我甚至当过武术指导啊
因为我的剑术还可以
所以很多的时候来讲的话
你到底要靠什么东西去谋生
你的专业是什么
你的毕业院校是什么
对于我来说
一个拥有四个学位
四个不同的工科
文科艺术科考的两科的一个人
我后来又进修过
对不对
所以来讲到底是什么东西
靠什么东西挣钱
其实呢你不要想的太简单
你像我40岁
我仍然认为我的人生没有什么设县的地方
我呢近最近的目标呢就是啊更多的卖课割韭菜
然后呢赚多多的钱
然后将来呢嗯从这个怎么说呢
从年入百万到年入几百万
再年入千万啊
最后年入上亿
这个是我的目标
我要把自己的企业越做越大
我现在相对于这种生活来讲
我还是一种就像我给你们推荐一样
我还是一种小资产者啊
小企业主的生活
所以我认为将来我可以有机会做大企业主
或者做大投资人那种生活
我认为人生没有上限啊
每个人的阳寿不一样
我姥爷活了99岁
爷爷活了88岁啊
奶奶活了94岁
姥姥现在96了还活着呢
所以对于我来讲的话
人生的这个寿命的上限呢
也许我能活到100岁
我能活到100岁
40岁也就刚过了五分之20.4而已
对不对
但者时见老人能够啊啊几次伤害沉浮
这很关键的
所以有的人的人生可能50岁岁才开始啊
奥巴马55岁的时候已经退休了
对不对
但是那个特朗普的话
70多岁才刚开始当上总统
所以人生有的时候呢
你不要认为高考就能定终身
我说了
你高考不行的话
将来实在不行
你可以像我一样做一个网红
对不对
你网红的话三本啊
北京现代音乐研修学院
你也可以来
你实在不行
你不高考
你高考没有失利了
你在北京电影学院啊
中央戏剧学院学一个专业脱产的
一年制的学校啊
一年制的结业班
4万8能不能掏的出来啊
4万8你可以学这些东西
你考了大专了啊
你专升本能不能进我的母校啊
中国这个怎么说呢
戏剧那个戏曲学院啊啊
中国戏曲学院能不能进修一个表演导演编剧
对不对
你可以干这些东西
我说了
如果你想从事网红工作的话
我最佳的建议你一定要学习表演工作
表演这个东西呢看似没什么用
其实你卖二手车
你卖保险
你卖房子
你卖什么东西都管用
真的他是一个锻炼你口才
锻炼你人性的一个很重要的一个工具
大家也知道营销岗位是最容易赚到佣金的
我的一个逻辑是这样
如果大家在原始积累当中
当然我希望你现在就有钱
像我一样投资一些小资产啊
过了一种衣食无忧的啊
天天靠被动收入生活的日子啊
每天就是坐着数钱啊
当然来讲也数不到很多钱
但是确实比很多人的钱要多
但是呢你呢想过这种生活呢
最容易做的就是呀有佣金的生活
commission啊
salary这种东西
佣金啊
薪金是不行的
所以我无论说你是考研啊
考公科研经费啊
还是说咱们说这种
就是甭管是公务员还是体制内
还是民企还是外企
哪怕你进了大厂啊
恭喜你
你进了大厂
你仍然拿的是工资啊
你拿的是绩效工资
KPI这个东西跟佣金是不一样的
佣金是这样
比如说我是一个企业家啊
我现在有很多产品需要别人人人帮我售卖
我每卖一台车啊
我每卖一个按摩仪
我每卖一个飞机杯
我就给你返点百分12%
600%分之三
但无论怎么样
你拿的是返点这个东西来讲的话
当然你当资本家是最爽的
你挣百分之百的利润是最爽的
但是我告诉你
没有人能挣百分之百的利润
你税务局不收你了吗
平台不扣你的钱吗
苹果不扣你的税吗
啊我最近啊做这充电
我会发现就是其实苹果扣我的税
和苹果的60天延迟支付政策是导致的
我每个月的这个收入的大大的影响
我当然来讲
我只能通过比如说啊通过对公账户的方式
避一些个人的劳务上的啊个人所得税
但是呢实际来讲
苹果税是谁也免不了的
苹果税可以通过技术手段去免
但是呢又不能完完全全的传达给用户
因为我不能让用户怎么样去怎么样
我不能说哎你们都别通过苹果的渠道了
你们都给我通过第三方渠道
那也不现实
所以很多的时候来讲
我说啊你永远无法赚取百分之百的利润
但是呢如果你赚的是佣金
你赚的是佣金
他就无上限
明白吧
就是说你的业绩做的越好
你越努力
你赚的钱就越多
大家经常听到销售岗位可能是行政岗位的啊
十几倍几十倍
你在锻炼好你的才能口才的时候
说白了就是你锻炼销售技能
说白了就跟你在抖音上骂哔哩哔哩上有一个号
你的售卖渠道畅通了
你的能力上升了
所以我就建议大家
如果你高考的失利来讲
想办法啊
如果你也是一个像我一样一个艺人
倾向于表达
我建议你啊可以先去当两年兵
然后呢拿着退伍费
咱们再去学习一个表演
咱们也别学的太深了
咱们就学个一年制的
学完表演以后
我们就去卖二手车
卖完二手车来讲的话
实在不行
来讲的话
对不对
将来咱们还可以做网红啊
还可以卖房子这个东西来讲
那要求学历并不高
你会发现你到时候你35岁被退休了以后
很多人要求你做的都是销售岗
因为销售岗这东西来讲的话
有你没你照样过年
但有你一个优秀的销售能够赚很多钱
但是现在这个时代来讲
为什么让你做网红
网红不是为了让你去打赏
跟郭有才似的
不是这个目的
而是你拥有了基础流量以后
是通行推行一切商业活动的根本
你有了基础的流量
就像我有这些65万粉丝以后
我有了基础流量
我就可以做很多事
我可以带货
可以卖课
可以讲笑话
我可以做直播
我各种方式都能养活自己
我甚至来讲我将来比如说出书拍视频
你说大家知道我将来要拍我自己的以前的电影
我电影里头我就从我这65万粉丝选中
也比去选社会人要简单得多
秀秀人我得给他多少多少钱是吧
粉丝可以说不要钱就过来了
当然来讲我不会真的不给大家钱啊
肯定要给大家报酬
但是来讲的话
就是我能选择一些本来天生就喜欢我的人
所以这就是一种优选啊
这是种优选带来的很多上面这个怎么说呢
在后边的工序来讲
他就降低了他这个使用成本
降低了这个沟通的成本
很简单
大家都很了解我
对不对
所以我在跟大家说这件事情
就是我们今天的高考学生来讲
不要担心啊
人生未来的路呢绝对不是单一的
你有很多种选择
比如说澳洲我就想出国
那我建议你先当两年兵
当两年兵以后回来以后来讲
咱们可以当个汽车兵啊
可以当个厨子
对不对
我说了
如果你会开大车
会做厨子
会当护工
会当这个护士来讲的话
其实咱们说实在这几种职业在部队里边
除了护工caretaker以外
没有的话
护士啊
汽车兵
还有包括咱们的这个厨子都是可以做的
来讲的话
将来你啊过了脱密期
或者你是普通的部队无所谓
你去加拿大读个两年的专业制的学校啊
学个技工
学个咱们就学开大车
或者咱们就学急救工
或者咱们就学这个厨子
咱做西餐厨子
做中餐厨子都可以
然后你在哪
你发现哦
每家奥西里都可以生活在那个地方来讲
长期还还可以帮助祖国收集各方面信息
对不对
你又是一个报国有门
一个很好的一个路径
说白了实在不行
看你像荣哥一样啊
我就英语好
我就把英语练好
我就去英语教育机构
我就天天就练
我
我天天我只琢磨考研英语
我考研政治
考研数学都不看
我就琢磨考研英语或我就琢磨雅思
或我就琢磨小升初初升高啊
高考英语我只琢磨这一项啊
我是偏科王
我把这一项弄完了
我能不能在哔哩哔哩当一个卖这种课的老师
我能不能在教育机构
否则一官半职
我能不能写一本关于这方面的书
完全可以
所以人生之路啊
当你是一个学生的时候啊
你未来会有很多人想着剥削你啊
你是大一女生
有很多人想过来睡你
你大一男生一样大
就有很多人想来睡你
很多人认为大学生涉世不深啊
给我当两年的这个实习生
我给你实习工资很多的时候
大家就是你现在就是人为刀俎
你为鱼肉啊
就剥削你
但是你现在拥有一种超前的意识
你荣哥给你一个啊
荣叔给你一个经营者的意识啊
你是一个投资人
你是一个企业家
你应该怎么想啊
你应该怎样运用这个这东西
你自己现在唯一的劳动工具跟这个生产成本
就是你自己
你的青春应该怎么样用这个青春啊
有人说退伍费我就学中医
我特别不建议大家用舍五费学中医
因为中医你不用学啊
自己去看书也是可以的
你没必要跟一些江湖骗子去学所谓的中医
因为你不是系统性的科班出身来讲
没有什么用
没有机会去用这些东西
你随便给人开药
我也不敢吃
对不对
而且也容易出现这个医疗纠纷事故
所以很多的时候来讲
我不建议你们通过一些江湖骗子啊
封行式来讲的话
你去正经的那种教育机构
北电中戏专升本的一些机构啊
去参加专升本考试也好
去参加非学历教育的结业式也好
很多东西啊
甚至是网络教育啊
网络的知识付费也好
其实来讲我建议大家
其实你们看我的视频也是同样的一个道理
你就可以省去了你看书的时间
但是呢我建议你还是尽量的去找
比如说国家图书馆周围
你租个房
你在那看一年书
绝对比你上4年大学要管用
但我今天就告诉你
无论你高考失利不失利
失利啊
没关系
人生已经赢了
人生赢
关键是在于你知道路径
我为什么要给你这个东西
我为什么我第二门课卖掉
人生大攻略就是告诉你
人生无论在哪一点
你发愤图强了都是来得及的
哪怕你今年80多岁啊
你像哲老一样
80多岁重新登上登顶
亿万富翁
千金散尽还复来啊
莫使金樽空对月
你的人生注定不会失败