给你说点什么提分的秘诀呀
跟你说一说
祝你好运呐
是怎么样的那些话啊
很多这种呢
我呢今天呢其实刚才看了很多让我愤怒的东西
有些情绪呢有点激动
刚才孩子呢一点多才睡着啊
明天还得送他上学
我想跟这个我的这个粉丝里的青年朋友们
说几句心里话啊
这个心里话呢可能不太中听
但是呢请你一定听完啊
我的大部分粉丝是25~40岁的
现在啊16~25岁的粉丝量现在少了啊
但是肯定是有今年正在高三准备高考的学生啊
我只想跟你们说一件事
就是嗯高考固然是人生中很重要的一步啊
但是呢它不是决定你成败的这个唯一因素
你看我当年高考就完完全全失利了啊
艺考参加过的北京传媒大学的考试
但是因为高考啊最终分数没有到提档线
最后就没有完成这个艺考
提前批录取的这个顺序
我不知道现在这个艺考是怎么个顺序啊
反正那个年代如果你不够提档线啊
你就不会参与全国排名
你就不会直接进来
即使你艺考的名字靠前也没有用啊
就是这样
后来我的人生走了很大的弯路啊
很大的弯路
但这种弯路
这种挣扎
这种拼搏到最终看来来讲呢
都是有意义的啊
有人就说啊
荣政你这个家里有钱
你这个问题好解决啊
你北京人之类的
但其实你觉得这个东西如果我没做成的话
这些东西会成为的我决定性因素吗
不会的
因为你做成了
你现在做的好
别人就会说啊
你是靠这个
你是靠那个
但只有你内心知道
其实你什么人你都靠不住
你只能靠自己
对不对
在关键的那个时候来讲的话
我说了
自信这个东西是你跌到谷底
你也要有这个东西
能让你重新回到这个巅峰的状态
只有你自己能够拯救自己
学习这个东西的
说实在的啊
家长逼你那么多
学了这么多年
有的人擅长这个
有人不擅长这个
但无论如何
你现在赶到那个份儿上了
你只要发挥出自己正常的水平就行
既不用超常闪回
也不用担心自己会失常
我时常了
人生也不会真正失常的
因为人生这个东西啊
近看是悲剧
远看都是喜剧
没有什么啊
有时候有一些必然要走的弯路呢
你肯定会走啊
走来讲到最后可能这个结果是是好的
你不知道当初为什么要这么走
因为你现在用一个2D的这种状态
去看3D的人生
你是看不出来这个东西到底是怎么回事的
2D状态下它可能是勾股
看看3D状态下它可能都不在你前进的路上
他有可能就是层叠加在一起了
在4D环境下来讲呢
时间能够前进
后退又都不一样
所以我跟你们说
就是不用去为今天的这种各种各样的
家长的期待啊
未来的东西啊
不要把它绑定的太厉害
你看其实我现在挺想骂这帮考公的人的
你就算过了高考这一关
将来也会有父母会跟你说
哎呀相亲的第一个对象就结婚吧
最好第一胎生男孩
然后呢这个也会跟你说很多
你要考公啊
未来呢才能稳定啊
你要考研
那你这样状态都不考研吗
但是我跟你说
跟那个高考一样
如果你考得上
你就考
如果你考啊
考研
你是985211的学生
你是清北的学生
你该考就考啊
如果你只是这个二本三本
那你就别考一本的话
你就看具体的情况
看看你的专业适合不适合啊
有些东西要听自己的
不用盲目的信家长说的一切的话
因为他们这一代人很多的时候啊
相对于我们这一代的家长来讲
现在的你们的这些家长其实已经啊怎么说呢
即强多了啊
真的是强多了啊
很多的时候是我这个岁数啊
八零后的家长也我九零后的家长啊
其实已经比五零后
六零后家长要强的很多了啊
但是呢不免得他们会有些人
会把他们自己的焦虑呢投放在你们身上
所以这时候你不用太在意
你越长大的过程就是一个越取代它的过程
你要完成精神上的弑父啊
就很多的时候来讲
父母那一关你要过
就是心态上你要过
那现在无论你做的怎么样啊
人生处处有机会
什么时候都可以重新开始
重新再来
不要去担心这个心啊
考差了咱也可以复读嘛
考的实在是不行的话
咱还可以留学嘛对吧
实在不行的话
咱们实在高考成绩不怎么样
咱还可以做买卖嘛对吧
咱们如果你喜欢艺术
可以进修个一年
对不对
只不过不是学历教育了
现在这个世界来讲的话
当个网红可能比正经的朝九晚五上班
可能还要好啊
很多的时候来讲人生之路啊
不是只有一条
所以不要迷信这些人
不要迷信那些啊去卷赛道的人啊
考研录取率只有27%
考公啊
不是有那么多人能考得上
真正赚钱的是考研考公辅导班的人
那些常年靠辅导你上课的那些人
他们真正赚到的钱啊
而你自己到底是什么样的人生
人生活出什么样的精彩
这是由你自己决定的啊
你现在慢慢的变成了一个成年人
但这是成年人的起点啊
很多未来会有很多的苦难考验等着你
但是相信我跟你说的
我现在40岁了
我20岁的时候有20岁的烦恼
30岁有30岁的烦恼
但是人生
虽然你的身体越来越不如年轻的时候那
么强壮了
但你的智慧在增长
你的智慧在增长
你的人生境遇也在改变
只要你不贪心
只要你像我似的啊
不要掉进消费主义的陷阱当中去
只要你加强自身的建设
加强自身的精神建设跟肉体的物理上的建设
你将来一定会啊拔得头筹
一定会在某一个时间
某一个地点
在某一片战场上取得优胜的这个东西
没有什么会取得胜利
你如果能在高考上取得胜利
那就好好的大杀四方啊
好好的比一把
但是这个高考这种东西跟很多东西都一样
他是靠排名
靠经济来讲
其实你最重要的一生中的蝶
你是在跟自己拼啊
在跟自己的惰性拼
在跟自己的想法拼
在跟自己的未来的和过去的自己在拼
所以来讲你这一生当中就是不停的在战斗啊
但是这次考完了就放下
好好的出去玩一玩
好好的出去放松放松心情
享受一下青春
享受一下生活啊
没有什么
如果你现实当中呢
不是那种特别能够审核这些的家庭
亲子之间关系有矛盾的话
那你就多看看书的视频啊
看一看给你解解清关
就行
然后真的不要相信那些啊有些人的那个言论啊
认为这高考就定终身
高考能决定你学业上的很大程度上的事情
因为你如果上了一个很好的学校
你将来考研都会比较顺利对吧
你将来如果在做什么事情也比较顺利
但是呢这个东西呢
你如果天生就不是读这种重点大学的料
也没有什么太要命的事
你看我我都不是读中山大学的料啊
我也没有这个能力
然后呢我就觉得我这样的努力水平
得到这种结果是应该的
所以我一直不去读重点大学
我虽然也留学了
但也都不是什么重点学校
对不对
我很羡慕那些能在重点学校学习的人
但是我没有那份闲心和意志去拼啊
所以来讲我就不是一个特别适合学习的人
可是后来我发现人生中还有很多种道路可以走
我确实特别适合做生意的一个人
我之前没有发现这样的特点啊
导致我20岁30岁走一些弯路
如果我很早我就知道有这样的特点的话
那我可能初中毕业就干了
或者可能高中毕业就干了都有可能
但是这个东西来讲的话
知识改变命运啊
我上的这些大学来讲
最终把我推上了这样一条路啊
这样一条路来讲的话
如果没有我的高等教育的话
可能也很难实现啊
在这世界上来讲
有很多的路可以走
比如说我们最简单的你实在不行啊
当个网红报考北京现代音乐研修学院啊
三本成绩不需要多高
你就能考得上啊
这样来讲的话
你可以来这儿又来北京读书了
要跟荣叔又近了
然后你又学习了怎么做网红了
起码可以当个女主播呀对吧
起码你可以当一个陪玩吧
对不对
这些东西都不会不会让你将来没有饭吃
所以这个东西你不要太担心谋生的问题
将来的人来讲的话
低出生率导致的人口的竞争来讲的话
不会那么厉害
不会像我们这代人这么卷
未来来讲
国家越来越强大啊
世界之间的格局这个力量在变化
你们这一代人一定会比我们这一代人
活得更加幸福的
我们这一代人都死了以后会给你们腾病人
也别太担心
人类就是一代一代的啊
你们就是现在最好的一代
任何的新生代都应该是他这个民族
这个国家最好的一代
不要老去批判年轻人
我从来不去批判年轻人
我只批判我自己
我表外面在骂别人
其实都是在骂自己啊
人啊必须要3053省吾身啊
没事的话
有多想看看自己
看看别人
你讨厌的别人其实也是自身的一个反射而已啊
你是讨厌自己身上的一些特质
所以无论怎么样啊
发挥好自己的成绩就行了
问心无愧就行了
大不了再搞一次
大不了这个东西咱们搞不好
学习这东西咱搞不定
赚钱跟学习没有直接的太大关系
你相信我一个野鸡大学
一个水硕
一个留学垃圾
跟你说句话
相信我没有太大关系
而且你要知道我实际的出身和实际的这个
资金状况的话
实际我跟你讲
我并没有像很多人说的啊
京爷啥价值千万之类的
我起手白手起家的时候是很难的
你别看我钻了一些空子
我好像啊起始点很高
我好像很聪明
但是从现在我倒回去看
但当时的时候我也不知道别人手牌里握着什么
我也是在冒险
所以很多的时候来讲
人生就是要有很多场啊
不同的这个竞赛
有的时候像高考一样
有的时候在你不经意之间
你可能跟其他人竞争
但是竞争不是人类的全部的东西
你还要享受生活啊
分享你自己的时光啊
分享你自己的快乐
很多的时候你需要朋友
你需要爱
你需要爱人
你需要猫啊狗
你需要小孩子
你有时候可能需要父母
有时候你可能需要啊
不是父母的长辈啊
有的时候就是这样
所以无论如何的话
就是这是你的人生
谁也不能代替你走一次
不要替别人去活
会
好好的活出来自己的样子就行了