准备开车喽开车喽
今天要是辛苦的一天
今天今天稍微有点疲劳啊
今天稍微有点疲劳
还好不算是最疲劳的一天
但也很疲劳
咱们周三周六直播啊
周三没播
周二播了
所以周三就没播
就算播完
周六播
这个月的KPI咱们就完成了
没办法就还是得还是得
还是得努力
完全不努力
不可能
每个人都有自己努力的这个专业区域跟方向
但是呢还是建议还是大家
不要把这个努力都花在玩游戏上面
因为你玩游戏能挣钱啊
玩游戏很多人是能挣钱的
比如你看我直播的时候可能比较无聊
所以就打个游戏
作为一种调剂吧
总有人问我马林思维的问题啊
我跟马琳是同一个单位的同行
其实本质上我们的赛道没有区别
他做的比我做的要好啊
从这数据来看
不管是粉丝量还是这个这个充电的
这个播放量来讲
他的数据都比我要好得多啊
他的这个运营也是非常的骄傲
是这样
然后马琳是比较激励我前进的一个努力方向
但是我跟马琳的内容呢还是不是适合每一个人
包括我的内容也不是适合每一个人
相对来讲可能我讲的东西温柔的东西多一些啊
他讲的东西来讲
突破你的这个思维的固有模式的来讲多一些
因为没有什么
就是常说没有厚此薄彼的必要啊
就是就是该怎么着就怎么着
这也没什么事
就是你该怎么着就怎么着
这个每个人的感受是不一样的
每个人的感受是不一样的
然后没有必要说说这个有什么优良中差之类的
没有那么回事
我觉得每个人的感受
就是根据他自己喜欢的东西来
然后有人就说啊
这个知识付费这个东西本身就是没有什么意义
那没有意义
你就不要看
对不对
就是我每次我都这么说
就是你仍然是怎么说呢
就是你仍然是这个
我认为就是没有什么能取代
你自己看书这个效果
但是知识付费它有一个好处
它就是比你自己看书呢要要其中
就像我做这个充电视频
也是我充电视频就比我普通视频还要集中
比较集中集中来讲的话
就是他把一些知识点
还有一些概念理论搁在一起了
但是来讲的话就是看你用得上就用
用不上就不用
你要看我的话充电我都快2万人了
对不对
就是快2万人就选择这个赛道之类的
包括你看我现在以前是以前
我刚一开始基础基础充电
我定价就比别人高
别人都是视频到为12啊
有人是30
我是50
我定价高的原因
有时候是不想让每个人都觉得
就是花钱就能买得上
还是要提高一些门槛时频道是它是一年的流水
它能过千万
就实际上定价低坑的人多
明白这意思吧
李荣哥不想坑普通人
不想坑穷人
所以我开的东西不管是将来是开这个课
你看开客也是一个低价客
低价客买的人就多
真的你越低价的东西买的人越多
越拼多多越坑穷人
你要是定价定高一点
他就坑不了穷人
就坑那种
直直接来讲的话
大家说就是说吧有消费能力的人
也不能说坑富人吧
就是说谁有消费能力谁来
但是我就是不愿意把这些价格设的很低
价格设的很低
我跟你讲
价格设的低就是薄利多销
薄利多销就会卖给一些
其实根本用不着的客户
这个就是看你自己的这个考量
反正我认为人家视频道是很成功的
他的东西来讲
不管你怎么样
你看了一个数人来讲的12块钱就是门票钱
我这个可能就是读书的这个学校的学费不一样
你不热吗
我家都有中央空调
我这个1.5匹的吧
还行
我现在开没卡
然后开了200个车库
一共有1000个司机为我服务啊
不是不是有200辆车
然后有40个车
我看一下
现在有40个车库啊
40一个挂车啊
40个挂车给车库使
40一个挂车给我使
有200个驾驶员
然后我现在32级了
已经账上趴着1900万美元
比较那什么
你学佛吗
不我不学佛
我其实怎么说呢
我搞神秘学
我是在留学期间的时候学的
其实我老师是美国人
我走这个路线也不是国内的玄学路线
但是就是说国内我更靠近谁呢
可能靠近道家40%
然后靠近道教呢可能35%左右
我的一些理论来讲的话
用道家的东西
还有道教的东西是解释的通的
然后佛家的东西呢
可能就是剩下的25%
其实玄学本身来讲
它没有那么复杂
没有那么复杂
他就是对一些事情的
同样的一些事情的不同看法和解释的这个依据
但是呢就是说这个玄学这种东西来讲
就是他比比科学来讲的话
比较让人家让人有诟病的地方
就是他无法证实和证伪
但是很多事情本质上就是无法证实和证伪
什么叫证实证伪
科学的精神呢是你要能够证明这东西是真的
政委呢就你能证明除了他以外
这是假的才行
导央企地产四级子公司
未来发展路径如何
我觉得你现在来讲已经进入了这样一条道路
来讲的话
其实就是适合你的央企地产四级子公司
稍微舞台有点小
但是你既然在央企
你不用太担心
过好眼前吃
然后其实抖音上那些关于什么为人处事的
特别是关于公务员为人处事的这个书
你应该好好看
但是有两本书我是特别推荐你
你稍等我给你拿一下
余华的这本书我买了两本
我可以到时候可以抽奖送一本
就是余华的
我们生活在巨大的差距里
就是这个嗯
还有一本书是讲那个官员的
是那个杨华老师出的叫大后方
作为稳定器和蓄水池的中国农村
转型的中国农民生活
你可以看一看这个
然后余华的我们生活在巨大的差距里啊
其实是非常好的书
就是
无论你的出身如何啊
就是中国的实际的这个发展脉络
跟他的城乡二元对立性呢
就是导致呢很多现在的读书人其实并不知道
就是中国的实际的这个发展状况
跟他的这个嗯怎么说呢
呃
就是我们面临的一些问题
支持就是小资这些就是说咱们所有这些人
包括我也是知识分子
就是知识分子
他体会到这种东西的这个可能性呢是不高的
就是他通常来讲的话是有一种非常强大的
这个这个怎么说呢
怎么说呢
就是一种阶级的这种封闭性
就是他感受不到这个这个人民的疾苦的
这个东西
具体的问题在哪啊
所以来讲的话就是你要看一看这些东西
包括作为你作为基层的这种行政啊
你要对中国的整体的一个情况
你不能光看城市
你不能光看说啊
就是啊我们公务员生活怎么样之类的
就是你一定对下边的农村
还有就是老普通的老百姓
他们的衣食住行啊
怎么说呢
这个对你走仕途可能关系更大一点
你看我不会给你推什么
就是什么所谓的谋略
什么心机
怎么害人
怎么那什么之类的
你说白了就是你要是将来做官的话
要是心里得有老百姓
就是你一定得明白
这个中国的大部分
老百姓的实际生活是什么样的
而且他们关心的东西是这个东西
对你将来走势图非常大的帮助
你不要看短短期的一些东西
短期的一些东西哈
你的这个将来退休金高
你的这个吃的比较轻松
很多人考公
他不是为了人民服务去的
他就是为了有个稳定工作
没人辞
他就是这样
然后呢可以在人面前耀武扬威
所以他这个东西本身来讲
就他这个心术就不正
所以你看考公辅导班
一收就收个5万8万7万的
觉得收这些人的钱也活该嗯
所以来讲的话
我建议你就是那个那话怎么说
当官不为民做主
不如回家卖白薯
就是当你有了考公的条件
当你在走仕途的环境下
当你生活来讲比较富裕的时候
你一定要考虑好
一定要好好的想想一想
就是中国的最底层的老百姓
他们过的是什么样的生活
不是说让你去学学新闻
学那种啊那种
直接变身柴静白岩松
不要成为这样的人
就是我知道你可能是有权术的东西在里面
但是这些东西你看君主论是够了
但是我建议你就是余华的书啊
看看保持一个内心的纯洁性
里面是有诚信
法治这些东西
团结友爱
爱国呀
敬业这些东西都在里面
不要拿它当口号看
要把它看到心里去
如此来讲
你走仕途来讲的话
不要总想着怎么样钻营这些东西
当然你要学啊
比如说那个让参谋助手论这种书
你也要看素书
你也要看中国社会的潜规则
包括易中天的一些批判性的书啊
这些书你也可以看
可以看一下
给你温故而知新是好事
然后在你现实中的生活当中去呢
你能够心里边装着老百姓就行
龙岛中央戏剧学院毕业
演技可以啊
我不是中央戏剧学院毕业的
我是表演
这方面是在温哥华电影学院
就是在加拿大的一所电影学院
学的影视表演专业
然后呢呃我后来在戏曲学院
就是中国戏曲学院进修过一段时间的表演
但没毕业那会儿就结婚了
然后我的导演专业
是在法国巴黎的自由电影学院毕业的
业正经的本科
国家承认的本科
所以来讲的话
就是我的这个学术都是在国外学的
但是我有很多央视央视
你这个不是央视
就是中戏的朋友
包括前期都是中戏的
就是我跟中戏的渊源还是比较那什么
但是我没有说有幸的去这个去这个这个学习过
但是有一个现在有一个什么样的事呢
就是呃电影学院跟中戏呢都开一些速成班
我现在闲着没事儿
我可能会有时候寒暑假有空的时候
不用带孩子的时候
我可能会去念中戏
北电的速成班
因为中戏跟北电离我都很近
北电我大概骑车5分钟
中戏大概骑车18分钟就到了
骑电动车
但是我以前在北电下边的培训机构啊
去当过培训机构的表演教师
所以来讲的话就是表演理论这些方面的东西呢
其实我是不差的
但是咱们说实在的就是这个东西啊
教书是教书
演技是演技
演技来讲的话
我觉得国内的这两大学院来讲的话
还是肯定我心中啊和我实际接触的人呢
给我的感觉中戏的表演还是可以排第一的
北电肯定是排第二
北电的表演的教学来讲
我觉得是排第二
当然我来讲的话
我啊咱们可以谦虚的说
就是这个东西啊
是这样
如果我当初实力够
我肯定在国内读
正是因为我实力不够啊
所以我才另辟蹊径
跑到国外去念这种艺术学院的
私立的艺术学院
私立的艺术学院呢又贵啊
然后呢
但是教的也确实不错
因为我也没给我母校丢人
我母校也都出了
都是厉害的人才啊
就是但是就是跟我没关系啊
母校的人才厉害跟我没关系
就是说清华北大的你厉害
你不是具体不是你
你不是你这个人立了功
那你就不要老拿学校去吹牛
就是这样
但是来讲的话
就是说如果你在国内考表演类的学校来讲
我建议你们是这样
就是中戏北电来讲啊
他挑人是很严格的
但是呢就是咱们委婉的点说
因为嗯因为咱们也是网红嘛
啊
这个中戏呢对你的外貌和你的个性要求
和基本素质训练有很高的要求啊
不是你长得好看就一定能进
但是长得好看是最起码的条件
你的颜值要起码到九分到十分
你再去考中戏
当然来讲也可能你这人长得胖胖的啊
他这个班中戏是按按角色招人的
知道吗
就是你这个班肯定有高矮胖瘦都有
但是好看的大女主
大男主的肯定还是占第一部啊
北电呢这个电影学院呢
就是要求你的这个这么说委婉一些
不会得罪人
就是你的家庭经济实力要好一些
你要是普通小老百姓
没有什么经济方面的实力
没什么钱要去学
去北电啊
你像北电的周末班啊
十个周末啊交1万8
中戏的这个短训班4万84万2
你没钱别去学表演
学表演这个东西呢就是呃前几年是干影视
但你家里没厉害的人呢
你还是不要去干影视
就是很多学其他学校可以考
比如传媒大学的表演系
你也可以考呃
国系表演系你也可以考
然后还有一些二本的学校
比如说服装学院
城市学院也可以考二本的学校
北京的也可以考三本的学校
北京现代艺术研究学院啊
这个这种学校来讲
虽然来讲学历是差一点
但是能力很强
现音的学生在影视圈的成功的概率是非常高的
我很多朋友都是北京现音的
包括我以前的演员
包括现在做
那现在都做事骗人的
北京现代音乐研修学院
就是说你学习不好
可以拿表演单位晚饭吃
但是这个表演这东西你能不能做得好啊
有两个先决条件
一个先决条件就是你外貌一定得长得好看呃
你荣哥是这样
现实中见到过我的人
是他是看过呃
就是我在视频跟直播中显得我现在人比较胖
但是我40岁了
胖一点很正常
你结过婚以孩子都七岁了
我十几岁20岁不是这个颜值
但是就是我现在40岁的颜值
放在有些人堆里边
你还是能看见我的
就是我的整个五官长得还不错
你起码得比我好看啊
你才有进这个圈的实力
你起码人家看见你啊
人家会记住你
这是最起
最起码你不能说看见你
你路人甲
人家下回也记不住你
那就不行啊
第二点的话就是必须要性格合适
做表演行业就是你必须要外向
必须要经得起这个荣辱
而且你必须要这个感情浮于表面上
就说白了你要跟神经病似的
鸟跟神经病似的
这才行
然后隐性条件呢就是你家里边
就是如果你想有大发展
最好是家里边非常有钱
就是起码要千万富翁以上
再去搞娱乐业
因为娱乐业是很花钱的
大家这个人脉很多东西
我常说一句话
常拽一句英文叫mentality
就是思维模式不一样啊
小老百姓啊
跟这个工薪阶层
你荣哥就是典型的工薪阶层
就是我爷爷姥爷在我成年之前很早就离休了
在我成年之前很早离休
所以他们帮不上我爸
我妈呢也没选择靠家里的关系
我的叔叔大爷们有靠家里关系的
有这个程度
但是也有完全不靠家里关系的都有
所以来讲第二代人的成就就一般
到第三代人就可以微乎其微了
所以像我这样来讲的话
你实际应该把我算作工薪阶层
工薪阶层的家庭
也就是说工薪阶层的家庭实际来讲啊
但是你看你文哥说怎么说
我零几年能出去留学8年
对不对
他说龙哥没房没车
我零几年能出去留学8年
家里边还是有实力的
瘦死骆驼比马大
不谦虚的时候
你不要真觉得我是彻底没钱
那你就错了
所以这个东西就像我这样的人呢
就是极有可能学完表演以后呢
就只能做个网红
但是做网红现在挺好
或者搞艺考培训表演教师就这样
这是我正常的这类人的命运
如果我去演戏的话
就像我之前去演戏的话
也就是特邀角色啊
会有台词
可能比群众演员强一点
但是就是嗯赚不了多少钱
所以这个就是如果你们想走表演路线的话
就是如果你的目的就冲着这个
就是我有个大学上就得了
我将来有碗饭吃就得啊
也不用特别卷
然后呢也能说白了同学都是好看的
再搞搞同学什么之类的
再搞搞同对吧
挺好的
可以吗
你想零几年欧洲的欧元的汇率10.7
那个时候在法国读私立学院
我在加拿大先读的私立的艺术学院
后来又读的普通大学
加拿大国际学生的费
学费是本地学生的三倍
我读了留学
读了8年
你想我家应该是什么经济实力能算出来啊
荣哥能干部身份转业回北京
但是自己想往小东西试试
小生意试试可以吗
我建议是这样
就是如果你能转业回北京的话
这就已经是金饭碗了
这个东西就说白了我当初没考军校的原因
就是不能转业回北京
所以我怂
我一北京人
我比较在意这个最终的待遇问题就来了
比如说我就不想在安徽
当时就觉得如果不能回北京
那我就干脆不去
即使是很好的学校
要所以来讲你能以干部身份回北京
那一定是非常好的
不光是将来医疗啊
各种各样的薪资待遇
还有你的这个身份问题都是很好的呃
央企跟部位啊
我现在是这么看
就是央企啊
是前几年经济情况好的时候
应该去央企
但是也分哪个央企
航空航天精密制造这种东西来讲还是可以干
我优先呢就是如果你要是能考虑
总参谋部
总装就四大部之类的
你要是能去的啊
所以咱们转业军人的话
那一定是非常好
其他的什么部啊之类的民众啊
这个计划计划还有那个文旅啊
那就差一点
可能文旅那些东西更多的是靠的一种家族传承
但是你要能进那几个大部的话
那肯定是比央企去的好
这是我的看法啊
小生意呢你什么时候都能做啊
不用担心
你虽然可能你不能以个人身份担任担当法人
但是没有关系
你可以让家里边你去干
你去做投资就行呃
还是那一套
就是你已经为祖国做了这么多年贡献了
这些东西是你应得的
如果你能够以干部身份回北京
能进这些来讲
这是很多人羡慕的金饭碗
比如说干内卫什么之类的都不错
说实在的就是我我说啥你也都明白
你要非干精干内行的
是不是
你看你不是有干精干内行的
这脑子
当然来讲的话
但是这些也都是有传承的
如果你没结婚
我建议你将来取上次的嗯
女儿好一点
或者你嫁给尚书的儿子好一点
不要随随便便跟一般人结婚
这也是我唯一的正确的建议
你还是要注重这个婚配
因为你将来你的老婆
你的老丈人
不过这些人
他们对你的这个升迁会有非常大的作用
当然来讲
我觉得你如果能以干部身份回调回北京的话
你家里的力量也很强
对就是这样
所以这个东西就是我常跟大家说的是
我为什么不建议你们考公
因为你家里没资源
你为什么不建议你学金融
所谓的争资源的各种各样的资源
对不对
political的资源反弹时候的资源都不一样
你说所以我家里就没有什么资源
我家里我爸妈事业单位员工啊
我进事业单位没问题
但是这事业单位我爸妈也不是什么好单位
所以人家来讲的话
你要说这是石油或者什么机场啊
或者什么这个这个这个烟草
那我就去了
你别以为我有多大的志向
你真行
我就去了
你要说家里边儿现在还在位啊
还没退啊
那玩意儿说白了
那我姥爷科学院
那怎么去
不是那什么
那当然我肯定也会选择考公
只不过现在考啊
没有没有任何任何人能帮我
所以来讲我就是第一代
这跟移民一样
这考公第一代跟移民第一代都是做奉献的
你移民二代
移民三代能成功
你将来在干这个
家里都是干这个的人
不要听我蛊惑去做小生意
富强做侍郎
母弱出山谷
我讲的是给真正底层的那些
就是不适合考研的
也不适合考公的人
你都适合考公了
你为什么不考公呢
对吧
你本来应该走学术路线
你985的或者你一本的双飞的
但是你保研了
你听荣哥了
我要做小生意
你这不胡闹吗
你能直播将来来大学里当教教师
你将来就搞
你就搞投资
你就别搞经营
搞投资
对不对
你雇佣别人去去去做小生意
你可以投资做按摩店
你不用自己经营
对不对对
我要是去国企了
肯定就呃我要比如说我没留学
我去国企
我现在应该能混个什么部门经理之类的
也就到这样了
40岁也就到这样了
挣个1万67或者1万34
差一点
可能八九千
不会比我爸妈强多少
但是我比我爸妈会钻营一些
我比较会拍马屁
我也比较会做人
我爸妈不太会做人
狂啊
我爸妈的家里官儿当的什么
你想我妈
我我爷爷专门管这个北京的
原来转业军人
地方安排工作
他一个人管多大权力
我姥爷化学所副所长
建国开始科学院化学所的副所长
从所长副所长这地位离休
你想那待遇得多好
他们没有什么他很傲的
他这个就是
所以他们而且从小生活也没有受太大苦
他对什么权力传承
什么阶级传承什么做生意完全没兴趣
他觉得我挺好的
但是他没想到AO完了到第三代不行
他们其实我爸妈那会儿来讲的话
咱们就多说一点
我爸妈那会儿啊
就是嗯我爸家里给介绍过总参的人
具体咱就不说哪个单位了
然后我妈家里也给介绍过总参的人
因为我我爷爷姥爷
其实先后跟这个军队的各个部门都有点关系
就是属于第一批的老的元老级别的人
所以他们其实当初都可以作为这个相关的这个
这个家属去
但是呢他们都没选择跟这样的人结婚
就我爸我妈都比较特立独行
所以就彼此结了婚
所以就这样
然后家族就没落了
要是家里边比如说我妈的老公
我爸的老婆都是总参的
那就很厉害了
他们生的那俩孩子也会比我厉害的多对吧
你也不能说人家就一定是什么这个骄奢淫逸
人家很多
这个家里边家风是很好
所以来讲的话
就是如果他们当初选了跟那样的人结婚的话
可能会更好
但我爸妈这俩傻子呢就是俩人事业单位啊
都是事业单位的
都事业单位的这个文化出版部门的中国书店
都是中国书店的一个经理
一会计就结了婚了
生了我
那我就只能更怂了
对不对
你要说家里一边是强力单位的四大步子之类的
你就厉害
你两边都是事业单位的
所以我我的这个怂是决定的
所以我走做生意路线
或者我走一个
比如说咱们支付费啊
艺术路线
文化流氓
你说荣镇就是一混子
他我就是一个混子对吧
所以这个东西这条路线是是否这适合我
我就应该是这命
知道吗
就不是什么说融融在你这个这个家里边
我爸我妈都是事业单位
我是事业单位二代
但是我是小孙子
我家里排行比较小
我下边有妹妹
但是我在奶奶家排行11
姥姥家排行老二
我是我姥姥
姥爷跟爷爷岁数都太老了
所以来讲退下来的太早
退下来早就帮不了
帮不了我
我就是事业单位二代
所以我严格说
比如说你说这些书店里边
新华书店啊
这个中信这个都是好书店
知识产权出版社
这都是好的
有人民邮电出版社
我爸我妈中国书店呢
说白了中国书店干嘛呢
古旧书啊
教材干这个来讲
还不是台湾那个中国书店
中华书局什么之类的
不是中华书局的
中国书店就很一般的事业单位
就是但事业单位也有好处
事业单位的稳定啊
说白了你说白了你公务员考不上
你考事业编
事业编不行
你事业单位对吧
也是事业编嘛对吧
你考上了进去了以后
肯定我跟你讲
你以前单位还分房子呢
是不是还还那什么
但就是对我来讲就是一个中不溜的生活
所以在北京你就得认命
这就得认命
你爸妈要
比如说都是什么强力部门的
你像我以前有一个女朋友
那他妈能不厉害吗
是不是
那他能差哪儿
现在一家全都是加拿大籍了
对不对
都换了外国护照
外国绿卡成外国人了
人家当然厉害了
这个东西就没法比
你不用去比这东西
父母结婚是一种非常大的选择
所以我跟你讲
为了避免出现我这种情况
你们结婚一定要慎重
你结婚一定要慎重
真的结婚要慎重
你自己差就不要再找更差的人结婚了
真的不要太凑合了
你自己强
结婚就要找更强的
或者你稍微差一点也可以
但是你们一定要一方强
就跟我跟你说
无论比如说你去哪混
比如说我去
我去将来去这个江苏混啊
我就肯定得娶一个当地人
我要去上海混
我就得去当地人
别人来北京混
我可以
那什么
你夫妻双方要有一方是本地本国人
你要去美国结婚
你老公或者你老婆最好是美国公民
你的那个最好还是白人
你要在加拿大结婚
也是你老婆
老公最好是白人
起码起码有一个人是当地人
你在北京就找北京人
你这在上海就找上海人
一定要听听我的
一定不要双飞
双飞是最惨的
我爸妈就是双飞
他虽然都北京户口
但是他都事业单位就不好
你哪怕有一个是部队的呢
或者我爸我妈找了一个
哪怕有一个什么北大的呢
我妈那会儿没去中书店
差点去北大医院
你找一个北大的学学学九也行
或者你们俩都还是找部队的
部队的
军队出来以后
您军队的待遇好啊
北京的这些部队的待遇是非常好的
几大部啊
各个的总部都在这儿
就是他是非常好
所以来讲的话
那跟普通的基层的艰苦地区
那完全不是一个概念
所以这个东西就是婚姻就是决定人类命运的
第一次是父母
是你父母
这个这个是出生决定的
你解决不了
第二次一定是这个这个这个这个这个这个婚姻
很重要
所以来讲的话
你们不要说什么啊
人家那个那个嫌贫爱富
嫁嫁嫁有钱人或者什么人嫁老外
不要不要这么说
这都是为了生存
都是为了生存
生存很重要
所以就是你不在意啊
但是你孩子那一代就得在意这东西很那什么
很现实
很多人他没感觉他那什么
你看像李荣哥这感觉有点深啊
又对这种家族传承什么特别看重啊
老玩行会那种游戏行会guild to build three
是啊
为什么每家族每一代人干什么之类的
我就很敏感嘛
我希望是不用自己努力
靠着父母就可以平步青云
靠着父母的钱就可以活一辈子
我当然希望这谁愿意当富一代
你以为我愿意当富一代
我没辙才当富一代
谁他妈不羡慕富二代的生活是吧
天天可以欠钱
也有人还
然后可以天天打游戏
充皮肤
王王赌
欠着钱恩之类的
父母还挺兜着
生了孩子
父母也替你管
谁不想当富二代
弄一法拉利里边俩人的模块撞车死了
这谁不愿意当富二代
我没老婆了
离婚了
我也想骄奢淫逸
我没那条件
不是富贵命一说啊
你还没富贵命
那你看第二代混的不怎么样啊
我怪我爸妈吗
这就是我混的还不如我爸妈
看我爸妈起码有退休金
事业单位的事业编
对不对
那我没有
我还无知
对不对
就是说说好听点
个体个体户啊
说不好听点
不就是这个这个文化商人那个混子
对不对
就是这个这个这个这个小资产阶级就是这样对
所以就没辙
现在你看啊
这勾八网红
这荣哥名人这类狗屁
你过几年平台不行了
哪个平台能混好几年
你看优爱腾不是现在不也就那样了
谁还记得这个这个这个还是谁
过年谁还记得王自如啊
是不是谁谁谁还记得
万万没想到
万合天宜
谁也记不得白客是混出来了
进了影视圈了
其他人呢网红一带一带一茬一茬
多的是多的是不值钱不值钱
狗屁就是无业游民
我还交了无业游民的社保呢
我交的是北京城市居民社保
就是你要做失业登记的
做失业登记交北京市居民社保
一个一年就交700块钱
你看你一个月社保你起码交一一
你起码交1400吧
我交700
一年交一次700
唉
我就我就有社保了
那我就我就很爽不爽
所以我就不交那么多
所以我也将
我也不领
那个不领
这个这个这个这个这个那么高的退休金吗
退休金大家交的多就领退休金
我就不领退休金吧
不给国家的财政添负担吗
我就自己给自己看个病就完了
所以就是就是我是一个企业家
因为我自己有一个企业
但我自己不用给自己强制交社保
我北京北京人不用交社保
我不交社保
我在北京也有买房资格
跟摇车摇号
对不对
所以我就是教的就是这样做
要做失业登记
就是正经的无业游民啊
做失业登记
但是它不影响你注册公司
就是我在名义上就是我在个税里面来看
我是企业家啊
董事长企业家
但只有我明白
这就是一个壳子公司
就是一个个人公司
对不对
就是小公司
小公司对我来讲
公司就是一个避税的一个实体
所以来讲也不是什么大企业家
就是一个小合体户
对不对
倒爷我做这些生意也不用太复杂的那个东西
我也不用雇太多员工
所以来讲的话就帮你们开个实习证明可没问题
但是就是说你要让我说给你提供一份工作
我也不会养你
所以来讲就是这样
我的工作很多东西都是说白了都是法国的这种
说白了我的合伙人有实力
我没那么强实力
资金实力跟这个这个社会的实力都一般
他们之所以我那个合伙人强
他们能卖得起这个加拿大和美国的土地
那你想你作为中间商
你首先你得有钱
你在美国加拿大得有公司
能把这些东西合法的盘下来对吧
资产能管理下来
所以我们合伙人请我只不过是一个销售狗腿子
找客户的巡回猎犬
你知道吗
Gold retriever
巡回猎犬没什么实际意义
就很很普通的一个人
北京太阳宫的房子推荐购入吗
啊太阳宫的房子是非常好的
如果你能够你能够就是呃全款买下来了
但是现在是这样
现在咱们来讲
咱们说这个这个这个这个房房地产的
这个胡润说是这个不是胡润
还是另外一家这个咨询公司
他分析的就是呃
中国的房地产是2027年的三季度到达底
但是这是他的一家的理论
不用特别那什么
但是我觉得买房子最佳的时间呢
应该是进入2027年
起码这20242025
2026还是有这个下降空间的
所以你现在可以做空
可以沽空自己
咱们是不让沽空做交易的
但是你可以实际
比如说这房子130万
你把它卖了
拿130万
你2017年在70万买回来
你这样不就等于套出来了60万对
所以来讲太阳宫的房子属于这个朝阳区
三环到四环之间的上风上水的病
这个北京最值钱的房子在我看来是高家园
望京太阳宫啊
亮马桥这几个地方就是使馆区的东北方向
然后中国的最大的富人区啊
各个地方不一样啊
北京的富人集中在这个地方
还有这个地方的东北地区
就所谓的我前期最喜欢的高家园地区
但是我看来讲是马泉营周围的那些别墅区
以及这个顺义来讲
别墅区
顺义也有好几个别墅区
我明年就会搬到顺义的
其中一个别墅区叫马坡地区
属于潮白河那块那个地块
潮白河地块
我前老丈前老丈人特别想让我买
那他是比较有远见
那个地方属于北京的别墅区
里边算低档的别墅区
啊啊这个别墅区呢我刚才说的高家园地区呢
这些地方是中档的别墅区
鲤鱼山庄
棕榈泉
还有什么一号什么之类的
就是岳云鹏
郭德纲这些人
刘亦菲他们住的叫高档别墅区
包括万柳庄园之类的
万柳书院
这东西都是高档品种
有中档
我属于那六环外的比较低档的别墅区
所以这个就是李荣哥经济实力就这么差
所以只能住低档的别墅区
就是地理位置很偏
周围没有什么太好的商业建筑
然后呢就是自然空气好一点
就相当于移民美国了啊
就这样
我我今天播了两个小时
我呢就是为了改善居住
因为我想要有个车库
想要有个地下室
承担一个公司的一个
因为我其实谦虚点
其实我还是开公司的
开公司你就得经营场所
你这这个拍说白了拍视频的地方
那就是这样
所以我就打算去住一个
这个月租金在1万6到2万块钱之间的
这么一个这个大别墅吧
300平到500平之间就够了
因为我我我我我跟我父母跟我孩子还有两只猫
将来再买辆车
就这样就够了
因为以前本来是想过两年移民
移民美国或者加拿大
但是现在加拿大的这个自自雇移民停了
美国的那个EBYA呢离我又比较遥远
因为其实我还是想把业务开展到北美的
日本呢
我又不想去
所以来讲的话
你就别去了吧
就算了
或者说再过一段时间去旅旅游就行了
因为旅游签证我是以前就有
所以来讲的话
那个时候在加拿大办美国签证很容易办
就办10年了
所以就可能去将来旅旅游
可能不把美国加拿大作为
因为我那时候想在美国加拿大继续做中介
卖房子和这个YOUTUBE也做一次
做TIKTOK之类的
可能就是从中国网红变成国际网红
但是我现在怂了啊
加上儿子儿子这个上学问题还得搬前妻
你不能老不让他见不着他妈呀
对不对
所以我就觉得移民就是一个大
而且我40岁了
40岁了
就是咱们开句玩笑
就是我要是去日本
我肯定是为了拍那啥片的才去
对不对
我是为了起码不是为了拍那啥片的公司
但是日本关于拍那啥片
也得也有很很那个详细的一些法规
说不定哪天就就就就就推了他了
所以就也不安全不安全
所以就算了
就是好老老实实当个北京人就得了
对不对
你想要大房子
想租车
想住这个坐好车
你就你就你就去去
你就去郊区呗
不要去郊区吧
挺好的
我现在跟年轻时候不一样
我年轻时你看20多岁待在法国
接近30岁的时候待在加拿大
那时候我就想将来啊在加拿大待一辈子
可是我后来越待在加拿大吧
就是越就是这个感觉
人的感觉是会变的
因为我那个时候是想将来有个小房子能钓钓鱼
玩玩枪
有个猫
有个狗
有个孩子
有个老婆就行了
但是我后来一想
就是我爸我妈还活着呢
就是尽孝道是很重要的
因为我爸妈特别好
有人的父母很操蛋
我爸妈属于特别好
特别能为我奉献
为我牺牲的人
就是越是这样的人
我就越舍不得离开他
他要是稍微操蛋点
我黎民出去也就算了
他们又是特别好的人
所以呢我就怂了
就是而且呢在美国加拿大这个东西是这样
就是我对美国加拿大已经去魅了美国加拿大
澳大利亚
就是呃你在美国加拿大
澳大利亚这个东西是这样
就是你当工薪阶层没什么意思
当公积金没什么意思
希腊养老就算了
我哥们买了希腊哪套房
他妈的毁都毁死了
就是你在美国加拿大
你做一个普通的中产
有人觉得很好
比如说在美国
加拿大做program确实很好
但是那不是我追求的
我是这么认为
无论我在加拿大
美国
澳大利亚
新西兰还是日本
还是韩国
还是欧洲
任何国家还是在中国
我们祖国我都想找个有钱人
我就想做个有钱人
我不想当工薪阶层
所以我是一个
但是来讲的话
那创业成功的最高荣誉的程度在哪呢
就是就是在北京
而且我这么跟你讲
在中国好避税
中国的税很多人说中国收税世界第二高
不不实际
你实际上你现在有感觉到纳税了吗
我在加拿大和美国都切实感受过了纳税
而且在加拿大美国纳税能把你当抠掉一层皮
加拿大又有一个公立医疗的问题
加拿大看病没有北京方便
美国看病也得有钱
所以来讲的话
如果你真在美国
而且在美国
加拿大现在都不好待了
加拿大现在清理那个临时居民
然后很多的人要不就是给大社
要不就是不那什么
就是他移民收的太多了
所以他现在倾向于关上这个大门
美国来讲也是你H8B多难抽啊
它14.7的概率
所以美国想带来也很难
就是说你有钱了以后
你想去哪个国家都容易
你没钱的时候哪你都别折腾
加拿大SVP签证还是很容易的
美国来讲
你做E2或者说NIWEBYA都可以
就是还是得有钱
你做E5也可以
所以这东西就是在于那什么
就是我觉得在加拿大跟美国我发财的概率小
在日本我发财的概率也小
没有什么地方比在中国发财更容易
你们可能没有这个切实的感受
就是每个人的感觉是不一样
因为中国你是首先你作为一等公民
你在中国是一等公民
你在日本
美国加拿大都是二等公民
有人说五等公民
我觉得有点太那什么了
有点太夸张了
但是你仍然是二等公民
起码你不是本地人
那你的思维习惯都是汉语
我在中国我是一等公民
一等中的一等
是不是我北京户口绝对一等中的一等
我干嘛要到国外去混
二等
你像我在日本
我就肯定是福冈大坂
名古屋啊
冰库啊
对不对
就是要不就是什么武者小路啊
横滨有扣哈巴之类的
你你不要以为我我会日语
我做过参考
我考仔细考虑过经营管理签证
我真的是考虑过移民日本是不是可行
都是考虑
包括新加坡
包括香港经营人才签
我有朋友专门做经营人才签的
但是我对新港新加坡我不是那么感
包括澳大利亚
美国加拿大我都考虑过加拿大
美国的税是非常高
因为它主要抢劫中产
就主要抢劫中产
所以我我是想做生意的
生意来讲的话
咱们说白了中国的税收的是很慷慨
咱们的小微企业啊
小微企业的纳税人
一年300万以上
才交25%的企业所得税
七三百万以下只要交5%
以前疫情3年的时候
我们的增值税收到过零
收到过100%分之三
就是中国的这个税跟开玩笑似的
就是就是怎么说呢
就是在咱们中国这样母语环境
一等公民最大
全球最大市场
还赚不着钱的话
你还想赚日本人的钱
还想赚加拿大人的钱
就不扯淡了
对不对
像美国的市场来讲
咱们说实在的
很多的时候人家看人做的很好
因为有一个汇率问题
我相信很多出名的企业家
人家能挣美国人的钱是了不起
是觉得了不起
有钱人移民来讲
他这两年你也看很多人也慢慢的也回流了
但是有钱人移民来讲的话
就是你有钱
我说实在的
如果你非常有钱
在国外是过的很很爽的生活
因为首先你可以买土地啊
你可以买一些资产
但是说白了就能玩的也多对吧
能玩枪
能玩其他的东西
咱就不具体说都是什么东西了
反正就是不合法的东西
在咱们这儿不合法
在他那合法
但就是说你也容易腐败啊
对就是我认为如果你有必要
或者你有能力在美国
你也经营一个企业
然后成功
那你有必要去美国
我都40岁了
我家我爸妈我这不爱会说话的儿子都在中国呢
我我去那干嘛
我现在办旅游签证
人都不怕我滞留
你知道吗
我爸妈我不管我不管我儿子吗
我儿子抚养权在我这
我能不管他吗
对不对
他只要在中国这玩意就是人质
所以我不可能不管我儿子
所以这东西就是这样
而且咱们中国来讲的话
就是做生意非常好
然后也没有被国际大资本控股
汇率呀
这个什么之类的
也没有那什么
所以咱们相对来讲就是中国的市场
你别看这个说经济下行
这是全世界疫情后都不咋地
所以来讲的话
我非常看好中国的经济和做生意的
将来的这个成功率
所以我认为就是如果你是工薪阶层
你追求一个中产的稳定的阶级
我就是想去美国开卡车
你像我现在就在开美国卡车
你应该去美国
去加拿大
去澳大利亚
去日本都可以
你上班啊
上日本的职场
或者你给中国人公司打工
或者你在澳大利亚当码农
当矿工
当石油工人
我怕苦啊
我部队要我我都没去
我怕苦
我怕调不回北京了呀
我怂啊
我就是一个就是一个怂了吧唧的
死了吧唧的一个人
所以我一一怕苦
二怕死
所以我不敢去美国大展拳脚
你看很多人去了美国来讲
他这个打工他又打不起
然后呢三管工那苦他又受不了
然后呢开卡车英文又不行
所以就是高不成低不就的
就很那什么
即使你在美国毕业
也很难在美国留下
他
因为你父母在美国
所以来讲你要想在美国获得商业上的成功
你必须要了解美国社会要轻车熟路才行
你在中国你适应得了
你未必能在国外的语境下能生存
他想买什么
你什么样的商业模式是能成功的
什么样的商业模式
银行能把钱借给你
有钱人为什么要信任你
你没有家族的一些那什么
你像我在中国做生意来讲的话
那没有家族给我撑着
我能起来吗
不可能
我家里人给我提供的做生意的渠道
最开始的客户家里人借给我钱
这都是资源
所以这东西就是这样
就是日本职场比中国职场
可能说实话加班文化没咱们这么厉害
先把优才其实挺好的
就是先把优才也挺好
咱们来讲啊
你们不能光听我说
不能光听我说
因为我是一个养尊处优的一个北京人
如果你像我的朋友来讲
他宜宾的
四川宜宾的
还有重庆万州的
他移民到加拿大
那就是好事啊
他在国内一个二类本科
他能干什么
他在加拿大上着稳定的商业保险
一家几口就把老妈也接过去了
他在中国待着
他能拿到上海户口吗
他能拿到北京户口吗
你荣哥是有北京户口
所以我无所谓
你没有北京户口
你又想在北京呆着
那我跟你说
咱们实话实说
那你还不如出去
所以我一向是咱们这个正反两方话
咱们都说
就是你不能光说说
因为我是这样
我去过了
我没感冒
不新鲜
你可能去了以后比我更适应呢
对不对
你学理工的呆了
你荣哥学文科学艺术的
我想待也待不住啊
我一留学垃圾呀
说白了我在当地只能干最底层的活儿
要不就像我是写写论文之类的
都是底层臭不要脸的工作
签证给我都属于白费
你知道
因为我也找不到好工作
所以来讲的话
我就待不住
我就都是干一些偷鸡摸狗的事
而是找正经工作
我只能洗车端盘子
所以我就不愿意在当地呆着爱
有人说龙镇你不愿意待你
根本不是说说为了回国创业
你是因为在当地你找个好工作
人家说的对呀
是找着好工作
所以我就说我回国做生意之类
这是实际情况
但我也确实不想在当地混职场
我从底层混出来有什么意思
对不对
但是你看很多人
比如说我是厨子
我是caretaker
我是护工
我是护士
我们朋友里好几个护士
除了卡车司机去加拿大
去澳大利亚
去美国获得成功了
那可以啊
人家干这个在国内护士累的要死
在那边
人家在什么fatality
就是那种就是什么生殖中心
男科医院
人家干的挺好的
人家那边收入也高
社会地位也高
这不是挺好对吧
咱们就是说当矿工
你当矿工下小煤窑强
就咱们一码是一码
所以来讲的话
这个人与人之间的情况是不一样
所以不能说啊现在去美国好啊
移民都不好
移民有人好
有人不好
所以具体问题具体分析
所以这个东西你为什么你要搞移民之类
你得搞咨询呢
你真正良心的中介
你要是不合适走
人家不会让你走
北京户
考试没什么用
是的确没什么用
真的没什么用
很多人你们争来争去
为了一个北京户口
为北京做了那么多年贡献
我真觉得有点不值啊
哥们
你学习啊
能高考能那什么
我孩子是学习的料吗
我孩子首先不是学习的料
我就不是学习的料
孩子怎么学习量
然后你北京你能摇号
交5年社保
你能摇号
你想摇号吗
摇了这么多年都未必能摇得上
对不对
所以这东西就是这样
然后就是北京市的医疗
我占你医疗这便宜
所以就是说在全世界各地
在美国得上业保险
我在加拿大我得交税
我是一个懒人
我不愿意交税
我不愿意上商业保险
我在北京待着
北京第一年700块人民币才100美元
完了hundred dollar
I got over the cancer free
是不是
虽然来讲报销比例可能比你们职工的少一点
那我交的钱还少
你们一年要交1万4400的
起码1万1万多块钱
上海你2700×12是多少钱
我他妈就交700
所以你说北上广深户口没有用吗
它还是有用的
对
那我也不买房
也不
集体户口没什么太大用
但是来讲
集体户口作为一个这个落户的一个中介
转转移的话还是有好处
所以说这个东西吧
就是咱们说人生大攻略
这个我在出的第二门课里面
我会具体跟大家说这人生大攻略
在中国哪个城市混
到底是二三线城市还是一线城市
还是北上广深
在国外在哪个城市混
到底是日本还是澳大利亚
澳大利亚跟加拿大也不一样对吧
加拿大还能入境美国
澳大利亚不行
新西兰到底适不适合去新西兰
很多地方人啊
新西兰
新西兰其实挺好
新西兰其实比达利要好
但挣钱机会可能不那么多
但新西兰是一个比较偏近于社
会公平的一个地方
大家来讲社会公平就我不追求社会公平
什么社会公平是你就发不了财
你荣哥这个人就想发财
就想如何不劳而获
想发财人心术不正
就是这么样一个人就是老想不劳而获
发点财
割点韭菜
对不对
就在家里边养心处优
每天吃着油拉着仇
所以呢美国呢是一个奋斗的地
所以我不是建议我跟你讲
北京人出去不出去
一个是看你爸妈身体行不行
你爸妈能不能跟你出去
你看我妈身体也不行
我爸也不会说英文
出去干嘛呀
对不对
我也不能给他们俩扔
这
你说你要是上边我哥哥姐姐
我有个弟弟妹妹
你自己一人出去就行了
但爸妈你也跟不着了
所以你出去奋斗去
所以一个人一个命
一个人一个命
我是去了留不下来
包括去俄罗斯
你看俄罗斯其实也不是那么好混
但你看我老丈人
那前老丈人在俄罗斯发财了对吧
人家在中国没发财
在俄罗斯做生意发财了嗯
那自己干出不来
人家自己开工厂
自己去给客户送货
自己开卡车
你知道我为什么老想开卡车
我就向他学习
因为我岳父
前岳父在俄罗斯自己开卡车送货
你有这个奔头吗
对不对
你会修卡车吗
还能干老头行
老头是实干家
潮汕人真了不起
所以我在中国
我最佩服的三个地方的人
一个就是温州人
像多冰美式少少甜
温州人
他非常喜欢温州人
温州人啊
福清福建的福清人
那将在国外混社团
给华人出气的
那都是福清人
敢打敢拼
人家流血牺牲
他是福建人
要做生意
但是什么生意来讲
有好有坏
福清人也了不起
潮州人
潮汕人也厉害
现在来说哎
夸中国的犹太人
别这么说
犹太人有点骂人的意思
咱们中国最会做生意的人
要说做生意人里面要说北京人什么玩意儿啊
我看不惯北方的商人
北方商人也少
但也有辽宁商人王健林
对不起
但是还是江浙沪闽粤地区
这个这个这个这个广东福建江苏浙江
还得看这个其他地方人还是做生意还是差一点
我不能吃苦
就我这样哇
你你荣哥在北京人里边算是能吃苦的
但是就我这样的
我跟全国比那什么玩意儿啊
就我常骂别人的话
你你没水
难道还没尿吗
撒泡自己照着什么玩意儿叫我啊
派你去拦截
派你去杀了唐僧师徒四人啊
叫我叫我这狗屁呀
北京人懒得出奇
你不能因为说我在北京相对是一个不懒的人
我比很多北京人平均水平要
北京人要吃苦的
北京人要吃苦
对不对
也不能都那什么
但是北京人吃苦的少
大部分人养尊处优
那天津人也是我们京津两地地区的人啊
北京人天津人是全国最懒的人
但是北京人里边抑郁症发病率还比较高
因为在北京有很多外地来北京的
然后在北京奋斗的新北京人
天津没有天津人最会生活了
所以我觉得天津是一个非常会生活
会生活就是不奋斗呗
我干嘛要奋斗
对不对
所以来讲会生活小富即安
我岁数越来越大了
我也不想奋斗
是这样
这你让我去拦师徒
唐僧四徒
你开什么玩笑
你荣哥这个人有一个什么好处呢
就是人贵有自知之明
我知道他们自己什么东西
但是呢你看我就一招鲜吃遍天
我英文好啊
我英文好
然后留学的时候
恰巧有一大帮富二代需要代写作业
我就抓住这风口了
中二这凤凰这猪我的猪都能起飞啊
那时候我就赚钱了
赚了抵一桶金
我就靠这个呀
我就是靠协助他人作弊起来了
对不对
当时来讲这些东西你跨国了
再说来讲是他自己去找枪手写手
而且这些东西为什么
你看说了这么多天就没人骂了
因为在咱们国家还有在学术圈里面抄袭论文
找枪手代写
用AI代写
这个是很多
你看我看知乎那么多骂我的
知乎有一个人有半个人骂我
说我代替别人写论文了
知乎都是一些精致利己主义的知识分子
他们就是嫌你穷
爱你富人在美国刚下飞机
他们都是这样一些人
所以你看他们从来没有攻击我
为什么他们心里都怂虚
我不怕说这些真是知识分子
怕说这些
你的硕士论文
博士论文
本科你有没有一篇抄袭别人的
你没有拿师兄师姐的东西改过啊
你没有数据造过假科研这方面你严谨吗
这都难说啊
都是难说
所以你看他们攻击我那么多点
说我这做咨询收费高吧
说我就是一小痞子吧
说我那个狗屁不懂吧
说我这个是暗暗黑的厚黑学吧
说什么乱七八糟
说这些他们从来没说荣镇靠抄论文
不是靠抄论文
靠这个给别人写论文起家
从来没有骂过这个诶
这点他没骂
为什么
这是人的一种潜意识
因为他们当初拿学位的时候就就抄
这很精致利己
说到自己的事儿的时候
怕连累到自己就不骂了
唉其他地方骂他
为什么骂呀
因为你荣臻是小痞子
我知识水平高啊
你们都不来问我
你问荣臻的人
荣振算个屁呀
对不对
他还敢说自询费
你们部落为什么不来找我
因为我是学历多高啊
对不对
我为什么没有60多万粉丝
他嫉妒
我的小猫想进门
老猫在在这个屋里边
所以这东西就是这样
而且你看知乎基本上去年1月到3月骂我
后来我不是那么的火了以后就不骂了
他们就是谁火骂谁
谁骂谁
总得给你找点毛病出来
那总得给你找点毛病出来
很正常
你看后来2023年6月以后
基本就没有骂我的天
偶尔零星那么一两个
也就就是几十个赞同或者九九个赞同
我没事就高强度搜自己
你看那时候质疑我的帽子基本都是2023年
就是因为我那时候一个月涨了20万粉丝
遭人嫉妒
他人不妒是庸才
都没人嫉妒
你正常吗
那说明你没好
对于很多人来讲的话
我这就敢说这句话
在北美毕业的啊
我敢说这句话
在直播间你给我录下来
在北美毕业的中国的这些富二代里边儿啊
咱不光说富二代
也有普通客户
在北美毕业的
在2010年到2015年之间
在北美毕业的我的客户
美国加拿大都有
在北美毕业的本科研究生
大概有600多个人
他们的毕业论文是我写的
或者我的公司的写手写的有600多个人
他们涉嫌学术造假
他们的学历即使经过国内公认了
其实也是违法的
也当初也不是合法取得的
所以应该学历是假的
你的工作就没了
对不对
所以他们不敢骂我这一点
很多人骂着骂
后来不骂了
为什么
你看我后来说帮他们写论文
这事后来就基本上晚上就没有骂我
谁都心虚
你敢说你的论文
你就说你别说在美国加拿大毕业了
你就说你在国内本科毕业的
你的论文
你的毕设不是抄的
这东西就是一块遮羞布
你的论文毕业不是抄的
是不是
所以你看他们没有
网上没有一个人骂我
按按说这个东西应该有人骂
因为我第一桶金就这么来的
因为我多少次说了啊
我这个东西不光在那
你没有人骂我
写论文
没有人骂我
帮他们作弊的事儿
都是骂我什么啊
收咨询费
说我讲的不对
说我那个凭什么那个那个这么多粉丝说
喜欢我的人都是没文化
你说你骂我就完了
你骂我粉丝
你骂我粉丝的人不急了对吧
骂是骂我舰长
骂我什么之类的
你骂我就行
你不要骂粉丝
骂粉丝
你就把矛盾扩大化了
你骂我
我粉丝可能爱看哎呦什么
这又被骂出来
你骂说荣臻的粉丝都是什么低素质3D人才
那粉丝跟你急眼
真跟你急眼
真跟你对骂
所以你们以后骂就骂我
不要扩大化矛盾
说喜欢的容忍都是什么什么文化水平之类的
什么文化水平都有
喜欢的都有博士
有什么各种各样的
人家是真才实学
人家没有买北美的论文
所以很多留学生你看啊学习不怎么样
在国内学习不怎么样
我说实在的
很多人在国内学习不怎么样
在国外申请了好大学
国内的中介就给他成绩造假
他留学出去能拿到签证
他本身就已经涉及造假了
他英文也学不好
突然之间在北美就毕业了
怎么回事
就找我这样的人呗
他找的不是我
他找的也是其他公司
他找的也是其他公司啊
我这话说明白吗
所以到我这一个点
他没看
给我荣振干过枪手就不骂了
他有的人假装在美国
但有的人可能真的在美国
我相信他们
但是说他一说荣臻当过枪手啊
哎呦都不骂了
你看我是去年大概67月的时候
就开始说我当过枪手的问题
之前我也没承认
之前后来我就说了
人家说你这钱到底怎么来的呀
我这纸里包不住火了
我也不能说装逼啊
我肯定就得把我的不不发达的这个不光彩的
这个这个这个这个这个这个对吧
肯定是不光彩的
我就得说嘛
罪恶的积累
这就是你留学是自己写的
很多人是不容易
但是很多人留学他是找了留学中介帮他改成绩
所谓的国际学校我也帮你改成立啊
申请好大学改绩点
你没改过成绩
起码改过GPA吧对吧
你那是reference letter
你的推荐信怎么来的
买的吧
大学那边毕不了业
你不得找枪手哎
所以到这个情况下
他们就不骂了
所以你要记住这个人啊
骂你的时候吧
他是闲着
他是闲的蛋疼
他骂你
你唬他骂你
所以不用拿别人的批评意见当回事
当你的经历真的涉及到他的核心利益了
你想你是知识分子啊
什么东西
你最看重的就是学历
学历哪天给你回收了
没收了
那这一对他们来讲
这是重大打击啊
这不行
我不能因为骂了荣臻回到哪天一骂
荣臻说这个东西荣臻替人写论文
哎呦我这论文也不是自己写的呀
我还老骂他
回头有人到时候荣臻跟我急了说
你这论文是谁写的
咱们看看
这不就涉及到他自己的利益吗
所以到这时候就不骂了
龙哥不怕公子哥们报复
不怕我跟你讲
公子哥富二代最讲义气了
最铁最铁
我早把给他们写论文这个事儿啊
什么来往的邮件都删干净了
当他们面删啊
为什么你不能让别人觉得你有把柄在人手里
而且这个东西来讲的话
你留着没有好处
留着没有好处
你即使在上海骗了一大堆豪宅
后来去美国的那个那个小女孩
还被人雇杀手去杀嘛
就来骗了5亿5亿
就那个就有些富二代家里边儿是人家开矿的
人家不在意这些事儿
你最好当着人面
人家让你删
你就删了
就是自保的一个最好的道路
你也别说啊
我无所谓
红番外
你别扯那一套
别扯那一套
胳膊拧不过大腿
人地方上面很强力的人
就比你北京人狗屁都不是的人强得多
你哥就是北京狗屁都不适宜
小老百姓对这东西就是这样
所以你这个而且敲诈勒索别人是犯罪啊
不要敲诈勒索别人
最好就是说大家既然是朋友
你就把别人把柄删干净
如果你要别人帮忙的话
就以朋友的身份去帮忙
你当初帮过他
他也会帮你
人家不愿意帮忙就算了
不要拿别人的短处去威要挟别人
威胁别人
不管算不算犯罪
这都不太符合江湖道义
不符合江湖道义
他说这人原来蹲过监狱
你老四处跟人说去
人家哪天真给你囊死了对吧
人家这是人家的事
而且我认为很多的是这样
我不是这么刀
我不是觉得啊
富二代找我写作业
我学习牛逼
不是我认为很多富二代来讲
他的精力没有放在学习上
你说他开矿的
家里开矿的
他在加拿大拿个拿个学位出去
回家就继续搞经营了
他干嘛要他干嘛要懂经济学
他那是挖沙子的
对不对
他干嘛要懂经济学
是不是他家里边搞数字货币的
他干嘛要懂懂这个社会学什么之类的
我替他把这学位拿下来不就完了吗
而且人家花钱交给我
然后我还得学他的课
然后弄得我本来就是交了一份学费
却学了四五个专业
这不是好事
这是好事啊
别人花钱让我替他写作业
我就得把他这门课学了吧对吧
我后来找别的枪手写
我赚的就少了
我自己写的那段时间
我得把这课学了吧
所以你像北美那些课之类的
反正我给你讲一一几几二几几三几几的难度
就大一大二大三的难度
你拿过来我给你写
没问题
不信你就拿钱试试
我看我自己写的真是好不好
你别看都10年了
但是我这个东西在
所以这东西是这样
你这个东西就是人家做大生意的人
别因为这个事儿拿不到文凭
为难人家
不要这样
所以这都在我眼里看
这都是朋友帮忙
真正顶级的那些就像那种都有私教
都有专门的家教给他写
就是顶级的富二代
是那种父亲在父亲在中国国内跟秘书玩
然后他他妈陪读
在他的外边念书
那种家庭很多
老外的课不难
国内的课难
而且我跟你讲高考的课难度大
这个这个非高考的内容来讲的话
国外的经济学类的
人文学类的东西
又不是数学类
又不是计算机
它难度不高
所以来讲的话就是说你让我去什么3年高考
5年模拟之类的
我不行
但你让我写几个英文论文
胡诌1万多字的论文没问题
不就胡诌吗
什么抄维基百科
你别抄英文维基百科
你抄中文维基百科
然后用自己的话paraphrasing不就完了
有些东西来讲的话
你看不懂
比如说你看我那时候写历史论文
就是你看不懂英文的那论文
你比如说讲那拿破仑战争时期的些事儿
我听不懂外国教授了
我看不懂外国教科书
我可以听袁腾飞
我也听听史国鹏
对不可以听国内的纪连海
让他们说
他们说完了中文说完了
我听完乐呵
然后我再把它写成英文不就行
对不对
太复杂了
没法弄
你要让我学什么3D的
3D的建模的
或者什么工程学数学
那我没法替他写
我怎么替他写
我都不会呀
诶你要说什么社会学
还有什么women study
社会学sociology啊
经济学的简单的课
而且他们经济学他们也得学社会人文的东西
所以我就是写写文科的课
文科的课也简单
而且很多的时候来讲找小A字典对
找小字典小词典
黄总啊
我好朋友黄总跟哈皮
我们在一块吃饭
还有录像呢
挺好的
就是而且很多人来讲
他那个年代你在2007年到2014年之间
是我留学的时间
那个时候就没有像现在这么发达的
手机呀和翻译软件没有那么多
所以那个时候很多的时候
甚至是这个人他写不好
他用中文写完了
让我翻译成英文
那简单啊
那简单
论文还是尽量自己写啊
因为咱们说实在的就是如果你要在北美工作
还是要熟悉那边的语境
要细细写论文
你要是我准备回国接班的
就在当地水个学历
就跟我的水完学历回来
那你就那你就那什么
那你就是无所谓了
别因为这个毕不了业
还是那句话
别因为这个拿不到文凭
毕不了业
花了那么多钱
是不是受了那么多年洋罪
赶紧回来就完了
现在这都成产业了
我现在离开这个东西
你像14年一五年我就回来了
14年年底
结果14年年底回来还是15年
我忘了05年
好像结婚了
就是现在又过去10年了
其实现在还在国外干这行的人很多
而且很多人
为什么现在留学的学历不是那么吃香了
很多人都知道他们学历怎么来的
那什么那什么那个叫google scholar啊
google学术用那个查啊
我们那时候什么数据库
jbj store m r a a l a这种东西我都很熟的
我在玩美卡
美国卡车模拟
American truck simulator
我现在是以前是开车
后来是接货柜
我现在是拿货柜去接拿一个挂车
然后去接那个接那事故车挣的比较多
所以我在我跟你们讲
我那是欧卡
欧卡挺好
欧卡二
就是如果你们今年还想做这个生意呢来讲的话
如果你的客户是国外的人来讲
你看我来讲就是你办个旅游签证
然后你出去去专门找这种客户就可以
这个生意还可以做
但是你得能接触到这些客户
但是你想你飞过去
你在那住宿的成本到底挣的钱够不够
那最好也是你这些水的水哥那个雪里过去
然后不停的去寻而先生
所以这个东西还是可以的
我当初靠这个挣了也不多吧
八九十万刀
按汇率来讲
八九十万刀是四百四百五十多万人民币吧
大部分后来都投资了
作为我的早期的一个
为什么留学花了100多万挣回来
差价挣回来差价300多万差不多
那这么多年花来花去
投资影视业亏了120多万
所以就还有的花
还有的就完了
你们该算出来我手里有多少钱
基本上都是靠那时候挣
后来这几年挣的钱也多
也有自媒体挣钱是202 13年的
都快到冬天了
之前
其实几年34年自媒体都没挣钱
自媒体不是那么好挣钱
聪明的投资影视业
我不是学影制的嘛
所以我就我就投资影视
投资影视赶上范冰冰查税了
那一年2018年
在2019年
2020年就赔了嘛
对不对
我那时候干短视频
你想我要是2018年就干短视频
我现在就是元老
你想我要在B站干的话
就600多万粉丝
但是那个时候因为是公司行为
要让股东看到效益
不能就是说搞一个人账号
那时候抖音也没起来
B站也没起来
我后边开AI课是帮那个出版社卖
出版社卖
所以来讲就是错失了良机
走错了行业
就是还是那句话
我还是那句话
同志们
就是你们要吸取我的教训
因为我我没跟你说我多成功
骗子都是告诉你他很成功
我为什么我跟骗子不一样
但是你说我这也是一种骗子
就是我老告诉你我多失败
然后我告诉你我怎么偷鸡摸狗
就就这样
所以你龙哥比较真实
我就老告诉你我怎么失败
你看我学影视
然后我自己居然敢投资影视
拿100多万就敢去玩影视
这就是作死
你学了这个东西呃
北京底层干啥做好
8000到1万3一个月
大概呃
你你学影视
你就认为自己有影视投资人的本事啦
你这不是找死吗
即使是现在微短剧也不是普通人
该怎么干啊
留学生还是要去
最好就是当什么给移民中介公司
旅游公司或者干代购之类的
就比较跨境电商
他也要求专业跨境电商
你没学会
没这个脑子还是干不了跨境电商
现在能赚钱的还是有
所以就是这样
你龙哥就说白了就是一混子
所以有人说人说过小痞子
什么社会小流氓之类的
我都觉得挺高兴的
因为你居然说我是江湖的江湖骗子
小痞子什么的
超级富二代
我也不是什么特别有钱的商人
就是一个卖论文的
留学的时候走私香烟的这么一个
然后回国以后就搞影视
结果还赔了这么一个很失败的一个人
然后上网上跟你们多
逼得我讲一些人生的失败经验
给大家查漏补缺
就是大家比较喜欢听我讲故事
还能怎么着啊
我一直打的也不是精英牌
我也不是说我的精英形象
我不成熟的商业
我也不会跟你说这些对不低配
那骂我最难听
什么低配版翟山鹰
你居然把我跟翟山鹰放到一类
你知道翟山鹰水平有多高吗
翟先生在北大讲过课呢
他北大光球学院里
光那什么光华管理学院的那讲师
翟山鹰的段位很高的
翟山鹰
人家我就给人贴上脚都不配
他还往低配版
高晓松
高晓松家里那背景
他人家绿卡
人家是清华二代正经的学阀
高晓松翟山鹰
什么什么水平
你拿我跟他们比
那是骂他
骂的对
我觉得我唯一成功的地方就是让人感觉到哎呦
你看他们容忍这么的人
他都能行啊
那我为什么不行
就是哎就这个就这就是我的出现
就是告诉你啊
好孩子们老实
孩子们不要傻卖力气
像你荣哥似的
像狐狸
像狐狸一样狡诈啊
这个像黄鼠狼一样的脑子
就是能在这社会上生存
你们卖了很多那个那个那个羊牛
小兔子的这个命
但是呢你们应该学一学护理护理
学一学狐狸黄鼠狼是怎么生存的就行
你荣哥长得也像黄鼠狼
你没觉得吗
黄大仙是不是有点像黄鼠狼
有点像鼹鼠
狐狸黄鼠狼
所以就是这样
这个就是九品芝麻官的逻辑
要更奸
就是你是一个好人
就得更加狡诈
就是这样
所以就是我给大家提供的一个是什么呢
并不是说像我真是说的啊
我们了不起
不是这样容忍
不是一个正经诶
但是混的不怎么样
我爸妈就是事业单位
我的出身就是普通职工家庭
但唯一的好处就是可能比你强的一点
就是我留学有人掏钱
但是我就想问我个人的经历
告诉你
你学历没卷出来吧
你工作也没有说干得多好
长得咱们也没有说多帅之类的
你总得给普通人留条路吧
你荣哥这样来讲
说白了就是普通人
说白了你看我有时候视频标题老是普通人
穷孩子
因为其实就是说我自己
普通人穷孩子是可以有奋斗出来的路
但是你不能道德感太强
龙哥想自己做手机串卖
可以吗
可以卖咸鱼卖
所以我教的都是一些狗屁倒灶
偷鸡摸狗
这个偷奸耍滑
这个不走正道怎么了
但是又不违法又不违法
你看你教的什么啊
你这什么正经咨询
知乎上就骂我
就教人家怎么洗脚按摩
怎么洗脚按摩
压榨压榨盲人
给我逗
那我就会这个就我就会这个我给你看
我什么时候哎
我什么时候给你讲说
哎我给你推荐个股票没有吧
我什么时候跟你说啊
那个基金怎么玩
我买了什么基金
你们爱看好哪个基金
我也没跟你说什么数字币可以炒
我天天就跟你说
他妈修车修修大车
修电动车是有脚开个小药店卖
卖保健品
怎么怎么怎么坑人
买保健品就讲这些就上不了台面的东西
就是这样怎么做
什么外卖汉堡店
怎么把自习室跟奶茶店开一块讲
也就讲这些狗屁倒灶的东西
所以就这样
因为这些东西才是普通人能实现的
让你去考古
全他妈赔进去了
玩什么呀
哥们
弄得我现在都没有拼多多广告可以接
所以其实我就是想用自己去向你证明
你们已经吃了够多苦了
已经够老实的
你们是非常好的
好孩子
不要余生还很长
不要太不要太老实
不要太老实
太老实
太道德感太强了
赚不到钱的
赚这个以后有钱了以后要有良心回报社会
你现在要把生意做成
多给人提供工作机会
多纳税
将来回报社会
这是好事不是好事
炒股太坑了
我跟你讲
天天都有炒股公司
就是做炒股软件人让我做广告
然后给我提成很高的
你们往里边充多少钱
我就能提多少钱
高的提成
不是我干这种事吗
我还不干呢
你别看我是一钱狠的
但有些事我是不干的
龙哥好家人被国企劳资以减肥为由不让上班
一直给试驾
没有公司
他腰椎骨折过
减肥很困难
咨询下该怎么办
像这种东西
你应该去找律师
去找律师
作为这个代理人去跟他们去谈
去跟他们协商
就达到最好的效果
你本人不要去领
因为你对劳动法
你对一些诉讼的过程跟赔偿要的过程来讲
你并不熟悉
像这种来讲的话
或者劳动类劳动法律的律师
律师也分很多种去找这个诉讼代理费
大概在1万块钱上下
看看能不能出的这个钱
你出不起这个钱的话
你可以跟人家要事后
那什么也有一些法律援助也可以做
但是这件事你还是要跟这个律师去咨询
以减肥为由不让上班
这个有点那什
如果你这是啊
但是说实在的
你这个如果是国企
如果是适合军工企业的话
那就算了
你就别动这个心思
你告不赢的啊
然后呢减肥来讲的话
你可以上医院开一些证明
以拖为主
我不知道是什么
是不是涉行到特特种行业
如果不涉及到特种行业
就是一些企业形象的问题
比如什么高速公路收费了之类的
这种你该去找律师
找律师
震哥存在的意义是什么
存在的意义就是没意义
每个人存在的意义是什么
你活着的意义是什么
这种事就四个字可以解释
因缘际会
姜太公钓鱼愿者上钩
就是我对有些人来讲
人家说啊
你就是割韭菜
这对对有些人来讲
荣哥就是救赎
这也对
这个东西就是这样
我存在的意义就是没有意义
我他妈还得死呢
我干嘛有意义
对不对
你正是因为没有意义
所以才有意义
因为我对每个人的存在都不一样
你只能说我对有些人有一部分人有意义
我对有些人意义很大
你像我这
我在哔哩哔哩上都出现两年多了
一年半吧
一年半快两年了
一年零八个月
有些人对我的印象非常好
因为我的确改变了他的人生
但有些人来讲
就一般有些人觉得蓉镇是一个大骗子之类的
那就是每个人感受是不一样的
我扒拉你裤衩子
你肯定觉得我是大骗子
我要是帮助你走出了人间的人生的低谷
给了你信心
你可能就缺我这么一块拼图
你肯定就觉得我特别好
但是你觉得我特别好的时候
我没有那么好
你觉得我特别差的时候
我就那么差
没关系
我在我的世界里面是造物者
我在你的世界里只是NPC
四九城里的老忽悠
你看啊
看到一个人就看到了整个北京人的精神面貌
哎我不就是忽悠吗
我就是一只小狐狸
黄鼠狼
我对自己的评价一直就是这样不高
但是我在有些人眼里
如果在我儿子眼里
那就是绝对的顶天立地的
我在我爱的人眼里边是英雄就行了
我爸我妈觉得我挺好
爱我的人啊
我媳妇儿未来的媳妇觉得我挺好
我的儿子觉得我挺好就行了
你跟我觉得我好不好
对我也没有意义
就是你觉得我好
对我的意义也很小
百分之一个对你给我充电了
你给我上舰
对我来讲的话
你是我收入的其中的一部分
你为我贡献了经济上的收入
那我肯定得感谢你
但也要有一天你不给我
那我也没有什么说就恶人相向
就那么不至于你要是说不喜欢我
就是直播间里看过来想骂两句
什么也不关注
就白嫖视频
就觉得说的也对
但是就是不给你关注
我就不给你增加粉丝量
那也可以那也可以啊
不会因为你对我怎么样
你人生中的苦难就会减少一分
也不会因为你对我的看法怎么样
我人生中的快乐就会增加一分
所以咱们互相对对方来讲都是无意义
你觉得你真正跟对方了吗
没有
其实是你自己达到了那种兴奋的状态
所以这个东西就是这样
你无时无刻都是在你自己的宇宙里
跟自己发生关系
你是一个单机的一个游戏的客户端
我只是在网游服务里面出现的一个角色
至于我的本体到底是怎么样的
跟你也没关系
就离婚带一娃
所以来讲就是这样
所以就是这样
就是你不要觉得自己的人生是有意义的
我的人生同样是没意义的
我的人生对有些人有意义来讲
对我自己可能还是没意义的
明白吗
但是这人生的意义在于怎样呢
还是那句话
就是我在这世界上来讲
有我荣镇有10万个铁杆观众
哪怕我有1000个铁杆观众
在这个世界里面
我也是很快乐
哪怕这世界上其他的69亿人不喜欢我
有1亿人喜欢我
或者别说1亿人有10万个人喜欢我
我这辈子够他是吧
这辈子就10万个人一人给我一块钱
我就10万块钱就轮流跟我睡觉
我再睡几百年
对不对
就挺好的
所以就这样就很快乐
已经有64万
六十五六十五万粉丝了
还有什么不快乐的
有什么不快乐
所以你一定要明白
就是你喜欢不喜欢我
我不会在意的
所以别人喜欢不喜欢你
也你也不要在意
你
也不要因为别人喜不喜欢你
你就很生气
就很难过
不要因为别人喜欢你
你就很高兴
也不要因为别人讨厌你
你就觉得自己没有价值
不要这样
你的价值是自己决定的
要活得通透一点
明白一点
百万粉时候
女装肯定
就是我不在意功名利禄的事
因为他妈的还还得蹬腿呢
还得死呢
所以这种事也是过眼云烟
南朝480寺多少楼台烟雨
是咱们谁还要花的
明朝的钱没有了
清朝的钱都少
又不是于谦家里
功名利禄都是转眼即逝的
是青春也是及时行乐
能跟年轻的肉体啊
没有美好的未来
你就尽量找年轻的
有钱能花花点
我能吃胃
还有消化能力
没得胃癌
吃点没得肺
还是抽点挺好抽烟
所以这东西就是这样
东西就40不惑
我到我这岁数应该是已经是这个状态
我要是这个岁数还没到这个状态不正常
你们二三十岁迷茫是很正常的
没挣着钱
也不知道自己的人生选择对不对
那时候愤世嫉俗也正常
激进也正常
消息在世也正常
佛系也正常
无论怎么样
他都是你人生中的一面
我也只是告诉你其中一方面的东西
但是我觉得我这些东西的真正意义来讲
对今天的中国
或对今天的中国的年轻人是有意义的
就是马基亚维利主义
因为马基亚维利主义是西方政治学的基础
亚当斯密也是亚当斯密是西方经济学的基础
政治经济是密不可分的
所以来讲你不能光读马克思
马克思给你讲很透
把西方的政治经济给你讲的很透
但是西方的政治经济它的根源是什么
所以来讲你看完马克思的资本论以后
你还要研究西方的
他的这个他的黑暗的这个能量是怎么来的
所以你一定要研究亚当斯密和马基亚维利
这就是这前天问过的同志
父母断亲的那个纯儒家家庭摧残快一周了
怎么样处理关系比较合适
就是怎么说呢
断亲这个东西吧
通常在断亲之后的一两年
到两三年的时候会有缓和
这个时候呢父母会改变相应的处理方法
你也呢我跟你讲
就是这样
有病有灾
父母需要的时候去看
但是治好了马上走
该断亲的时候断亲
你说国外的一些人
他们说来讲父母之间的干涉就少
18就搬出去了
你只要不在家里住
只要不靠家里挣钱
你婚恋不婚恋
你挣多少钱
你是不是同性恋什么之类的
跟父母都没有关系
是你本能上依赖父母
才让他们有控制你的权利
真正断亲不是说彻底就血斩断血缘
而是切断父母对你的影响
他们给的意见不听
乐呵呵
也不要完全对抗他们给你的人生建议也不采纳
也不拿他们的钱
甚至给他们钱
这样父母的关系就倒回来
帮他们去成长
所以来讲责任不在你那里头
所以来讲就现在就冷处理是最好的
你想你两三年前就已经不爱他前女友
你是怎么处理的
再次将面就是相逢一笑泯恩仇
渡尽劫波
兄弟在你毕竟是血亲
当来讲你父母是怎么样的人
他们一辈子就一直是怎么样的人
我一直认为我爸我妈是很可爱
我爸我妈我妈有时候很幼稚
我爸的时候有时候也很幼稚
但是我允许他们的幼稚存在
我为什么一定要改变他
我为什么一定要改变他们
父母已经岁数很大了
不想改变他们
我就想让他们用他们自己喜欢的方式活着
让他们认为他们对世界的看法是对的
难道我对世界的看法就一定是对的吗
嗯你就一定是宇宙中心吗
我就一定是这道德的楷模吗
世界就以我为标准
对不对
也不是
所以我既不觉得父母对我
也不觉得自己对我
也没觉得世界上任何人是对的
只是适合谁
职业病也运也
所以无所谓
所以你看我实际的
我的根本的哲学的思想大部分是道家
我的大部分的东西是道家的东西
清静无为
道法自然
我对天道的看法
对人的看法也是这样
有法家的东西来讲究这世界是怎么样的构成
这世界是由一半的法家
一半的儒家构成
但是讲究修心啊
讲究这个因果业报轮回这些东西来讲
是佛道的东西多一些
在我家的东西多了
你现在还回正品老家吗
会我姥姥还在呢
河北安平
河北的深泽
我都会去看
之前没时间
现在岁数大了也有时间了
还是租个车玩呗
看一看老家
看看我的祖父祖母
他们小时候生活的环境
忆苦思甜
什么三代
我是农三代
我爷爷奶奶姥姥姥爷
如果不是因为中国的伟大的抗日战争
革命战争
没有赶上那个伟大的时代
没有一处无数的革命先烈先驱
奥多鲁塞尔要去建立新中国
如果还是普通的人来讲
他们就是农民彻彻底底的那面
我姥爷是个孤儿
我姥姥的爸爸是老中医
我姥姥读了中学了
读了挺好的
家里比较有钱
我姥爷彻底的瑞金的孤儿
爸妈都死了
就剩下自己姐姐了
自己才几岁
四五岁
五六岁就得上山就放羊什么的
就很惨
我爷爷奶奶不一样
奶奶家里普通家庭
爷爷家里边来讲的话
跟着过继到舅舅
那舅舅特别有钱
所以我爷爷是彻彻底底的小地主富农
因为他胆子也大
家里也有钱
也能雇得起军队气气
我爷爷过的人生挺挺潇洒的
但我姥爷那真不容易
我姥爷当的官比我爷爷高一点
这人各有各的命
所以对于我来讲的话
为什么我不会那什么
虽然我会跟你讲一些精英阶级的东西
但我自己本身呢
我觉得我不能算精英阶级
我只能算个农三代
没有赶上那个时代的话
就是个农民的孩子
谁又不是农民的孩子
装什么贵族精英
我们家在清朝也没做过官
实话实说就是这么回事
偶尔去说一些
但是其实说白了还是要记住自己的根
不要忘本
你这还刚三代
祖辈
还是农民父母
那一代还是工人
对不对
农民是你爷爷
工人是你爸
所以不能太那什么
虽然我给你讲很多资本的东西
虽然讲一些东西
讲一些马基亚维利的东西
但是我本身我没有忘记我是什么样的人
我也没把自己看成是啊精英阶层
直接说没有这种思想
所以有时候我有些傲慢嘛
我是恨铁不成钢
我并不是那种有钱人
对穷人的傲慢
并不是
你千万别理解错
挺好的
这个人还是要知道自己是什么玩意儿
因为他们是农民
所以他们没有什么家族传承
什么世家大族
什么要发挥政治影响力
没想那么多
想着将来孩子能不饿不挨饿
有工作
原来大家能够平安幸福就挺好
你说他们晚年后悔不后悔
我跟你讲
晚年他们是后悔的
晚年他们看到这话
直播间就别说了
反正他们晚年就不看新闻了
我这么跟你说不干净
她生气
我姥爷是真生气
我爷爷还好
我姥爷真的很生气
说了就是用一句话说
就是他当年辛辛苦苦建立起来的这一切
他认为就是有些人眼里现在就剩钱了
这样所以他很生气
我爷爷呢不care
别在意的是家人的那什么
他对社会上一些事呢他也看过
所以老了以后
两位老人其实都理解他们的思维
但是呢因为我爸妈没接班
所以我没有办法直接能做些什么
我就是一个老百姓
对
所以就就就就这样
你们说什么呢
我都没看
所以这个也是他们有他们的惆怅的地方
也有他们遗憾的地方
这也是无可奈何的事
老了能干什么呀
七老88
老90能够活的活
一个活88
一个活99已经可以了
那么多当年的老战友都死掉了
他们都活到了新世纪可以了
可以了
就是作为咱们年轻人来讲的话
就是会有的时候会会会去争这些东西
功名利禄啊
权力财富声望
人到了老了以后
身体也不好了
思想会变
不会一辈子都追求这些啊
漂亮妞什么之类的
牙都没了
它还在意吃什么
一个都硬不起来了
还在找谁睡觉
在一件事的看法是会变的
所以我觉得就是活着的时候呢
年轻有年轻的样子
中年就应该中年的样子
我以后就有老年人的样子
峰哥直播带货啊
峰哥我是这样
我是峰哥的粉丝
我是很喜欢峰哥这个人
所以当初那个谁看峰哥下去了以后
说他粉丝还吵架呢
就很难受
因为我知道峰哥一定会回峰哥这个人啊
咱们说说实在的
就你不一定非得要同意他说的每一件事情
他的三观你别跟他一样
就是他是一个很我现在很聪明的人
周立峰很聪明的人
做公司也很那成功
然后胆子也比较大
是一个典型的阿尔法男性
对她也胆子也大
然后呢也勇敢
然后呢
其实呢他虽然有的时候去出于流量的原因
他会去骂一些人啊
骂一些粉丝啊
骂一些社会上的一些人
但是你看他帮助那些老哥
他有时候帮助人
他其实他他不想让人感觉到他很爱帮助人
但他其实他经常帮助人对吧
所以这个人来讲的话
首先他非常会做网红
他应该吃得起这个流量
不愧是百大
很正常
他做现在的职业非常合适
他也是我努力的一个方向
但我成为不了他
因为我跟他完全不一样的人
性格也不一样
他得到今天的成就都是自己努力的结果
再加上天赋使然
所以来讲
如果你想做网红的话
要向每个网红学习
向峰哥学习
像马琳学习
向我学习
每个人生命都有他一些东西值得你去学习
真的相信我真的真的是这样的
三人行必有我师
峰哥是一个典型的学习对象
他能够做成功
他的这个语言啊
包括他的形象啊
包括他拍摄的对象啊
其实都可以学的
他的蜂群文化也做的不错
蜂群文化签的人也不错
你们都一直在点红包抽礼物
没有人说听我说话
那我就不说
安静开火车
哎呀累呀
今天特别辛苦
累坏了
哎卡车也快没油了
去加个油
这是个美丽的小世界
这是个快乐的小世界啊
我们来歌唱
我们来唱
真善美的小世界
陈世美的小世界
这是美丽小世界
我这个房子多大
我这房子88平米
我这个房子88平米
现在
一平米大概
你不能按不能按这个网上的这个牌价来算
一平米现在应该是9万多块钱吧
9万多块钱
咱们往低点算啊
按这个近期成交价算的话
应该算是8万88万8
这样因为这个是大概齐的情况
你还是一个比较值钱的一个
不是某些人嘴中的破防
这什么不说呀
这很正常
爱说什么说什么
我实际怎么样
反正居住环境是差一点
就是但是这个交通位置特别好
因为学院录我这叫学院南路
学院南路的38号
你想学院南路来讲的话
就是周围的医院特别多
大学特别多
我在节目里面说过学区不怎么样
但这个学区已经不错了
学区对应的是北京邮电大学的附小算是不错的
还有农农科院的复兴都都不错
然后呃学区还可以
中学的学区的话
那两个学校以前我上学的时候不太好
那现在还可以
然后周围的大学呢
邮电大学
交通大学
北方交大
财经大学政法研究生院
北京电影学院
北方北京师范大学
所以都是好学校
所以周围基本都是大学
然后呢离这个北京北站高铁站也很近
周围呢大概有六趟六趟不同的地铁线一趟吧
而交通非常便利
是北京的算是核心区域
所以它卖的比较贵一点
但是也就一般吧
现在房价都跌了
跌了现在我觉得从峰值来讲的话
之前是跌10%
现在跌了快20%
但还有80%的实在
如果想卖的话
这套房子卖出个卖出个低点的话
780多万
高点的话卖个850万
前两年能卖个1000万
差不多8万就许个整吧
卖个800万应该差不多
明光村小区一般般吧
老小区
但是它属于双梯六户
六户人
平均三户一个电梯
你这是刚需啊
对你没影响啊
这个这算家产了
这不算刚需
不是买的
就是继承下来的
别传给我爸
我爸传给我
我传给我儿子
未来交易的可能性不高
有可能将来可能就是你让我搬到郊区
就把这出租吧
卖是不太可能干嘛
要在低点卖
卖不出去也就认了
将来等拆迁呗
反正也不是我一个人
这样北京市从里边的老楼多了去
将来海淀区还得发展
海淀区是全中国最好的区啊
公司没给你交社保
公积金可以投诉
可以投诉
学校附近好处多
学校附近很好出租
因为全是大学
而且我这个点吧这个交通非常的便利
所以喜欢住这小区的人多
我这小区的这个三居室的租金
大概在1万到1万2000块钱左右
差一点的话
你八九千也能租出去
反正大概齐能租个1万块钱吗
三居室1万块钱
差不多
基本都是这价
1万块钱
1万1
基本上挂出去就马上就有人
因为周围主要是北师大跟北欧比较近
再加上北方交大
然后政法财经就不算什么
政法是研究生院
财经大学是比较靠西一点
但是就是北方交大跟北邮正中间
再加上北北师大跟北京那儿学院
等于这四个学院对这边影响大
所以周围的基本上邻居
也就是这几个学院的学生之类的
你刚毕业住在这儿
或者有人考研
家里边就在这附近的比较多一点
有钱有的有钱
你学生没钱
你1万块钱的那个你这个房间里三个人租吧
三个人合租
1万块钱
一个人出3500对吧
一个人再出3500
另外一人出3000不多啊
还可以吧
一般这方面再加上我儿子呢将来呢读书
现在他上了小学一年级以后
我就可以给他转校了
所以来讲的话就是就没有太大影响
所以我们将来就打算搬到郊区行
也不想让他卷学历
所以就搬到郊区去
就是环境好一点
爸妈也养养身体
孩子学习压力也小一点
我呢我也能有空做视频什么的
郊区也能随便玩摩托车
不听话挺幸福的
就是人啊
你要是这之前我很鄙视小确幸这种行为
但是我现在觉得小确幸挺好
就是老百姓就应该有老百姓的幸福
别太好高骛远
哈佛物园有什么用啊
对不对
就是整天想着在美国开卡车大豪宅之类的
不太现实吧
实话实说
就是你要追求可见的幸福
老头乐呗
我都40了还能干嘛呀
40了挺好的
乐死就行
乐死40的
干点力所能及的事
养生给父母养老
带带孩子就可以了
做美发技术可以往网上放的
你可以卖课呀
龙哥欧卡用键盘玩吗
我这是没卡用的
是这个boss的遥控器
这是我哥们送我的遥控器
我自己有一个XBOXS的那个操作遥遥控器
不是是SXSX的遥控器控制手柄
这个是这个应该是solos one的
呃男性魅力可以像戏曲小学生们什么意思
我不太明白
任正非40岁创造华为这个东西是这样
就是嗯我懒
我将来看情况啊
我将来肯定能干的事
我跟你说啊
肯定我会写书
可能我会拍话剧
可能还会拍小电影啊
因为我兴趣所在
我肯定会拍小电影
我说的小电影不是那种小电影
是那种我是万万没想到那种小电影
就是那种小电影
然后呢我会写书
我会出将来更多的课
说白了就是割韭菜
写书也是割韭菜
但我不太可能会做线下广讲座之类啊
那个同志们
你们你们跟我学习啊
现在的互联网的创业思维是什么
我不会干这种事
就是就是那种事儿
太那什么了
就是申哥干的事儿
我家但也有可能我别自己打自己嘴巴了
回头说自己不卖课
回头又卖了
说自己不带货
后来又带了
就有可能有一天可能会做训练营
也可能会做
那我可能会做什么方向呢
我可能会帮你提升自信啊
或者你想做自媒体
帮你提升演技
也可能讲这种课
大家来讲也看
我自己将来荣哥想不想换新车
对不对
要看这个想换新车
我就多出来卖
不想换新车
就就那种
但是我不会像翟山鹰那样去
那我也不会像就是特别狠的那些
割你一大口可持续性的歌
就是可持续性的竭泽而渔挺好
或者我可能拍一个嗯这个小电影
就讲我啊一个小痞子
经过别人的包装变成知识付费的博主了
他就这样就成功了
然后呢
其实教的都是狗屁啊
就是这样
我可能拍个电影讽刺自己
但也可能我可能还是会做喜剧
可持续性
竭泽而渔
就是这样这样
嗨我跟你讲这个商品社会就是这样
你生产出来的商品
哪怕它再垃圾
只要有人需要
就会有人买
就是这样
这几个是不是不是幽默
就是什么是狗
什么狗屁呀
就是你不要觉得自己很那什么
但是同样的时候你也不要觉得自己很那个什么
这话怎么说呢
就是你不要觉得自己很厉害
你成功是因为你站在了风口上
时也命也运也运气好
你运气好
我确实也是运气好
我运气特别好
真的运气好
我认为我的得到的一切不是我自己努力的结果
我得到的一切有自己努力是一个因素
但是更多的是运气好啊
所以我是对运气比较看重
第二点
我认为呢就是也不要觉得自己特别那什么
也不要贬低自己
因为你确实挺好
你有自己的价值
对每一张100块钱
甭管它脏
不管它好看
不管他是不是折起来
魔法球是不是沉在水底了
他也是100块钱
他也有100块钱的价值
没卡
我其实写本书我就写个自传
我讲自己怎么蝇营狗苟是吧
怎么跌入低谷
怎么想办法翻身又翻不过来
然后呢最后终于翻身了
就是自己想不到的方法翻身给人写作业
翻身就是这样
所以就是就是这样
所以我可能将来真的是会写自传
别看我可能不是什么名人
不是有些人总是想名人才写自传
不不是名人写自传才好玩
大家想看的是故事
大家不想听你讲道理
我有什么道理
我懂什么道理
我懂什么道理啊
我道理不都是抄来的吗
懂道理是马基亚维利是马刺
韦伯是亚当斯密是孙子
他们懂我不懂
我就一个给你推荐书的人
我懂个屁啊
我没那么多知识
我的知识都是偷来的
都是对别人的一种复刻跟一种重复
还是看原著会好一些
真的唉
过不了审
我不拍大电影就行了
我弄一个充电视频不就完了吗
是不是就完了就挺好的
所以我就将来就写一个这个就是
就是自传的小说之类的
就讲我自己
讲我自己如何成为一个心里充满正义的
根正苗红的这个三好少年
堕落成了社会混子油子老渣男
就是这样会讲这么一个故事
起个什么名好呢
但是你也不能写的太那什么了是吧
还得有点社会正能量
就是我写出来容易安慰人吧
不要失去希望啊
运气来的时候就时来运转了
我自己甚至拍一个自传电影也挺好
当你把一切东西看成是随机的
你就有时候会上走运
你有的时候会走背运
背运的时候别下注
走运的时候多下注就完了
当你把一切东西跟你努力联系在一块
你就完了
因为你努力不一定有好结果
你不努力肯定没有好结果
所以这个东西就是
如果你能把努力的时候再把运气问题考虑进去
你就好
对不起
你不是麦克
你敢信吗
我改啊
我改我以后叫田真
我们家本来就姓田
哎我卖课卖的好
这挺好的
在背弃诺言和小米S7之间
我选择小米SU7
我这种人就是见利忘义的小人
我不是什么英雄人物
对不对
我为什么一定要守住初心
我有什么初心
脏心烂肺的你有什么初心
我最开始的目的就是为了扒拉粉丝裤衩子
对不对
就是扒拉你们的裤衩子跟钱袋子挺好的
我不挣钱
你把工资捐给我吗
是不是不可能可持续性的竭泽而渔啊
挺好
拍个自传电影在充电
绝对100万粉来
就是我就拍个自制电影
叫什么狗屁叨叨之类的
挺挺的
其实我光自己说自己的自传其实就挺好的
我要是把它用来拍
让别人用来拍一个自传电影
找几个小演员
找几个人其实挺好的
有钱的时候就玩呗
对不对
我以前写的剧本
其实我挺想拍的
我挺想拍宛城之战
你知道吗
就是张绣突然在贾诩的撺掇之下突然反叛曹操
把曹操的侄子儿子曹昂
曹安民
还有保镖典韦都杀了
那次战争就是讲曹操的如何去玩张绣婶婶
然后张绣如何的在贾诩的怂恿之下
突然干了曹操一下
然后曹操是如何将来立志统一全中国的
又讲这么一个故事
就挺好的
我之前被广电给枪毙了
你不拍大电影
能拍小电影
人家说广电说你这剧本像短视频哎
提醒了我
那我就拍短视频呗是吧
拍成微短剧呗
拍成短视频
没有切成100多集
全做充电不好吗
多好啊
谁来讲
我就想演贾诩
龙导贾诩怎么评价贾诩的人
你们应该学贾诩
我跟你讲啊
就是你们不要想去做诸葛亮
诸葛亮是非常的天才
而且他非常的努力
不要去做诸葛亮
你也不要想变成关关张赵马黄不可能
你也不要想做成吕布
是人中赤兔
马中吕布
你想做就做
贾诩这种人是最好的
做荣哥这种人
龙哥跟贾诩是一样的
我们想的是如何用最小成本还把坏事干了
死的最多在乱世当中
不要当什么正人君子
就是实用主义
什么管用就行
我西方马甲的威力主义
东方不就是贾诩吗
对吧
贾诩真是明哲保身啊
特别是你看他的一生非常聪明
贾诩是阴谋家
马基亚维利也是阴谋家
马基亚维利也是英雄加
你说我就就就所以我就喜欢极度腹黑的人
对不对
马基雅维利
真田昌幸
贾诩
这都是我的什么
Heaven lannister
就是都是我喜欢的人
我就喜欢阴谋家
因为我自己就是一个狐狸狐狸小狐狸
我不是在自嘲
我就是自我认知比较明确
我没人家那么腹黑啊
因为我胆儿小了
我没有说司马懿那本事
但是我这个小的小小小小小黑板还是挺好的
荣哥不就小人得志
小人得志
小人得志可以复制
英雄人物太多了
光明磊落的事给你们去干
我就干点小人得志的事
德川老乌龟
我也喜欢三方圆大翔啊
啊德川最近的什么那个那个叫什么来着
那个那个那个德川家康最近为为主题的
那个那个那个大河剧
我还看了
我挺喜欢德川家康
喜欢司马懿
喜欢贾诩
喜欢马基雅维利
我就喜欢那个就是特别坏坏
使坏是坏主意的
不太喜欢什么苏定芳啊
刘伯温啊
张良啊
萧何呀
诸葛亮啊
我不喜欢这样的
我就喜欢贾诩啊
马加维利啊
真田昌幸啊
泰温啊
波顿啊
司马懿呀
越坏的人我越喜欢
也不是你想转变坏就能坏
就是还是就是你得有那个坏主意的
得有那坏种才行
因为我觉得我就是一个
你要骂我是低配版翟山鹰
我不高兴
你要说我是低配版贾诩
嘿哎呦
这我得给你刷个大火箭
你知道吗
你要你要是哪天有人骂我
像贾诩
那我可高兴
那我就人生就成功了
还跟我偶像一样
银河英雄传说里面我最喜欢奥贝斯坦
还有先科布两个人
我最喜欢的
成功啦
我的猫开始摸我啦
挣了钱了哎呀
太好啦
还有三级就满级了
哎谢谢你
谢谢你夸我像贾诩
我还是把贾诩电影拍了吧
真的
在有生之年多留点音容笑貌
时间三成大傻子唉
他有点太那他我跟你讲
这东西就是假十天三成干不过德川家康
就像韩信干不过刘邦一样
当然刘邦也是啊
刘邦也是非常那什么
但是这些人里边好的呢
刘邦啊
刘备啊
这个刘备我也挺喜欢的
真实的刘备啊
不是三国演义的刘备
还有那个刘秀
我比较喜欢刘秀
是真是比较
那其实你们有时候看看
你看我挂的唯一的像就是光武帝刘秀的像
跟曹操的像
就是我还是很喜欢那个刘秀
刘秀可以看一看行了
那个今天的那个直播也该结束了啊
那个这个这个这个这个陈平是间谍头子
挺好的
这个终于今天没有违规
上次学夹子音被违规了啊
这次是我回看的
拜拜拜拜拜拜
跟大家再见啊
十987654321
谢谢你骂我是贾诩低配
我看见了
拜拜拜