等下等下
昨天晚上没播
所以今天播一下啊
昨天晚上要播了就算了
今天结果昨天实在太困
太累了
昨天半截身体还不舒服
吃多了身体不太舒服
好今天就决定给大家早点播啊
要开着没卡给大家播车
我现在这个公司有100辆车啊
看看啊
玩儿到现在已经20个车库
100辆车
100个司机
20辆挂车
然后现在主要我现在开线上模式的
还有那个网上的联运
联运就很很那个那个就比较
价格就比较贵
所以占了大便宜了
以前玩单机模式太那什么了
太苦了
这大周天的谁
大早上起来听你播的你呗
喝两口司康哎
喝两口咖啡
我买了他这个游戏的全部地图
包括刚出的NEBRASKA
估计一下美国地形吧
家里边有三套美国地图
放温州的地图
美国加拿大是这样
我是想将来有机会
包括日本
加拿大
法国都是自驾游去玩一圈
就是开着车
然后呢把那个该进货的逛的景点都挂了
海南我挺看好海南的发展前景的
海南既然能把税
个人所得税和企业所得税做到15%
有心有钱人去的
而且四季如春
对不对
还是不错的
可能重工业差一点
其他的一些特别
你像比如像我们干这种新媒体之类的
那搬过去的人很多
因为因为我跟你说
我的税率是按四十四十五%收的嘛
那45~15那多大的区别
企业所得税我虽然是5%
但是企业所得税有一个300万的县
过了300万就25%
企业也是你300万
25%跟过了300万15%
差10%也不一样
你挣钱少的时候没感觉
挣钱多了以后
他这个税高的时候
你会很难受
你要15%的话
其实你看现在一般老板会给自己发3万
一个月的工资和14万4的年终奖
这就属于卡着15%的限
所以它是最大限度提取它的公账里的钱
是一般是卡着15%线
你要是已经是15%
多高
都是15%
那就无所谓了
到我的无限支取都无所谓了
因为个人分红的话是扣25%
企业所得扣25%
加起来就50%了
你要是个人分红扣15%
企业所得扣15%的话
加一块最多30%就没多高
谢谢你发
我额头额头也小时候就比较大
他就是有点显秃
就是唯一的缺点
但是还可以
一一夸
我刚才走错路了
哈哈我还行啊
前面也可以走
那小人恶人对抗不用去对抗
小人恶人害你的招儿会怎么做
你首先要想小人恶人为什么来害你
你自己有问题
我记得不是说受害者
受害者有罪论
我就说你为什么招人家去恨的
原因主要是无非是几个遭到嫉妒了
或者是得罪他了
或者就是你天生比较善良
就容易被这种小人给惦记上
这都没关系
重要的是你的这个智慧来讲
他的智慧用的地方不一样
有人天生就是爱嫉妒人
爱你
无非就是就是放个集体就完了
你要是觉得很难受
这事儿逗什么用
逗你给他斗下去了
他也会记恨你
谢哥就是不搭理
而且你的位置如果靠上
他自然没有办法弄你
你跟我似的
我一私企老板
你怎么弄
你把我叫到你们单位去
你再弄我
我说你把我搁在学校里
让我进你的学校
进你一个班再弄
所以他不构成这个可能性
反正就是你的本事越强
他也够不着你
谢谢大家
成为高能用户
这么早开直播
李白给我刷礼
非常难
我现在行驶在这是在哪啊
我看一眼
我先是在俄克拉荷马
俄克拉荷马州的这个州界这块
现在在这个叫什么沃德伍德吧
伊尼德刚出发
沃德伍德到这盖蒙之间
马上就要驶入这个哎不到德州啊
在那个这个阿拉荷马不是一个波瓣型的州嘛
然后他在这个刀把这个位置
马上到这个德州的达尔哈特
然后再到这个这个是哪啊
这个是新墨西哥州的拉顿
然后在他连续穿越州界
然后再到这个丹佛
丹佛是哪个是哪个来着
就是顺着丹佛市
然后一直往北
然后到另外一个州
这个小地图看不见
这个周明
我其实还是没把美国50个州完全背下来
玩美卡
其实很多人英文带口音的主要原因不是发音
是元音发不准
不是这个其他的问题
比如说你像堪萨斯袁腾飞有一句著名的话
去看看堪萨斯的石油
堪萨斯
当然你要说用英文讲的cancers
他这个cancer前面是A后面是A1个AA
你说堪萨斯无非就是发R的音
堪萨斯前面是长安
后边小阿阿阿
所以他就是堪萨斯啊
堪萨斯他就是啊啊再发一个E的音
cancers就无非就是唉呵呵
所以其实你要对一种语言有口音的话
其实你就把元音训练好就没问题
把元音训练好
AEIOUROUUU啊
你只要把元音搞好了
其实辅音各个语言都一样对吧
我婆婆猫有多大区别
辅音各个语言其实都一样
其实你会发现人类的这种语言啊
就是说很有意思
很奇妙
就是主流的语言的辅音其实都差不多啊
咱们跟英文其实你觉得区别很大
中文的英文区别很大
但是中文有的辅音英语都有
英语有的原因中文也都有
但是英语有些原因咱们没有
它原因比咱们多一些
但是它的辅音咱们基本都有
咱们的原因呢也比他多一些啊
咱们就是字母组合ann n n an啊什么之类的
但是an n这种音呢在法语有
所以这个东西就挺有意思
你觉得咱们跟欧洲语言区别很大
但其实来讲的话
你不能说相互影响
但是说就是说首先辅音差不多
原因咱们比英文多几个
然后呢英文比咱们多几个
法语来讲的话
跟咱们相近的这个韩文
英文更多
像法语西装是吧
公众这都是on on的音特别多
英语就没有
所以这挺有意思
那你再看其他的语言之类的啊
阿拉伯语系和突厥语系来讲啊
他的来讲的话
他的外来词跟英语相对比较多
跟汉语的外来词也相对的别的比较多
但它的元音发音的方式就更更
那什么他跟阿拉伯语的更近一些
其实我不是研究突厥语系的
但是你看突厥语系的这个中亚的几个国家
跟咱们民族的
咱们国家的少数民族语言很多都是非常近
95%之间都能互通
你知道吗
他整个语气一样的话
它就一样
现代汉语拼音是参考了欧洲语言
但是我就是说从辅音的角度来讲吧
咱们汉语最特殊的是音调
四声音调
其实来讲你从粤语
从古汉语的角度来讲
有九声音调
我就说现代汉语跟西方语言的区别
其实越来越小啊
老外突破咱们语言的瓶颈
主要就是音调
那我就说各种语言之间的界限主要是在原因
你只要把原因掌握好
基本上来讲
你说话是不会有口音的
因为辅音都一样
Bp fml
所以1LM呢就那样都给我走
相比之下
俄语就比较复杂一点
希利尔文字母要复杂一点
蒙古蒙古文比较复杂
但你看外蒙古标蒙古文
他们用的不是老蒙古文
咱们用的是成吉思汗创立下的老蒙古文
那国内的蒙古族嘛
但是外蒙都是用的这个俄文西里尔字母标的
蒙古
相对之下我建议大家学完英文
学的英语到四六级的水平就可以了
然后你要主攻法语
法语学好了以后
英语自然也会相应提高
德文不建议轻易学
德文的那个单词重复率要小
德语跟北欧四国的语言比较接近
还要学丹麦语
瑞典语
芬兰语
挪威语
按你先学德语有好处
法语学会了
基本上西班牙语跟意大利语都很容易
因为都是拉丁语系的
英语是一种混合语言
它出自法语和德语的混合
将来法语跟俄语哪个更有前途啊
俄语是难学
但是俄语的前途很大
对中国人来讲最有用的是俄语跟日语
所有的语言里边
我觉得英语咱们学习难度是最小的
仅次于英语的是日语
然后再次于日语的是法语
日语外来词太多
日语你学的越多
外来语你对日语越简单
日语的话
你看他的国家
那跟粤语的国家没什么差别对吧
日语官军队棺材就是军队
日语的面包是半对半
法语就是半欧舒服拉拌就是面包嘛
PANPAIN就是pan ban BO是库拉
日语的阿鲁拜托
就是德语的阿拉伯阿BEN阿BEN
你要学会了以后基本就没什么区别
你只要发出那个音
你就大概知道日本人到底是什么意思
Computer deliver
不难
大日语这种太注重外来语的那种语言呢也不好
日语就不如咱们这种一级翻译
然后咱们电脑啊
飞机驱动程序这些东西都直接用汉语表述
其实是比较好
英语除了做老师
还可以当那个那个
留学中介会不会想去日本发展
主要不要有什么建议
日本是这样
日本吧去旅游去定居
花钱都不错
因为现在汇率低
但是去日本工作上学
我从来没推荐过
我推荐是去日本长居或者是短居去旅游都可以
比如你像那日本5年签证可以待90天
日本的数字游民签证现在不对中国开放
但是跟日本之间的关系就是这么近
飞行两三个钟头也到了
坐船的话别到
但在日本你去跟他的职场竞争
去那儿想挣大钱不太容易
日本是传说中的工资高
但实际来讲你能不能挣到那个高工资
拿着两双
你不在日本的初高中念下来
你不在日本念过小学
你不在那边念大学
你想混他那个职场
混他那个社交圈是很难的
日本人很排外的
就算你从小在那长大
你也是外国人
你会感觉到日本的国家很礼貌
是因为他的服务业来讲做的比较难
但实际上日本在内心里边的话
你想跟他交朋友
它跟你之间是有很长一段距离的
所以日本我还是建议去旅游啊
B站的小伙伴特别愿意去日本旅游
去日本旅游拍照
去那住个一两个月可以
我对日本美国加拿大态度是这样
就是日本5年是不是加拿大美国10年签
你办个10年签
想去玩了去玩一次吧
毕竟是你精神的故乡嘛
想去玩玩一次
但不要学王伟鹏啊
就真润润
完了以后去那去那打工去
然后也没身份
得了病也不敢看
然后也没挣什么钱
在各国啊
你是到底是旅游打工还是变成那国人
你要首先要看那个当地的生存难度
生存难度要是很难
你别去
而且你不要忘了你怎么移民
你怎么换国籍
身份都解决好了
你还是要在社会中奋斗的
因为跟咱们似的
中国国籍全国全世界最难打
现在大家基本都是中国国籍
是不是很多老外羡慕你
但是你拿到的国籍跟要奋斗那是两回事儿
龙哥成人篇
翻译员这个行业能挣到高薪
有水吗
啊这个高薪油水的来源是在于这个是在于呃
你要知道成人片他是怎么挣钱的
成人片这个东西呢
在国外
如果你比如说我受雇于日本的或者美国的公司
你把它翻译成中文来讲的话
其实这个东西来讲是能挣很多钱
包括如果比如说你在only fans啊
power hub这种平台
你做一些中文的翻译员
你要power up专门招过中文的翻译员
你是可以挣这个钱
这个钱可以挣
但是如果你是说国内啊这样的公司
找你去做这种事
首先他们干这种事情非法
而且国内的这些所谓的这些转载也是
首先他们对这个原厂片场就是一种盗版
国内这些网站怎么挣这钱呢
一个是通过网站的广告浏览量
还有一个是通过一种非常非常
那个非常吃穷人的方法
他实际都会有什么什么性感美女
在线荷官之类的
你可能不会中这个招啊
很多像咱们在城市中生活中的人
年轻人不会中这个招
但实际上很多农村青年
很多那个345线城市的青年啊
没有什么工作
没有什么文化
他们很容易又变成了网络贷
跟网络赌博的受害者
这样有些东西你在城市之间
你上了大学
你可能觉得诶这是免费的片子
看了就看了无所谓
但实际上他们传播他的这个东西来讲
他还是吃吃穷人的
你只不过是你不是他的客户
但是给你看有利于它的传播
所以最终的消费者呢
最终的那个呃这个倒霉的人呢
不是你
作为国外来讲呢
我倒觉得作为一种正常的文化消费品
作为一种成人用品啊
在这个降低离婚率
在降低这个社会的这个性病感染率
在这个各种情况来讲
这叫两权相较取其轻
就是在这些社会危害方面来讲啊
这些东西是有进步的特点
但是这个东西呢要看怎么说啊
这个我觉得四行业对这个国家发展的
最大不利的特点
就是它会打击正常情况下去工作的女性啊
比如说你正常你一个月挣个8000
然后你当了一片明星
一个月挣他妈的8万
那这社会中无论怎么样
有好多人都会下来
如果有一天国内真开放这些东西来讲
那就滑天下之大稽
会有很多人去做这个行业的从业者
但是你要知道韩国日本来讲
它就这方面特别发达
韩国日本的这个路线是这样的
你不是生育率下降吗
啊对吧
你不是这个两性对立吗
对吧
我怎么挣你这个钱呢
那很好
我就男女都给你开发相应的黄片
相应的这个色情的替代工具
让你解决这个需求
其实资本主义也是
他要把你最后一分钱从你身上挣走
男女对立更有利于资本收割
你只不过是总体的劳动量下降而已
但是在资本眼里的劳动量下降
可以通过引进移民
引进外来劳工来解决
所以实际上来讲啊
大家如果你要是被这个东西呢
因为现在这个社会反婚反育一说啊
中国女孩不能被定义什么各种各样的啊
一说这个女孩没被画大肚子啊
这是好事
女生应该自觉得什么
但是你要怎么怎么去想
我跟你讲这个声音
你要相信这个世界上打拳的人
是资本的喉舌啊
经常给外国NGO各种各样的势力做代言人
其实他们是一些洋奴
说实在的是洋奴
如果你是一个本国的啊
咱们说切切实实在咱们的社会环境下做思考
提升女性的这个生活的水平
救助女同志啊
你是在干好事
但是很多人他参加的是国外的NGO
他是有言字革命的这个这个任务在
所以这些人来讲
他是只要能够促进社会的不和谐不稳定
它是一定不遗余力
但这些人我就说买完了
他们现在已经成功把这舆论给带偏了
但现在这种不生育的理论呢
对国家其实没有多大影响
咱们是人口大国
但是对你个人影响是致命的
你现在很多人10年前你听不到这种那个说法啊
生孩子多疼啊
生孩子走形啊
生孩子各种各样的
你要知道在战争之前的乌克兰啊
你看那些好多在乌克兰的视频博主
开豪车住大房子
包括去东欧国家那些
你看什么各种各样的抖音上拍
我们俄罗斯女友之类的
各种各样的
你像这些人
他为什么到那些地方能挣大钱
就是给明星
还有一些大量的中产阶级
白领女性提供代孕服务
其实就是这样
只不过俄乌战争导致他们的收入下降
但其实战前有很多这样的人
这种人在这个上流阶级来讲
您身边肯定有非常多
我身边就有好多这样的大自己身材走形
就是这样
所以现在你的这种不生育的文化
其实促进了软色情业
色情业
代孕业啊
好多这种产业的发展
说白了还是资本
它是无情的对吧
他是要挣钱的
他是要利润的
它的利润的推动他的那个东西兴起
背后有无数投资人
包括网络贷
网络贷
谁去提供了网络贷的钱呢
那还是有钱
你在背后包包装的是一个个金融产品
就不要上这个
当我出来答疑解惑
就是帮大家避开一些坑
让你们少上一些金融档
因为金融当有钱人上上翟山鹰的
当上的是少
穷人上的真的是多的
包括你中产阶级给你一个洗脑
不生育的文化
你真不生孩子
你真单身一辈子
你老了谁管你
不是说生了孩子也一定管你
就是说你姥姥真没人管
你连给你挂号的人都没有
你就只能依托于养老机构了
然后呢又被收割一段
然后你的财产的积累一部分呢
也没有办法再传承下去
你肯定得捐给社会对吧
又吃你一道
你这辈子产出出的所有能量
最后都回归于社会
那这不是最好的事
对不对
等于间接就把百分之多少人呢
这个这个资金就给收就给收割了
从早吃到晚
你是痛苦的
单身的一生
你不生孩子
将来晚年谁陪你啊
反正我有孩子
我无所谓
我平时我我我说什么啊
你们独立真好之类的
不生孩子真好
不结婚真好
我受过婚姻的罪
但我没有对婚姻完全失去失去这个希望
但是我们从来没觉得不生孩子是对的
对你作为一个人
你决定不生孩子
我肯定会支持你
我肯定觉得你做的没错
但是你要明白
我觉得你做的没错
你也要明白自己的生活到底应该怎么样选择
你本身长得很丑
长得很穷
你就只能找普通的人
那你不愿意找不愿意找
但是我跟你说
你不愿意找的结果就是更惨
就是你在大城市
男性普遍35岁
就那个没什么工作
女性其实你干不到四五十岁
你干不到55岁退休
你退休又早到那个时候
一你负担不了大城市的房价租金
你就只能回到家乡
你回到家乡
那时候又有什么东西
你平时又作为一个消费主义月光族
女生有我问你们女生有几个不是月光吗
有几个存钱的基本都不存钱
所以你说你将来老了以后
也没这个可以抱金币的对象
父母岁数也大了
你那时候穷困一个人
你怎么办
不要听信什么
多挣钱
多挣钱才能生孩子
我孩子从来不上辅导班
没什么养不起的
所以你们年轻作为优秀的男女的话
不要因为说啊
我要寻找爱情
爱情什么爱情啊
你普通人有个屁爱情就是一搭话过日子呗
我要找帅哥
我要找美女
你长得那德行
你找什么帅哥
美女比穷人差不多
开块结伴过日子
共同承担风险
哎我非要给他给我38万8彩礼
我都信女性
你们男的开眼看世界
弄得我跟你讲
只是底层的人
只是底层人在互相要价
你从来没看见有钱男女互相为难
没有
所以你现在弄这种不生育的文化
我跟你讲
对于我们来讲没有什么大影响
劳动力下降就下降了呗
无非就是雇佣劳动力成本上升了
那以后可以雇佣老人
你你你现在最大的一个可笑的地方
就是35岁你可能失业
但六七十岁你可能要再就业
就是这样
因为那时候劳动力撑下去了
以后肯定要雇佣老人的
所以你不要管这社会怎么说
她生孩子疼
然后那个女的都要我彩礼
你要是人人都要你彩礼
那证明你长得够丑
你要是再稍微有一个不要的
要的少一点
该该结婚还是得结婚
说生孩子疼
你就打无痛的
能顺产
顺产
就跟那时候说剖腹产的
你看一少母婴的
你到小红书那边全是吵这个架子啊
应该母乳妈
应该那个喂喂奶粉
喂什么喂
背后有奶粉公司母乳
他有那个吸吸奶器的公司
那都是资本在打架
你普通小老百系统受左右的
就是你的消费观而已
你说你那么义愤填膺干嘛呀
对不对
我就是说男女打拳的都是傻男的啊
孙八的那些人就把这些东西看的都是女的
全是这样
唯利是图
那正常女的有的是
那你看不上呗
我倒家里有个亲戚
40多了
刚从牢里出来
山东外卖都不要有案底的
有什么推荐行业
干这个装修
装修
筛沙子
抹墙灰
水电工
干这个闪送外卖
肯定不会干闪送外卖
你想直接接触客户的
肯定他不愿意用
有案底对不对
然后街道来讲的话
社区民警之类的都会帮忙的
街道不行
街道给安排
最好干的就是装修工
装修工其实挣得也多不好
你别看什么贴瓷砖
泥瓦匠
一天三四百呢
可比干闪送要强得多
或者实在不行
你服务人员你也可以开大车呀
当卡车司机也行
先开个那个4米2CC架C型驾照就可以开
先考驾照
考完了
过了两三年升那个B型驾照再开
所以我跟你讲
就是说这个吵架归吵架
男的去孙吧
女的上小红书
上豆瓣打拳
这都可以
但是你一定要明白
就是最终决定你命运的是你有钱没钱
你有钱
你说我做同龄女星啊
我我做那个孙达那个长老是不是可以
你可以歧视女性
你也可以歧视男性
你也可以就歧视中国女性
就歧视中国男性
你有钱就行
有钱总会有人舔你没关系
但你没钱
你在打拳
甭管打女拳
打男拳多少是有点病
因为那是那是什么臭臭男人
臭女人之类的
那是那什么什么国男之类的
不要用这种词
小仙女国男
这不是对立的
对立起来
那是你的阶级
弟兄阶级姐妹
因为你就这水平
所以你只能接触这水平的人
我为什么接触不到
因为我比你水平高啊
不用接触这个层级的人
就这么简单
所以你一定要明白
就是这个东西
咱们说白了就是你去看不起这些人来讲
你又整天要与这些人为伍
你这不是难受
你长得就这德行
你就这么点钱
你也老了
你说你能找什么样的人
所以很多人不现实
只能说你们幼稚
不能说你们真傻
说傻吧
绝对智商并不低是吧
还能考研
还能干白领
但你说你们幼稚吧
你没交过男女朋友的人
最容易上这个当
你要是反而交过男女朋友的人
感情史很丰富的人
不会上这个男女打拳的这个当
就越是那个没经验的人
越上越当
突然直播啊
昨天晚上没没没播
昨天晚上没播
昨天晚上太累了
昨天晚上说是四更
你有三更
后来又做了咨询啊
很累很辛苦
因为你连续说几个钟头的话
不光是这嗓子累
心更累
所以来讲的话弄得自己很辛苦
而且我现在我凡是开车
我就愿意开直播
开车挣钱也是挣不开
直播吧也挺好
请女教师考乡镇公务员咋样考
你都考了教师了
你这一路下来
研究生考了教师资格证考吧
再考一个
多考一个无所谓
但是我跟你们讲
就是越丑挣钱越少
男女你越要早点结婚
早点把自己嫁出去
早点娶老婆
不要好高骛远
找个模样差不多的人
什么东西差不多有点毛病
就是有点毛病
你荣哥都找一个精神有问题的
也没钱的
没工作
没医保
精神有问题
我那时候31了嘛
我那时候30就着急嘛
找了他了
后来就不用再回加拿大
我都很现实的
为什么
因为那个时候给我介绍都48岁带俩孩子了
然后我很那很着急
当然来讲给我介绍48岁带俩孩子
那人本身他也他也他也48岁带一个孩子
所以给我介绍的这人不靠谱
但是对我自信心打击挺厉害的
因为你龙哥就是没车没房车
我那时候没有考驾照啊
国外有驾照
国内没驾照
是不是我也不知道能转换
那时候就是很多东西不知道你国内得重新学
重新考才能摇号
摇号摇晚
我本来其实我03年零四年学了车
那时候也不摇号
就直接直接狠狠心买了就完了
结果他妈摇号赶不上摇号
本来应该有个车牌的
结果留学改变了命运
嗯不留学就好了
不留学
但指定赶不上现在
然后呢
你说房子也是最低点
没有没有没有钱
留学花了100多万吗
对吧
那时候要买的话
那房子也就到手了
那房子到手了呢
肯定爷爷的房子就不会归我们家对
所以这东西就是一马放一马
所以你那时候我结婚
我就别挑了
我就挑一个外地小丫头
也没工作对吧
其实是因为精神病
所以才工作才辞掉的对吧
也没医保
什么都没有
在北京什么都没有
我们俩就结婚了
这叫兄妹开荒式
人家也没要过一分钱
连婚礼都没办
后来办个百天
很惨
我们俩都没闲着
所以人没钱愿意跟我就已经可以了
人长得好看呗
但我谁知道精神问题那么大
就是他同意你结婚
肯定是有一些东西在里面
要不这么明明白白
一大美女嫁给你
23岁
精神病别说遗传不遗传孩子了
孩子现在就有自闭症
不用说遗传不遗传了
无非就是自闭症
再加上精神类疾病的
他的遗传
他妈妈那边
他妈妈遗传他老爷
所以这东西怎么说
那你不行啊
你这东西他是个人
他不是东西
但是我亲生骨肉
我不能给他掐死
那肯定是只要生下来了
肯定要养大
然后给他养老送终是肯定的
那肯定得养一辈子
这是脱不开的
我不是那种狠心
能够抛弃弃子的人
反正抛妻离了婚是离婚
但就是说不会说
比如说我突然我去美国了
突然我去日本打工去了
然后把孩子扔在中国了
跟我爸妈一块过都不可
离婚了
也是每周都见
现在不是周一到周五
在我这周末在当妈那吗
以前是周末
在我这周周一周五在当妈
那我不可能离开孩子的
我跟孩子感情特别深
有没有毛病我都会一样的
那什么啊
那跟你媳妇才离了
你试试跟精神病人结婚撑5年
你能撑得住吗
5年其中我有4年没有性生活
我没出轨
没嫖娼
你试试
说得轻松
你跟一个精神病
你呆一两天你都很难受
你住在一块
天天看着他
防止他自杀
要防止他害孩子
防止他害你
你试试你精神压力得有多大
你还得挣钱
那时候我还创业呢
还创业成功了
你根本不知道
虽然到这个程度
但是我也没有说反婚反育
我仍然认为生孩子是对的
结婚是对的
只不过是我这件事倒霉一点
但是总体来讲的话
虽然离婚了
但是总是有一个孩子就好
再说我现在离婚
我也不是说我将来永远不结婚
对不对
那不是说一辈子不结婚
他们刚才看你骂我什么操
这些东西很正常
这个总得讲的倒霉事
因为我从小到大很幸福的一个人
包括我现在很幸福
就是婚姻上吃了点亏
但是呢对于这种幸福呢
呃我当初觉得呢他虽然有病
但是我能照顾他
就是圣母心嘛
所以我现在看圣母特烦
我烦不烦这些人
我是烦我
你看昨天我做那个神经病那期之类的
就是有一个圣母就说我半天往地上不好啊
你让我引起对他们的歧视
我说我就歧视
你
不知道我吃过多少亏
你说我歧视我
他妈还打了七骑士
这个东西是最好啊
不要找我毛病
因为你穷人没什么抗风险能力
我现在的日子过得也很好
老天爷没有啊
悠悠苍天何薄悠
老天爷对我很好
这边你倒了霉了
另一边就给你补上了
千万要相信你
否极泰来
这也对我心灵和我的人生是一种考验
要不我你光占便宜不吃亏啊
你做买卖不也得有赔有赚
我做买卖赔过127万的
那时候干嘛想死啊
那不可能
因为赔127万的生意
如果赚的话就能赚1000万
对不对
那赔得正常
你要是赔12万7的生意
能赚也能赚个一两百万
很正常
赔了就赔了呗
人又没死
对不对
人还活着呢
死了就不用担心了
只要人活着还是有希望的
只要活着就有戏
男团大战舞啊
然后记住这是历史上的征服者
成吉思汗也不是没打过败仗
打过好几次败仗
曹操也不是没打过败仗
刘备就不用说了
朱元璋在初期的时候
差点被张士诚和陈友谅消灭
对不对
老朱家对不对
我就喜欢老朱家的人
老朱家的不容易
是不是朱瞻基哪个都不容易
虽然大明王朝最后亡了
但是那也不是快300年了
亡了就亡了呗
哪个王朝能撑那么久
所以这个没关系
不要因为一时的失误
你想不开
人生走两个背字很正常
有人一辈子都很惨
我又不是一辈子都很惨
就是为夫
就是这几年
对不对
你不想过了
回头离了婚了
这日子也就结束了
不要扛一辈子
不要为精神病人扛一辈子
这是我的观点
人家精神病人该自己治疗
自己治疗
配合治疗
这是他的最好的一个特点
但不是说你耗你普通人
你耗你普通人
你耗不起
他跟原生家庭的问题就得在原生家庭解决
你给他取过来了
他永远也解决不了
这车啊该修就得修
你不能说不修
然后天天跑这车不行
因为这个精神病还是要配合治疗
该吃药吃药
很多人啊就像心理治疗师跟我们说很多话
就是说你又不是治疗师
你又不是心理医生
你普通人你怎么扛
你扛不住了
专业的人有的都扛不住
所以不要去考编人格双向
很多时候专业的医生都扛不住
它不是简单的抑郁症
焦虑症
强迫症
我做了那期以后
好多精神病跟我抬杠
也有自己原来得过病
后来好的人
各种各样的人都有爱你的
我他妈做视频
我一自媒体
我用得着管理那里
不爱看滚蛋
右上角
爱看就看
我也是分享个人观点
这又不是新华社的评论
又不是社论
又不是要定基调的事情
是
不结婚容易有别的风险
老了以后你得病了
你怎么办
你爸妈都走了
你得病怎么办
你总得有人给你打电话
叫医生吧
你要有个老婆呢
有孩子呢多
你要是有病能叫医生能看病
能活个七八十
你要是得一场病就挂了
那可能四五十就死了啊
不要说气话
不要那么千百年来大家都结婚生子
也就该结婚生子就结婚生子
不要老想着
那你看你现在这些人年轻
现在这些人啊不要孩子
最多就50
大部分人三四十二十
你再过30年
等我60了
这些人50那天70
你看大量的孤独死
都得他妈死家里
然后那得病那时候就啊护工啊
养老院啊
这什么社会怎么不救助我
你那时候人微言轻
没几个钱
谁他妈在意你
所以你们现在有些人老了以后
已经没生育能力了
那该怎么着怎么着
还有生育能力
这些年轻人千万不要犯傻
整个社会现在都在劝你
不生孩子的时候
你就不能听他
19年还有人劝你买房子
你买了
现在都倒霉了
谁给你承担你个人风险
别被几个NGO11教育好
就跟着人跑
就开始打拳打拳
你老了你不后悔啊
啊我那时候无所谓
我活多久了
我跟你讲说他们那话的人到最后全都不怕死
说啊活多少岁都无所谓
死了就死了
说这话的时候到时候都怕死
我没见过不怕死的人
你看着都那样去抢救的时候
那哭得要命令的
谁不想多活啊
一个个说我无所谓什么
最后说大夫这药能不能给我用全
那样有几个真正坚强能控制
真正面对死亡人
那是烈士
那是遇到那种正常的那种无法挽回的事情来讲
必须牺牲
牺牲一下
正常死
谁他妈愿意死
人都有求生本能
别小看生物的求生本能
你觉得现在无所谓
那时候上帝死你都不死
你信不信
你要拿人生跟社会的舆论去赌
你要拿你人生跟这帮拳师去赌一次吗
女生你真应该跟打拳的那些人走吗
迷茫怎么样
自己生不生孩子
自己找不着老公
当不当小娇妻
你真听他的
他把你钱赚走了
真的
呃炮中炮筒
那男的都男的都嫖娼
我前妻就信任了中国男的90%都嫖娼
怎么计算出来的
算你爸了吗
我就不说别的
你要说78.235%条条我信
而且这东西又不可能把
那全国90%的人都有案底啊
那不扯淡呢吗
美国成年人进监狱的概率也只有2%
所以说这种话题
一说中国90%的男人都嫖娼
一说你们就真信
你们大脑里面是屎吗
你大脑里是屎吗
算你罢了吗
所以这东西很那什么
就是你这种东西都信
你说你什么都不信
天天在豆瓣鹅组待着
你能知道什么
自己把婚姻作没了
你说有我养的多好
所以把婚姻作没了
天天告豆瓣鹅组
天天打女拳
打打打
打完了以后你自己
你说你要么你就别生孩子对吧
你就去国外留学去
要么就别结婚
又结婚
又生孩子又打拳
你说这不是有病吗
自己把自己生活作没了
我他妈后来离了他
我发财这玩意儿不气人吗
当然不理他
我可能发不了财
你去看看医院里边看看无子女的老人
医院里养老院看看无子女的老人都什么德行
现在说的挺爽
一句话说哎呀
我都不生孩子
不生孩子
为什么跟女网红跑
女网红几个不生孩子了
你看女网红一个个还每天直播
毕业了都什么上岸就结婚了
找榜一大哥就结婚了
傻了吧
你爱我不结婚
我有纸片人
男的也是男屌丝制片人
老婆啊
女的啊
三次元的不好
逗了你
整个幼年心态
该结婚
该娶老婆是吧
不娶二三十岁的时候不生孩子
四五十岁他妈谁要你生的出来吗
不下蛋的鸡
谁要别开玩笑了
人生就是这么惨
因为现在很多主播
因为现在这个打女拳的太多了
很多人怕被冲
他不敢说真话
他真的不会说真话
可是我问你
你要自己为道自己什么人负责
对不对
我是真的觉得你们将来不这样的话很惨
穷人才应该生孩子
富人那就无所谓
别说现在一个孩子有机会我会生个三四个的
我肯定会再婚
你放心
我不再婚
我上越南也得找个他妈的
几个越南妹子再生几个孩子
我是特别喜欢生育的
我是特别喜欢大家族
我不可能就这一个牌
因为我这孩子自闭症嘛
我肯定将来得给他生几个弟弟妹妹
照顾他
起码就看望他
哎哥你怎么样之类的
甭管吧
虽然不能亲生的对吧
那个兄弟姐妹起码半个half brother
Half sister
起码顿时一个爸爸出来
我又没有皇位
让他们继承
他们也别争
对你大哥好点
就当就当爸爸一样孝敬
就完了
我跟你讲
别信什么养不起
我他妈那会生孩子的时候
我跟我前妻
我们就1万块钱了
还租房子住了
有什么呀
你大活人在这
你怕什么呀
那会儿前期投资都失败了
就剩一点钱
就一点点钱
扛得住的放心
你在中国都生不起
在国外更生不起
别去买什么学区房
该在老家扛
在老家扛
别去上什么辅导班
我跟你讲
很多人都是人云亦云的
别人说生孩子疼啊
不生
别人说养孩子费劲啊
不养
然后谁给你洗他妈带屎的裤衩
等你父母一走的时候
你就真担心了
前两天不就是北京的父母都死了
38岁男的
结果那家里得了病了死了
财产充公了
归社会了
多的是这样
等你们现在无所谓
因为你们现在还是孩子
等你父母走的时候
你看你害怕不害怕
我父母哪天要不在了
就剩一个孩子了
你看你害怕不害怕
我没孩子
四五十岁了
没生育能力了
你看你害怕不害怕
未来几十年人生你都要一个人走
你再看点鬼故事
带得了病
绝对他妈悲惨
谁给我突然发短信
别给我突然发短信啊
我这正直播
你给我发什么短信啊
别闹别闹别闹
你正直播呢
给我发短信
差点把直播关了
我跟你说是个伴
你们现在不结婚
不生育就得最那什么
老年人以后你也得跟人结伴什么
我跟我闺蜜
你别扯
不扯淡吗
你跟你闺蜜
那炸了资本的套不是亲骨肉
谁会真关心你
听我的生个孩子吧
没说让你结婚就生个孩子就完了
实在不行
找个朋友也是朋友
也不想结婚呢
你们俩就不结婚
就合伙生个孩子就完了
想在一块过
在一块过
不在一块过
就周末交换一下
挣钱多
那给挣钱少的
给点抚养费
合伙生个孩子抗风险
跟你说离婚生孩子也是好事
不结婚生孩子也是好事
得有孩子
你们是怕婚姻对吧
怕钱被骗
那就不结婚呗
不结婚
找个人同居
或者就是找一个关系很好的女性朋友去那边
你找一个男性朋友
找个帅点的
把孩子生了
是真的
你放心
要么就生个五个
要不就到时候生了两个
然后我再凑足啊
恨不得我找个离婚带孩子
把这孩子凑够五个人在领养俩
弄一多国部队
我肯定让我家族壮大起来
我不可能刚来老了以后就一个人嘛
就一个儿子
我儿子怎么会过得很好
有兄弟姐妹
一个大家族才能过得更好
对呀
就是不想生孩子
怕疼怕疼
你不生呗
老了别后悔
怕疼不生
你打无痛啊
我就是怕疼
不说你们就是被他们那些人给你洗脑洗的
你以前不知道这些事的时候
不也不那什么
无所谓
你干嘛当白领干到55岁
退休干到40岁
你别被裁了就好
别被洗脑
长得越丑
长得越一般
长得越胖
越应该早点接
老了以后更没人要
这是实话
人家怕疼怕疼嘛
所以我跟你讲
为什么怕疼
为什么说你怕疼这些东西
为什么这些人要宣传这些东西
他搞代孕的
他不宣传这个现在代孕是多么大一个产业
我身边代孕那个女女明星
什么一般的富家女多了去了
关你穷人什么事
对啊
代孕就是压榨啊
领养没那么简单
领养首先你得你还是得结婚
你单身
你想领养
很复杂的算了
不说了
婚姻的话题弄得啥
大家都不开心
我提这壶干嘛呀
是不是我也是我也不是情感博主
我也不是婚恋博主
提这干嘛不提了
怪我怪我今天说多了
你们爱咋过怎么过吧
我不说了
怪我不怕疼就怕疼
觉得女生都是捞女
不结婚都可以
孙80几级都没关系
挺好
今天没喝可乐啊
今天喝的是瑞幸咖啡
还有瑞幸的海盐面包菠萝包
这吃不下
吃了个司康嗯
现在不适合买房
27年三季度以后
我一般喝冰的
但是这两天催使的那次要喝热
我跟你讲啊
很多人问我怎么赚钱
赚钱很简单
攒了钱
关键的时候做一两个生意就能赚到钱
生意本身其实并不难
学起来也不多
学起来也不难
但最重要的就是你怎么攒钱
很多人做不到我这个地步
不买车不买房
我连衣服都不买
我衣服一年花费在衣服上的钱
可能小于100块钱
鞋基本上不买表
不买包也不买
我包现在背的是十几年前的包
我的鞋是前年买的299
我这衣服29块九
去年买一下子买了好几件
但我该花的钱会花
比如我出行会住希尔顿
我出行会做商务座
买商务舱这种跟做生意有关的
不会缺的
请人吃饭
花个一两千都很正常
你说为什么这些东西愿意花钱
因为要给我的合作者留下一个很好的印象
因为我跟他在一起的目的是赚钱
但是我不会说为了这个事儿
我就买个西装啊
能买豪车
买个名表
买个名牌包啊
不会啊
因为那些东西把钱都花完了
你还怎么去花钱
做别的事情
我认为花钱的事情是这样
你让我花20万就得能挣出30万来
你要让我花这20万就扔了
那我就不会花了
我除非能从你身上得到更大的利益
否则我不会花这个钱
为什么给女生转账51万
这种我是无论如何也不会理解
说白了活该真的有点活
该
还自愿赠予
真的有点活该
你现在看这件事
可怜归可怜
可怜肯定是可怜
但是也有点活
该被捞女套上了呗
那夜场女都这样
进监狱的爹
生病的妈
上学的弟弟
就这样把你钱掏出来
是真的
最好把你嵌套
你手都拉不上
那是经常是这样子
这事现在热度也过去了
可以随便聊聊
无所谓
哎对这种人太多了
只不过他自杀了
被爆出来
要没被爆出来
这在夜场
这就是一笑话
日本那么多牛郎
那么多陪酒女
那不是天天都是这种故事上演
对不对
天天都是这种事
这一行吃什么就是吃这个
这行就是吃这些
就跟网络赌博
网络贷似的
就吃底层人的夜场吃的什么
就是吃底层的能挣钱的
又没有什么性经验的男女
牛郎不也是吗
骗女生的钱
然后还让女生出去卖
去日本不进
这事儿
牛郎也是骗钱的
我就给你讲很多陪酒女啊
牛郎啊之类的
干这行的都是都是那种
你要真没钱
你还就得干这行
因为来钱快
但我跟你说
干这行来讲就是正常消费
是一种消费
但是更多的人他是一种合约诈骗
还有骗婚
婚姻诈骗
情感诈骗
这都是一种欺诈
所以你要说正常咱玩一次800块钱啊
这算这算非法交易对吧
这算公序良俗的问题
但是你要是通过你这个交朋友或婚姻为目的
诈骗他人钱财
那就另说了
这是诈骗罪
所以这是一个犯罪分子
跟一个倒霉的受害者的故事
但是一般人来讲
亏个一两万
35万
几千块钱就止损了
然后人家还是女同
人家在女同酒吧里给人消费
你这逗
嗨说别人笑话什么
别人导致清华体育部国体育管理
北大体育产业与健康管理
这俩专业读研出来工作咋样呢
研工作出来也是当健身教练
也是麦卡
没有任何区别
你读不读都一样
现在要形象好啊
身体好
赶紧出来当教练
赶紧把该考的证都考了
莱美什么证都考了
前期不就当健身教练
健身教练非常好
自给自足
自立创业非常好
赶紧做
做了以后呢在学我们这些网红在网上卖健身课
你看健身课卖的也特别好
你一旦走上了教练的道路
收入就会上升一部分
然后你在早上卖课的道路
收入又会上升一波
比你花那么多时间考研的时候
你早就出来赚到钱了
你说我笑话什么人家好猫啊
对不对
我前妻不也是嘛啊
厌男讨厌男人
讨厌中国男人找一女朋友
原来老说同性恋多可笑
后来自己变成双性恋
那逗吗
那我成行婚了
对不对
你们别看我骂人
我骂的很多都是我昨天的自己
这不最大的可笑的地方吗
对不对
成rose的剧本弄了半天
人找一个女朋友
我不就怕猫吗
我就没死
对不对
我想得开
你以为呢
你以为我是笑话别人
我跟你讲
有时候你不要老觉得我有多么恶心啊
多么这个瞧不起穷人
瞧不起这个这个纯爱党
无视我
他妈说我自己呢
我最恨的就是我自己
所以我要骂我
也是骂我自己
只是你不知道我在骂自己
是啊很正常
愿意搞搞的
跟我有什么关系
你正常女性能4年没性生活吗
是不是这话说的人没准在外面吃饱了呢对吧
小丑竟是我自己
你是30多岁啊
欲望更强烈的时候
哎我倒是不出轨
4年之内多么坚贞的一个人
我这样的人
我4年没出轨
你想4年一次性生活都没有
人家肯定是吃饱了呗
人家当拉了呗
人家觉得中国男人都嫖娼了呗
所以啊我跟你讲
小丑竟是我自己摸什么
你不能没
我骂自己骂的最狠
那我不就归男吗
我不就养一同性恋老婆吗
对不对
我不供养半天吗
供他吃
供他穿
人家没医保
没工作
一周看病的精神病药一开开1000多
上安定医院天天排队呢
这不就是我吗
替人还两次信用卡还一次花呗
人家有咖啡店
烘焙店的梦想
我了
所以你不要觉得我是瞧不起谁
不要觉得我是在骂别人
我都是在骂自己
老哥40岁了
我骂的是二三十岁的我自己
你们不要自己代入
觉得什么荣哥说话太犀利
又骂人了
龙哥那什么
他骂的是自己很痛的
很难过的
你看我现在笑对人生
我跟你说
人生近看是悲剧
远看都是喜剧
绝对喜剧啊
那小丑呢对不对
我老说自己小丑
你以为我开玩笑呢
你荣哥唯一的好处就是
虽然经历了这些小丑的事
但是我没倒下
咱爷们儿笑对人生在哪
跌倒在哪
爬起来又挣了钱了
我没挣到钱了
那不就是让我不就是你吗
我不就是你吗
对对我的唯一的特点就是挣了钱了
虽然经历了这么大的挫折打击
但也没多大的挫折打击
是不是我能比他的劣势
比他妈的文天祥岳飞冤吗
是不是这都多大的事
最多不就是老婆精神病
老婆变拉嘛
对不对
这多大事
你要看他是个事儿大
你就觉得是很大一事
那不是多大的事儿
这算什么
离婚的多了去了
什么理由没有
啊所以陈丹青这话没问题
哥们活着撑住没问题的啊
没问题
因为我为什么要讲这些事
我不是说讲这些事
我多痛快
我是在跟电视机前的你们讲
甭管是男孩女孩
你能有我惨吗
对不对
你总是比我强点吧
你不是犯我这么的事吧对吧
所以要抬起头来活着啊
没事千金散尽还复来
遇到荣哥这种的事
你看后来荣哥发财了是吧
该该发财还发财
不要觉得自己什么啊
到时候跌到谷底了啊
不行
我想死
不至于哥们撑着
没问题啊
没问题撑着啊
我跟你讲
婚姻是婚姻
事业是事业
互相不影响
一离了婚了就发财了
怎么解释
你有那么多精力对付这场婚姻
他把这东西用在事业上
早就发财了
别怕啊
你要记住
这世界上比你惨的人多的是他们
只不过没说哎
你看荣哥安生活富足
荣哥不用上班
你怎么没看我挨打的时候呢
这叫荣
别看人
别光羡慕贼吃肉
你看看贼挨打是吧
倒霉的时候他妈特倒不要只羡慕别人
要看别人的创业发家史
郭德纲被那个房东砸门
在那个角落里边吃冷包子
在那哭抹眼泪的时候
那时候谁想那小黑胖子你才能厉害
你看看现在多好
那龙哥当初好吃
那带血的苹果啊
对不对
你也一边是孩子
一边是生发病的
他一边是自己
一边是生病的老爸老妈
我怎么办
也没钱
也没什么
那时候真想死
我不开玩笑
我会比较理解这种想死的人
但你们那种事不值得死
那时候我是真想死
赚也赚不到钱
自己也没希望
孩子就小
孩子小
为了孩子也不能死
爸妈老了又生病了
这老婆这肯定治不好
那怎么办
哥们撑着没问题
听着陈家听那话
撑着没问题
能撑住
这不是硬扛
这能扛得住啊
只要雨过天晴
早晚能早晚
咱们能否极泰来
我就是把36岁那个不是说紫微斗数吗
把那个那年那种大运熬过去了
37岁就转运了
蓄水37啊
阳历36该转运
12年
一大运就过去了
那劲儿就过了
那劲儿过去了
离了婚了就好了
别怕别怕
不要怕
红军长征难不难
四渡赤水难不难
打朝鲜战争难不难
那怎么不比我这个难多了
那那么多人常年都那么苦
不是还有那么多英雄人都回来了吗
加沙的人民难不难
对不对
俄乌战场上的男人难不难
那我这点事算什么呀
我这点事算什么
所以不要可怜自己
觉得自己最倒霉
觉得自己活不下去了
撑着没问题啊
撑住我当时就是赌一口气
在我不信我一辈子就这样倒霉
我一辈子光明磊落
做了多少好事
虽然缺德事也做过
但缺德事远远少于干的好事儿
干的好事比缺德的事儿多十倍
我凭什么一定要这么倒霉
你要当时我一下就受不了了
over了
我看得见我今天嘛
我看得见我现在他妈的天天打游戏
不用上班吗
会不会好好活着
没问题
三三十一啊
从30倒霉到36
倒霉了
他妈这么长时间
36~40岁
那就走运了
这么长时间
后面赚钱多爽啊
是不是我不吃我不吃这亏
没有这套节目啊
我没想到节目你想你
你没没得看
是不是少一少一个电子大赛
对不对
抗战还不容易呢
是不是都不容易不容易呀
相信否极泰来
这人这一生啊
近看是悲剧
远看是喜剧
你看你高中苦不苦
就他妈这3年大学里啊不合适
专业不好
哎呀这个怎么怎么样
你女朋友跟我分手了
过得去的过得去的没问题
不是一辈子
你看人这世界是不是千金散尽
还复来看北条早云
哎呀没事啊
刘备进成都
围攻成都
围了一年多呢
一年多才围围城才打下来
不是刘璋上来就投降
刘备在新野待了多少年
刘备在新野待的时候
好像被刘备
刘表防着
被曹操追着
刘备在新野待了多少年
都48了
还在心眼窝着呢
老了老了俩老哥们死了操
刘备这一生屡败屡战
屡战屡败
一般人早崩溃了
你看楚汉战争才打几年
项羽多少年就被刘刘璋
刘邦灭了
刘邦灭楚汉战争打了可能也就是4年五年吧
三国打了多少年
打了几十年
刘刘备这一生都在打仗
所以有时候很不公平的
你想新中国刚成立
面对美苏的核讹诈啊
多难
这两个有核武器的大国都欺负咱们
咱们硬是扛过来了
没核武器
那时候硬是扛过来了
多不容易
很不容易的
跟跟人生比
这不算什么
比龙哥难的人
有的是
我这辈子够幸福了
我没吃劳动的苦啊
我上班没怎么上
是不是
可以了
还怎么着
全让你占上了
我从小姥姥疼
舅舅爱
是不是爷爷奶奶掌中宝
爸妈也特别好
原生家庭
我是一点苦没吃劳动的苦
我是一点没吃
年纪轻轻的时候
人家都是奋斗
天天九八朝九晚五
要不就加班
我我出国留学了
多爽啊
那我不得遭点罪吗
我要不遭点罪
还有天理吗
是不是我遭点罪
但好歹儿子也活了
前妻也活下来了
我也活下来了
爸妈还都在
不挺好的吗
还怎么着啊
人生远看是喜剧
近看悲剧
别难过别难过
一时相信一切困难
什么阴天下雨早晚会过去
逆境就是帮你成长
心灵的帮你成长能力
顺境让你享福呢
我这命算完了以后
就是那点倒霉的事儿
这辈子就那么点儿倒霉的事
后边越往后越有钱啊
越发达
福禄寿三全
是不是子孙满堂
可以了
这辈子该吃的苦都吃了多大的苦就晚了
这跟一些人比
那都不算什么
我这点苦算什么
我那是苦算什么啊
有人知教呢
夫妻苦吗
有人那个蹬三轮的老爷爷
那个资助失学儿童苦嘛
对不对
有那拾荒的那个那个那个小伙子
资助人家那个而总谱嘛
对不对
所以来讲我挣钱我就要多多的挣钱
挣了钱以后成立基金会
这是我的梦想
把基金会成立起来
我就算我死了
基金会还在能持续的资助这些人就可以了
别捐一笔钱给冯文就会了
变成郭美美的车了
别这样可以可以
你放心
一定能实现
有人给龙哥算了命
龙哥是亿万富翁
我觉得离亿万富翁还差一点
还差一个零呢
不着急会打到这才到哪啊
我刚刚还我才39岁了
还没到40岁呢是吧
我刚39岁
这一辈子到80岁还有40年
有的是干事业的时候
搞个基金会
别乱别乱
别乱捐款
乱捐款可能没了
基金会一个200万
地方性募集的400万
全国性募集的800万等于200万
没事接受点捐款就完了对吧
400万就可以
地方性的捐款之类的
多找有钱人天天游说说啊
你看你捐款会有福报啊之类的
是不是
你要我开一个基金会
你们能不捐钱吗
你们肯定捐钱
十块20块的肯定捐了就捐了
干好事吗
咱们
基金会的本金是取不出来的
你给我捐捐600万
我不能把这600万取走
咱们只能用这600万的利息去做事情
但是基金会的利息呢
比这个肯定比你定期存款利息要高啊
一般这个金融机构之间互相拆借的利息
都在10%到20%左右
1000万的基金会
一年的可运作的经费是在100
150万到200万之间
金融机构是金融机构
他不是个人的小储户
他是不能把本金取出来
它是一种社会公益组织
基金会也是一个怎么说呢
国外关于避税的那盖茨不就盖茨基金会嘛
对不对
搞一个基金会
你们以后有钱了
你别一笔笔捐
比如说我这人有经营能力
你就别一下挣了100万
你捐100万
你留着攒到200万
再开一个基金会就完了
以后你有钱你就往自己的基金会捐
对不对
你捐了你也取不出来
这也是做公益一样的
但是你让他自己发展壮大
你可以决定救谁
明白你要我就想救老山战役退役的老兵啊
我就想管那个复转军人
比如退伍费被人骗了
比如说家里经济困难
是不是甭管是找个工作还是怎么着
能帮助复转军人
这是很好的事嘛
对不对
失学儿童啊
有人说专门帮自助失学女童
有些地方是女童上不起学
有些地方是男女都上不起学
你干点好事嘛
对不对
这好事是干不完的
你的钱是有限的
所以呢最好就成立基金会
每年就这么多钱
能救几个
是几个救不了了
我也不想
你该经营经营公司
经营公司
你别一下好
你能不能一天赚1000万
赚他妈几十个亿
你把这1000万捐了
郭美美啊
我要库里南
我要玛莎拉蒂就变成郭美美一辆车了
然后人家你花捐了600万
就6万到救助者手里了是吧
肥的都成那样了
那得一天吃多少好吃的
对不对
不要因为郭美美就对公益活动失去信心
你信不过别人
还信不过自己吗
你看看什么水滴筹
乱七八糟的那些东西
你看平台扣多少
我跟你讲
有时候专门有人吃慈善这一路啊
你看平台扣多少
我现在也不信任胡慧
因为他一旦变成一个衙门
就难说了
一个衙门最大的需求是
先让自己的衙门生存下去
至于有多少钱真正能用在救助者身上的难受
人家可能对炒股更有兴趣
所以我不信任这些人
我就信了自己
弄一小的
唉你以为不扣钱的
不够钱能赚什么
那干嘛搞这平台
要跟KICKSTARTER似的
平台不赚钱
你不乐了
他运营他要花什么钱
他自费吗
可能的资本哪有不赚钱的
体制内不好做
我跟你讲
现在有一个房地产下行的问题
好多地方来讲没那么多钱供养你们这些编制
你现在考了以后
有可能考上了
过来又缩了
现在河南已经开始说了
很容易被优化
你的主要目的不就是找一个不被辞退的班上
自己干个体户不就不会被吃了
25型人格破解25型人格啊
那个我第三门课会卖那个
第二门课还是讲那个人生大攻略
第三门课会卖25行任务
体育生好好做好好做教练
好好做陪玩
出卖色相挣钱
我不是在嘲笑体育生
我们艺术生就不出卖色相了吗
你看我这一路过来不是一直在出卖色相挣钱吗
我现在正在干什么
快40了
还在搞直播
还得靠大家打赏
这不就是出卖色相吗
体育生
艺术生
什么舞蹈生
音乐生
该出卖色相就得出卖色相是正常
咱们是服务行业
咱不直接参与社会生产
只不过感觉慢不是卖身
因为你没直接参与卖身
但是呢实际呢你长得越好看越容易慢
对不对
你长得越好看
你容哥儿瞅着那人谁他妈看我的视频
对不对
那不是还是出卖色相吗
所以呢要把这个心理的关破
我卖的是思想对
但我要是没有正常的盐
你绝对不看
卖就卖了
没什么
就是你要过心里那一关
你不要老想着我是全国武术冠军
就给我3000狗都不干
这不要干这种事
就欢迎业主回家的那个
我是帮你去去除这种不能卖的心理
想发财都得卖
不是卖课
就是卖货
要不就是卖服务
对不对
都是卖你最穷
为什么穷
因为你只卖时间
你卖时间卖劳动力他就不值钱
你卖的是货呢
他买的人多
你就赚钱
你卖的课呢就买的人多啊
对不对
你就卖这东西
卖服务用的人多
但是你同时只能提供一个服务呢
那就不行
但是你要同时能提供好多服务呢
你不是卖自己
你是开窑的
那这个东西他就挣钱
你卖自己
这是个体户
这就是这就是这就是这就是产业行为
对不对
那又撞车哎呀
你有了流量就好卖
你本身就是服务业
张雪峰不是说了吗
文科就是服务业
他说的也没什么错
什么是第一产业
林业牧业
农业
矿业
渔业是第一产业
第二产业加工
第三产业服务基本大家都算低端产业
说白了就是让人乐呵的
你做主播也是
你说有些擦边主播他跟实际卖有什么区别
只不过实际卖是你看他们卖属于对吧
就就这么大的区别
这个只不过是一个是一个是self service啊
你自己自服
一个是他人服务
就这么大区别
实际满足都是性需求吗
对不对
所以软色情跟色情也没有多大区别
你觉得你的职业很高尚吗
没有你说你体育生
你做健身教练
你做普拉提
做健美塑形
有几个真正是为了塑形来的
咱不说男的
就光说女的有几个真正是为了塑形来的啊
不是就是为了让你上你私教课
让你摸那两下来的吗
男女都是图一个色
男的图色女的图
女的不也一样吗
所以说你就是服务业
很正常
你服务的是同一个需求
不要觉得自己东西很高尚
你服务的不是一个需求
做牙医有前途
做牙医
你是根据需求产生的产品跟服务
相信我
所以你首先是要找需求
满足这种需求
你可以是飞机杯啊
可以是男士精油按摩SPA
可以是女主播给你跳艳舞啊
可以是男教练给你压腿
同一种需求
所以你为什么要看得起自己的职业呢
你为什么要觉得自己的职业很神圣呢
有什么区别吗
都是挣钱有什么区别
你要看不起谁呀
对不对
所以经济社会
资本社会就是一个卖把自己商品化
把别人商品化卖
人类社会没有多大的变化
觉得有变化
其实都没变
彩票店啊别干
特别累
我认识最牛逼的大佬是谁啊
没法说
直播间里没法说
没法说真没法说
我认识他
他还记不记得我是一回事
因为那时候我小
我在直播间里曾经说过
大家有空买买我的魅力克啊
我的魅力克卖的很不错
我提出的第二门课是人生大功率
内力克卖的比较便宜
人生大功率卖的贵
25型人格卖的也贵
但是有一个贵一个便宜
肯定是这样
现在不是大形势不好
现在只不过是房子不好卖
房子不好卖导致的一些金融产品
可能表面上看着不好
股市不好
但不是代表经济经济整体不行
你记住永远说什么大形势之类的
永远都是某些东西
某些行业不好做
现在你应该看那些书
应该是看一看日本泡沫经济
那30年是怎么走出来的
这些方面的那东西
但是我就跟你说
为什么我现在老是推男的去做陪玩
女的去做女主播
是因为在泡沫经济时期
在日本失去的30年来讲
唯一就这个行业猛增长啊
经济不好的时候
增长的最多的就是宗教和四情
但是不能有宗教呢
那就弄软的
宗教不能有色情
那就弄软色情就这么简单
这是经济规律啊
就说难听
说好听点就是陪伴服务
情感陪护服务
没区别
所以你记住你服务的是心理需求和生理需求
由于这两个需求可以诞生出无数种
无数种产品跟服务
所以你的想象力应该是在于
不要被现实的法律所困住
应该是想各种各样的办法满足同一个需求
如何啊
不砸走法律擦边球
在合法的情况下满足这种需求
然后还把价格卖得很贵
就像刚才说的女仆咖啡厅
对不对
为什么我做知识付费啊
为什么现在喜欢王德峰的人多啊是吧
喜欢我的东西人多呀
就是这样
大家对精神方面也有需求
龙女塔罗月月入百万
龙女塔罗
这是我们运营经常我们学习的马琳
对不对
我就别说马琳月入多少万了
反正没门卫塔罗多
就是大家对玄学呀
精神类的东西啊
心理类的东西就会更感兴趣
所以你能不能也进来分一杯羹
这个很重要
不要光骂
想想人家荣臻这样做
这孙子都行
我行不行
你要考虑我有什么一些东西
大家会喜欢的东西
我给它加工成产品
是这样
领导一般自己经营着手多久
会达到什么条件才让脱手
让员工干这个问题其实一点都不笨啊
这个东西一定是你自己跑通了以后再让员工干
接手会比较容易
但是有些行业
比如说按摩
比如什么工厂之类的
你不可能完全自己干
但你像我这种自媒体这种行业
或者比如说什么跑什么卡车之类的
都是这样
就是你自己干
干通了以后把这事情干明白了
如果你像我现在要扩充团队
我扩充什么团队
剪辑师
摄像师
我如果有摄像师以后
摄像师每天给我拍的东西就会很不一样
我的更新速度会更快
摄像师剪辑师啊
最多再加一个文案
对不对
我让我连自己想都不用想
我给他出点题
题目话题
很多自媒体实际上都有剪辑师
你看他们的剪辑剪的很好
你像我这一刀未剪
人家摄像师可以来讲双手解放
然后自己拍东西啊
今天去日本玩啊
明天去什么东南亚啊
视频道不就这样吗
他也有摄像师的
所以来讲的话
但是这个团队有多大
你要像影视飓风100多人的团队
运营费就很贵了
但是他不计成本对不对
所以这东西就看你龙哥现在就是一个人的团队
所以就就我一个人
所以我能做的东西就有限
所以就得压缩视频质量
所以这个东西就在于你自己
我认为团队不好管
为什么
因为我每天还得带孩子
我带孩子我怎么管
团队是不是很多的时候来讲就是这样
就是不是说我不愿意干
而是现实中允许不允许我这么干
现在开美容院仍然很挣钱
你们记住啊
医美医疗美容都是可以干
医美医美医疗美容都可以干
牙科美容护肤
一般的小型的中医诊所都那样
你们要看怎么复制
我不要光看着我一乐想怎么复制
马琳怎么复制我马琳跟我不是一个路线对吧
老蒋巨靠谱
也不是一个路线
怎么复制风格风格
另外一个路线全都不一样
人人龙女塔罗人
为什么人家塔罗的B站
塔罗的心理负算命师这么多
为什么人家能做一个月100万
你去看一看他是怎么做出来的
对不对
看他是怎么做的
你看影视飓风
他其实可以发展成mr beast那样
他现在也有那往那方向走了
但是mr beast其实没他有钱
他的钱接近无限
miss miss的
他是每次挣的钱他都花了
所以未来来讲啊
说白了要么你就走情感陪护方向
你跟我一样开发飞机飞去
或者你开发一个产品
大家在季末的时候都用得着
要么你就走我们的路线
走知识付费
知识付费
你就得切实切中大家的要害
比如你看知识付费最多的啊
比如像这次排名
看我前面在我后边的都是考公辅导
考公辅导在B站上卖的课
卖的是最好的
所以我常跟你们说
实在不行
就开考公考研辅导班
对不对
你都考公考研了
你考把你上岸部的经历写出来
对不对
辅导别人
人家考公考研辅导班卖课卖的好着呢
所以来讲的话
见见贤思齐
见不贤则自省
我们成不成
其实跟你没有多大关系
将来还会有别的平台
将来不会一辈子都是哔哩哔哩
你在未来人生当中几年就会多一个新平台
谁不知道你能成为下一个中介
下一个马林
下一个考公
考研辅导
考研徐翔是什么
考公还有什么谁谁
我老说考研考公不好
是因为我说考研考公考上没有多大意义
但是你做考研考公式也可以干
你可以干事业
可以迈克
可以挣别人的钱
我常说不希望你们被女主播爆金币
但是你看我的女性成长课里面
首先推荐就是你做女主播对吧
我不希望你们被别人爆金币
但我希望你们爆别人金币
就这样
不要真正去参与考研考公
而是把考研考公当一个事业
我那会儿就想
如果不教表演
那我就好好研究考研英语
然后我去教考研英语
成为考研英语的明星教师
这有很大的市场
对不对
考公我现在开始研究
你说我从来一次都不考公人
我天天恶心考公务员
我现在专门开始研究申论
就琢磨申论
我能不能把申论弄得好
是不是
所以你们考上的来讲
也想公务员挣得358万
你要卖一个课呢
卖考公的课呢
我跟你讲
你看我们那个哔哩哔哩迈克排名
第一名是王德峰
第六名是我
第二名还是第八名
全是考公的嘶真的你考过去了
就跟着很多人留学
留完学了以后发现自己在那边找个工作
最最好的办法就是当移民中介
当留学中介再去跟其他人
为什么那么多人后来留完学都去开留学中介了
我也差点去开留学中介了
因为他挣钱再坑
后来人就完了呗
你从挖矿子变成卖铲子呢
有很很正常
所以我DISS的是
你认为考研考公考上了就妥了
然后花很多钱
花很多时间去考研
但我没说这个事业本身不能做
你们卷呗
愿意考
因为我跟你说
为什么考研考公
因为中国这帮傻学生就相信考试
就认为考试知识能改变命运
所以从小考到大跟椰树椰汁一样
从小喝到大
你们就信这个
那不就坑你们呗
对不对
你们就信这个
那就坑你
所以呢你考研考公不是在于他有什么出路
是因为你从小到大都在考试
所以让你考试你有信心
你觉得你考得好
所以呢这些考公考研辅导班呢越开越多
开的越多
它广告越多
往你脑子里是一样的
其实你本身你需要考研考公吗
你不需要
你不是那块料
就跟代孕是一样的
你本身你是生孩子会很疼吗
有人疼有人不疼
你是真找不着老公
找不着老婆吗
不是但是代孕的一定让你感觉到生孩子特别疼
特别可怕
身材一下走形
然后老公都嫖娼
老婆都是捞女的
她一定这么说
因为他干这个明白了吗
考公的那些辅导班
考研辅导班
像张海峰们一定会告诉你
哎呀考公以后多么多么好
上岸以后多么多么好
哎相亲也能找得着
是不是
然后实际呢是那么回事吗
他就制造焦虑的
他就制造焦虑
你瞅你考上工
你也炒不了老婆
你看我劝你们做生意
但是我有没有说大家都去做生意
你们都行
我说了
做生意只适合少部分人
大部分人唯一能干的事就是省钱存钱
对不对
然后呢投资了个小的洗脚店
大部分人没这个能力
还是不要去做生意
我说的是这话
因为这是实话
实话难听啊
对不对
可是呢那些考公考研的人
他让所有人都去考公考研
你们这些二本的
三本的
自考的
大专的
你考什么研
不是有病吗
这不是录屏
这怎么是录屏
录屏能够回答你的课的问题吗
不可能
因为没有人真正像我一样给你讲消费主义的
坑在哪
他们就坑你
网络贷
网络赌博
黄赌毒
所有消费贷的东西我都给你们仔细的说过
我不是说什么啊
荣振就是教人创业
然后忽悠你赚咨询费
他妈的咨询费我要撞了以后
他妈的一我能挣几个钱
真正能做生意的
能真正愿意找我的人来
有几个很多吗
没有很小人之心
度君子之腹
我讲消费主义对我有什么好处
我接不着拼多多广告了
2014年大专毕业
14年
14年做直播赚了300多
爱你该干直播
干直播风口期
那会儿干直播平台赚疯了
现在的盐现在没那么多黄播平台了
比前擦边的太多了
你看我舰长群里边现在在卖咨询的有多少
我鼓励别人
你要是能支持付费
你也支付费
你要能做咨询
你也做咨询
我丝毫不怕你来抢
我生意没事做嘛
这市场足够大
没什么难的
我行你也行
特别是现在很多新兴行业
游戏直播业
短视频业
你要想挣钱
你就得找新兴行业
都是传统行业
今天这么早是因为昨天晚上九点太累了
没直播
昨天干的活太多了
因为今天上午直播
下午还得接孩子
再播20分钟啊
我这车也快没油了
也快到目的地了
小蜜桃最近蹭我流量
蹭的有点狠
说的都有点害怕了
我其实挺怕他的
真的
他这人太猛了
其实我的理想对象我还是不太想找北方人
我是想找个南方妹子
叫做温柔啊
温柔富贵乡的南方妹子是最好的
所以我就是北方人吧
我没必要还找北方人
前期虽然人种是广东人种
但是他文化背景是东北的背景
太虎了
他就受不了
我再找肯定得找南方的脾气好一点
三姨婆娘还是算了
太知道你们那边的脾气怎么样
我也懒得跟女生在斗来斗去
没意思
江西不去
我去降低
我就1/4江西人
我还找江西女生就不会找江西人
我也没有38万8
首选江浙沪啊
江浙沪
广东福建都可以
这是我比较理想的
没事那个你们也帮我推荐推荐
有没有愿意要40岁带个带个男孩的
嗨赶上哪个是你哥
是不是阿哥
咋摆我咋摆
对不对
不会打歌
学打歌没关系
性别别卡太死
荣哥真的年薪百万的宝藏
男孩现在年薪不止百万了
而且不是新综合性的收入
我现在综合性收入一年大概
因为每个月收入不定
你知道吗
有的时候这个月多一点
有的时候这个月少一点
算算我到底挣多少钱啊
我现在应该年入150~180
祝你月入过万
恶心谁呢
就是不吹牛逼的说
以月入150~180
不是月入
年入150~180
过早万百万这个等级早过
我要是想挣年入千万吧
我就肯定我的某一个行业要发力
这就是小资产的不好的地方
就是
小资产呢比较难的地方
就是嗯你的收入等级提升会比较慢
因为你一个生意
比如说一个月能挣3万
他就只能挣3万
他不可能一下一个月
这个月3万
下个月8万
就是这样
而且我这个算比较弱的
那很多人40岁以后
人家都已经发力了
年入两三千万
我可能到50岁还是也不知道吧
反正不知道具体会怎样
但是啊但是稳定下来的话
40岁对吧
年入150~180的人其实挺多的啊
你们你们要相信你们能找到更优秀的
能找到更优秀
它的增长率是这样
今年比如说一个月一年挣100万
你把这100万都投入到一些资产的并购当中
下一年你能挣150
你再投入到这当中
再过两三年
你可能一年挣三百四百
就这样慢慢涨
有的人的生意经营公司经营得好
人家一下公司上市
那一下就套现几个亿啊
甚至套现几千万
这都是省
所以人家容易暴富
我这种是不容易暴富
所以你看我给你推荐那路小资产主义的路呢
就是从从年入十几万到年入几10万
到年入百万到年入几百万
就这样
他很慢
你想要修脚垫
我开开几个
三个五个我多少钱
我开十几个
我开到头
我开20个
我也就这么多钱
而且来讲主要的精力没放在这儿
我现在还是一个半拉投资人
半拉企业主的水平
我要是全心全意搞投资
比如我这些钱我专心炒股炒期货
也可能一下就赚了千万了
也有可能因为本钱多嘛对吧
但我我对自己的运气跟我自己的判断能力
没有那么大的信心
因为我不是干金融的
我现在都40岁了对吧
我再重新学也来不及了
因为这算大行业跨啊
你要小行业
让我今天开个宠物用品商店
明天开个理发店
诶这我都能给你开下
作为投资人
这都能给你开开
没问题
所以你看你到底走哪条路
你要走什么
雷军乔布斯那条路
你要比如说我现在走AI赛道
走数字货币赛道
那你就别学我
你还应该初创公司怎么做A轮B轮C轮D轮啊
你该怎么做
你有一个名校背景
你有一个编程的背景
你非常聪明
你人中龙凤
能够游说华尔街
游说中国这些资本
你就走那条路线成为上市公司
现在仍然是最快
你要是走我这种传统路线
几千年来一直都有这种人
有钱开个小酒馆啊
有钱开个什么当铺
就这种
这个是传统传统投资人
现在精明投资人都咱们数字经济呀对吧
找个web3啊
圈一圈钱
人就算创业不成功
人家圈了一圈钱也走了
知道吧
圈了圈钱买房子去了
买游艇对吧
就是这样
这些东西就是看命
你看你走哪条路
你要是说你能够玩转资本
我A轮B轮C轮D轮
我能撑到上市啊
那你就去
你要我撑不到上市
那你就老老实实学
我弄个小公司也别想上市
也别想通过股权套现
你就好好老老实实搞经营
因为现在很多公司人家创业搞经营
他不是搞经营
他是要上市
上市骗股民的钱对吧
上市骗股民的钱
把股民的钱骗到了就完事儿
人家就套现了就走了
然后一下就享受财富自由去了
然后他下一步才是买资产
让他买资产的人可能一下买个赌场
买个农场
但他经营不善
那我的路线呢就是没挣几个钱呢
我就告诉你投资啊
弄个小旅馆
弄个小伐木场
弄个什么宠物的那个食品加工厂
弄点这东西
养了几十头鹅
养200头猪啊
就这样就都是小资产
小投资人小资产
所以就咱增长就慢
那么我的目标就是小富即安
对不对
我就最最高目标就到亿万
我没到百亿
10亿呢
没到千亿呢
我没那个命
我觉得所以不好就千万好点
就是亿万差一点
百万百万早就到了
对不对
千万的话
那算上房子也够了
所以就看自己的目标
你看自己实际水平
我觉得我没有罗永浩
贾跃亭
周鸿祎的本事
对不对
我就小号胖东来吗
就是我把我现在的东西搞好了
差不多雷军乔布斯
人家能拉来高瓴资本
能拉来红杉资本
那是一般人吗
所以现在一说创业
实际他们创业不是创业
他们的创业是上市公司套现
他们是把公司搞上市
所以他们叫创业公司
都是高科技的公司
以无一例外都是做平台
做电子商务的
做平台做搜索引擎
做视频分享网站
你看陈总陈睿对吧
搞哔哩哔哩这种创业是高级创业
我说的创业是低级创业
开个什么搬家公司啊
弄个什么按摩品牌
卖个飞机杯
对不对
搞个咨询公司
我是小资本家
人家是大资本家人
陈总
雷军
刘强东
马云就是大资本家
我觉得我没有做大资本家的命和胆量
没有
咱们说的是小资本家
小资本家有一二十万就干了
对不对
我就是小老百姓
而且小资本家很多啊
不是人人都
是
因为他们在聚光灯下给人的感觉
就是这公司要不过A轮
C轮
D轮D轮之类的
我跟你讲
我身边有这种这种创业的人
我身边像这种靠股权套现商业创业的人
大概有两个
这两个人学生时代就牛的不行
真的是牛的不行的人
真的得在学生时代就是牛的不行
读书也是天才
就这种人
他搞web3
他搞人工智能
他搞数字货币
才有人给他投钱
李荣哥这种人没人给我投钱
一说荣臻去哪留学的啊
去加拿大学什么的
我学表演呢
没人给你投钱
你去欧洲还留过学呢
对你学什么呢
我学导演呢
谁给我投钱
于东来属于走传统的企业家路线
走的非常好
绝对是独树一帜的天才
他的经营理念
他的东西来讲真的是很厉害
所以来讲他们说的创业是高科技创业
我说的创业是传统行业
知道是传统行业
所以是不一样的
所以人家能暴富
我们这种人报复不了这种
只能是年入几十到年入百万
到年入几百到年入千万
年入千万就到头了
人家上市公司套现那几轮套现一下就套一个亿
那能一样吗
当然来讲也有不如他们的
就像我说的
我这两个朋友都是天才
那有不如他们哪儿也创业
那就失败呗
因为我这两个朋友已经非常聪明
他们俩就算不创业
那赚的钱也是无数
基本都是无敌的人
那比我聪明不知道多少倍了
真的所以现在一说创业容易失败
一个是咖啡馆容易失败
还有一个就是高科技创业不太那么容易成功
你得有高智商
你得有高级社交圈
得有人愿意投你才行
你普通老百姓
你弄一个你龙哥搞app
我只能搞黄色啊
我还能搞什么呀
对不对
黄色又很快被打击
这就是一个水平
我就这水平
我认得清自己
我40了
我就这水平
人家20多就比我强
人家到40只会比我更强
我20多的时候还狗屁不会就知道天天泡妞呢
我就知道个屁
我那精力全用在旁边上
对吧
这东西一定是这样
是什么人
吃几碗干饭
自己一定要清楚
自己要清楚
我就是这水平
我挣这个钱应该
该去接孩子
下午接孩子
该下播了
是真的
还有5分钟下播啊
256万9816
一公里是846块钱
我现在看新任务啊
这个一公里1137块钱
一共345万
这个是332万
这没多大区别啊
干这个这个每次都是在德克萨斯
德克萨斯的斯托克顿堡到华盛顿州的奥林匹亚
我刚才走的是安吉斯港
也是从那个哦
上次是从俄克拉荷马过来
那时间可能不够
达尔斯啊
这个时间是够这个一小时就已经超标了
这个嘛还能到达尔斯试试这个
去从波特兰过去
哦一小时24分可以看一下
这快速旅行不算时间啊
让我试一试
啊这任务可以接啊
一小时24分
快速旅行不算时间
我这刚知道之前我都算做错了
任务还有一小时23分
哎呀赶紧赶紧跑赶紧跑赶紧跑赶紧
一定要把这个任务接到300多万
我现在有1100万
1190万美金人民币算是过亿了啊
不过亿
8000多万
脑子好很重要
真的
我现在赚钱没什么意义
我现在开了20多间车库
100个员工为我干活
就是这样
我跟你讲
普通人的上限就是要么就是买一大堆小资产
买一大堆什么理发店
药店
修车店
按摩店
这都是开玩笑
就是不说
这都是举例子
比如说咱们再开个玩笑
咱们就是弄点宠物
丧葬用品店之类的
宠物店也是
这都是好开的小产业
或者你把什么卡车公司干好了
你把游戏公司干好了也可以
游戏公司不好干
影视公司也不好干
但咱们说的高级创业
你像高科技创业
弄个视频网站
弄个app
现在不是没机会
而是说现在能干的事情基本都干完了
你知道吗
嗯现在能有这些机会
你说视频分享网站
短视频网站
游戏网站
门户网站
基本上来讲这玩意儿张朝阳都干不好的事
你能干好吗
对不对
这东西就很难说
因为看科技创业这帮大佬一个个来讲
要不就是特能说
像罗永浩
我也挺能说的
所以我有可能将来走这路线
但是就是关键的看你怎么说火不火
罗永浩应该算第一代网红
他算网红
创业
真是那些高科技创业的人
其实都不容易
相当不容
能够出来的人都是大都了不起
马斯克就属于真是命好啊
这个是他那种性格
是他那种才能的人太少了
真的大富大贵要看命
小富即安是靠个人努力的
大富大贵
真的看命
你就给你一龙
马斯克的人生
你也不可能像他这走那么好
就给你雷军的人生
你能像他一样考状元吗
你能像他一样上名校吗
也不太可能
周鸿祎也是马云
更是不用说
刘强东也是那么多中关村练摊的
不就他出来
他一个对不
大佬都不是一般人
关键是你看人家光看贼吃肉
没看贼挨打
这贼挨打这过程很重要
郭德纲那也是天才
郭德纲真的是天才
不用说别的
光是他这个艺术造诣这方面就已经很天才了
咱们再说他运营能力更是天才能起来的
祖师爷级的
都不是一般人
别看不起这个
看不起那个都觉得都比你都不如你强
你先有一个人跟我好
互联网上他老骂郭德纲
跟我是朋友
后来我就跟他绝交了
因为我觉得他老骂郭德纲
骂他他没没品
你知道吗
他老嫉妒人
郭德纲
他本身是一个唱京剧的一
不是啊
是票友
他老看郭德纲这个不顺眼
那个不顺眼
然后呢
我后来跟他绝交了后
又骂我说什么
我算什么狗屁
你在公众号上看唯一一篇骂我的文章
就是他写的
这是狗屁都不是
说白了就是屁毛
不是天天靠骂郭德纲起家
你说这种人
他谁不骂呀
可是你觉得就是你的人生
你也是三四十岁一人
对不对
你不说自己搞一个
难说你看不起郭德纲
你也搞一车德云社
我说你也搞一个戏剧团之类的
我说你看不起荣振
你自己也做过生意之类的
又又没我们有钱
又看不起
你说这不那什么
而且你把我跟郭老师放一块儿去说
这玩意儿我何德何能
我能跟郭老师并并列一块嘛
对不对
这玩意这东西我跟你讲
不要光是说他相声
你喜欢不喜欢无所谓
他爱怎么欺师灭祖
怎么欺师灭祖
他现在把这相声把这古曲弄得非常好
这是他的功劳
他将来在中国相声史上肯定是
那就是肯定比前一代大师那都强得多的人物
就不用想真的
所以你瞧不起他有什么用啊
你就一蝼蚁
你瞧不起它有什么用
我还瞧不起比尔盖茨
我还瞧不起特朗普能有什么用啊
我谁都瞧不起
所以就逗他
这人就逗这在哪
自己人生就过上一小笑话了
你还瞧不起这个瞧不起那个气人有笑人
无论
这不是逗吗
对不对
就自己是个小笑话
今天跟大家说拜拜了
今天的直播任务也结束了
我也想去噗噗噗了
跟大家说再见了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
再见再见再见再见