如果你不发普通视频的话呢
我们就限流
你后来过两天话改了
荣哥你也不是不能发啊
就是每周呢最好再发两三个这个普通视频
我后来我就我就我当面揭穿他
把他拉黑了啊
第一次我没理他
因为这个人呢其实他他自称是什么审核安全部
还叫什么用户
什么信用部还叫什么来着
反正就是一个他说自己是外包审核
然后又说自己是官方的
反正来回来去变啊
我这边账号有四个运营
有生活区的运营
充电的运营
直播的运营
还有星河的课程的运营啊
所以我天天就跟这些运营
跟这些B站的主管在聊天
我们怎么没听说有这么一号人呢
就是我现在都遇到了
就是这种就是其实特别希望通过联系到我了
来左右我节目的走向的进程啊
我也跟大家说
其实现在不是不愿意做啊
你看我这一期不就是我下一期还是
而是现在做视频
很多中小up主为什么都放弃了呢
就是因为现在的视频激励被砍了
所以呢你做免费视频来讲的话
其实真的是完全没有帮助啊
可能说播放量爆了呢
能带来广告性的收入
但是广告收入这个东西呢毕竟是有一搭没一搭
你像我一直也就没接过几个
就是花钱的广告
很多遇上都是纯庸
让你带一件商品啊之类的
然后就差不多就完了
但是呢有更多的来讲呢
我们是希望来讲的话能够通过正常付广告费
正常走花火这样走的一个活动啊
说到这个呢来讲的话
我就给大家看一下
我现在啊我新得的这个啊这个荣耀magic six pro啊
我这个magic six pro呢
其实是一个非常好的一个工具啊
看我现在用的是凌波丽的这个壳啊
这个荣耀系列来讲的话
荣耀的系列除了这个啊
magic six6pro呢还曾经还用过magic4啊
这都是荣耀的那个官方厂家给我的荣耀
其实作为一个咱们的国产品牌
从华为出来的
它的系统安全性一直是啊非常非常的好的
而且它的各种各样的参数数据
它的运存
它的内存很大
而且你像我拍摄VLOG来讲
我就需要这个内存比较大
起码256啊
512是更好
这个就是512
运存也要非常大
所以很多的时候呢
我可能直接用荣耀拍出来的东西诶
他就带log模式
他就有电影感
他就有非常强的这各种各样的辣的色彩
天生就能直抒片子
而华为的荣耀系列的来讲的话来讲的话
荣耀公司本身来讲
他做这个AI做得也非常好
AI直接一键成大片
所以我非常跟大家推荐这个类型啊
那你看哎这个广告不就做了嘛
但是我这期就给大家讲一个什么问题呢
就是就是大部分的中国的底层的市场啊
就是最广大的这层的市场
就是大家是探测不到的
就是很多的时候互联网上有话语权的这些人来
讲的都是一些知识青年郭有才的这个爆火呢
是东站还是南站给带起来了
当地现在有很多的这个就像当初淄博火一样
有很多的网红去那也唱歌直播
然后就蹭这个热度吧
然后他的那个直播唱歌的视频有很多人看啊
当然来讲的话
这个这个唱歌的郭秀才呢
其实他以前他也做过很多自媒体的尝试
不太成功
然后这次一弄呢那个几天涨粉500多万嘛
但在某音平台上就是
然后你跟他的形象特别的成功有关
跟他唱的歌的选择也有关
但是我跟你说
就是这是一个很深刻的问题
就是很多人啊
咱们说互联网上占有话语权的人
其实都是像咱们这样的人啊
咱们这样的人占有话语权
比如说你在知乎
在贴吧
在豆瓣在抖音啊
在哔哩哔哩啊
在很多的微博这种平台来讲
大部分都是具有这个一定知识水准的
一个人
起码都是大专学历
往上二本三本一本呐
985211啊
都是这种情况
所以咱们这些人来讲的话
有一个特别大的特点呢
会打字啊
很多在一些老少边穷地区
在一些底层的那种345线城市的
底层的县城青年来讲
很多人连汉语拼音其实都不是掌握的特别好
很多人还是用手写啊
或者发语音
他不是不愿意说给你打字
而是他很多汉语拼音他不会不要玩九剑
玩26键
他玩不准
他不是属于学生群体
而真正今天的知识分子占多少呢
这个比例呢其实并不大
具有中国具有基础科学素养的人
其实人口比例来讲并不大
有一个庞大的一个劳动力阶层啊
特别是在那个乡镇的这种地方来讲
在县级市啊
在地方上
在农村有广大的这样的青年中老年人
就像那会儿秀才火
然后大家觉得特别可笑
当个事儿啊
当个这个笑话来听
当个笑话来玩
其实没有什么可笑的
因为来讲中老年妇女的这个性需求
也是一种非常大的需求
而这部分人平时是被互联网忽视的
就像喜欢郭有才一样
人你像我今天就是听着他的歌
还开了开美卡
确实他唱的呢
咱们来想的话
其实就跟那会儿那个民工兄弟似的
唱那个那唱那叫谁来着歌
我忘了啊
唱的那个那个老想上头条
那个那个谁的那那歌就是汪峰的歌
然后后来就是啊火了嘛
不是筷子兄弟是叫什么来着
反正那民工兄弟
反正那几个后来又因为那什么
反正中国底层这种草根儿想通过这种方式啊
一步上外
未来2000种人其实特别多
很多的时候人不是特别看重抖音跟快手的市场
因为他很low
因为这部分观众来讲的话
那个没有什么经济价值
其实确实是这类观众经济价值是最高啊
我们常说其实就是说富人
中产阶级和穷人的这个理论
其实来讲我们B站的小B友们
包括看我节目的粉丝来讲
基本上来讲的话
大家的知识水平
文化素质
其实在中国整个这个社会里边算中中级往上啊
算比较
其实算的数据实在话算比较高的
你其实已经把一些呃咱们说实在的当然来比啊
B站还有很大一部分是中专生
高中生
但是你最终的学历跟最终的这个不一样啊
你说为什么我跟你说这边来讲
我给你说什么考公考研啊
这种我反对考公考研为什么会吵这么厉害
因为起码你知道考公是什么
考编制是什么
考研是什么啊
什么样的人就有资格考研
同等学历呀
自考啊啊对应的这种学历啊
海归啊
考研都可以
其实
总体来讲我们面对平时这个群体是什么呢
其实群体是在我这个阶级上下的
这个属于中国来讲
有很多很多阶级
我基本上面对456级
最多是面对七级啊
三集我够不到四级
最多就说到四级
你还去看博士的
那个中国社会分层的那个台阶是怎么分的
456包括789
这样的人是占绝大数的
但绝大多数咱们碰不上
所以你看有时候我经常给你们讲啊
当然来讲你们可能不是特别感兴趣
但是却对绝对底层人特别重要的事情
比如就是网络赌博
无数的人
真正掉进这个现代的这种金融现景当中啊
其中一个其实就是网络赌博
网络赌博这种东西就是便宜吃穷人就是在于这
所以你看拼多多这种软件
它就会设置各种各样的哈这个返利啊
诱惑啊
给你返返返钱啊之类的
然后让你去啊
你其实那点钱作为咱们来讲的话
那点拼多多那点钱那个一毛二
什么拼多多那点钱
其实你根本就不在乎
但是我跟你讲这个东西呢在很大一定程度上
对于很多人来说
这的确是一笔收入啊
这的确是一笔钱
有时候我经常去嘲笑那些啊
就是抢拼多多红包的啊
老鼠又把你金币偷走了
但是有些活动呢它是真的
有些活动他呢是有这种糊弄的成分在里边
哎所以你想我怎么会接得到拼多多的广告呢
我也不在意他接广告
因为我的普通视频的播放量啊不高啊
所以来讲这就不具备接广告的这个先天的优势
当然我也根本就不靠广告来盈利
所以无所谓
那大家就想一个问题
其实中国最底层的这部分人用拼多多啊
看抖音快手的这种直播啊
给这些主播打赏
吸引一些广告啊
吃一些网络贷啊
进行网络赌博啊
去三合大神那打工
然后呢没有什么希望
没有什么乱七八糟的前面的东西
所以我就跟大家说
你要远离黄赌毒
因为黄赌毒最吃穷人
有人说啊
我那个除了那个赌毒不共戴天
野外黄无所谓
其实黄也吃穷人
你去洗脚
你去PC啊
你去成为这个PC的一部分
整个来讲他也是便宜吃穷人啊
你得到的东西呢是不是淋病
艾滋癌
很多东西就是那完完全全的
都跟这些东西都有关
你作为一个洁身自好人
就不应该碰这些东西
而且这些东西特别容易跟一些什么强奸罪
强制猥亵罪啊
跟这些东西搁在一块
破坏军婚罪
你觉得没事
其实你并不知道对方啊
我这我就喜欢约炮之类的
其实你并不知道色字头上一把刀这个道理
所以很多的时候
我们说
我们对中国的底层的这些部分的人来讲的话
一个是缺乏关心
一个是缺乏了解
一个是缺乏研究啊
很多的时候来讲
你并不了解
真正你的客户应该是谁
很多时候咱们就说
知识分子为一种小资产阶级的傲慢
就在于这儿啊
就是说你总认为你的客户应该是什么人
其实你的客户不是那样的人
你总认为你的客户应该是怎么说呢
喝得懂咖啡的人啊
起码懂得懂欣赏艺术的人是吧
没事呢
再去什么国外旅旅游
所以你做咖啡店就不会成功啊
真正来讲符合中层逻辑
也符合底层逻辑的东西才能大行其道啊
我们常说很多东西就是这样
你像B站的运营
经常跟我说说荣老师啊
你在起视频标题的时候呢
一定不要太那个那叫什么高屋建伦
还叫什么来着
反正我忘了那个词叫高屋建灵
还叫高屋建轮
反正我我我语文真的学的很差啊
吴老师该骂我了
就是有些事情都是曲高和寡
你看我平时还爱引经据典
还爱有的时候还还弄点成语
但我有时候有些读音我也吃不准
但是很多东西你去弄这些东西啊
你去做这些事情本身就脱离大众啊
运营经常跟我说
荣老师
你的课标题能不能起的再简单点啊
不要你像我上回取了一个标题
就是什么性格差异
导致这个就是这个怎么说男女博弈
光博弈这个词啊
很多人就不明白什么叫博弈啊
game theory对吧
你说博弈博弈论
Game theory
那很多时候这博弈这game呢就有好几种意思
game在游戏当中是说游戏的意思是名词
game还可以当做是猎物的意思啊
game本身还可以作为局来使用对吧
It's a game a big game
Small game
就是这样
很多的时候就是这样
你知道的越多呃
你的这个等同你跟你一样的这个有话题的
共同的人那就就越少
所以有时候咱们无形当中
就把视频的逼格给增高了啊
其实大家需要的东西
真正能广泛传播的东西
必须是掰开了
揉碎了东西
其实我有一部分东西做的比较low啊
大家一听就能懂
但是有一部分另外一部分东西呢
说的又太高深了
所以很多人就不愿意听得懂
包括我其实我推荐的书国富论
很多人都看不懂
但我觉得郭富论没什么不懂的
还有比这还简单的书吗
唉这就是阶层的差异
就在于这
因为你能懂英文
你能懂英国史
你能知道罗马不列颠是怎么回事啊
包括罗马帝国分裂怎么印代
近代英国怎么样
那具有高中文科素养的人
其实在观众比例中并不高
再加上很多人对历史不感兴趣
人家知道瓦特尔蒸汽机就完了
对不对
什么亚当斯密啊
对亚当斯密跟史密斯夫妇有什么区别
人家不不了解
这不关心这个
他日常生活和日常劳动当中用不到
所以我就跟咱们说这些小的这种资产阶级
狂热的这种啊
咱们说的你像我说我们典型的就是小资产阶级
然后再制造小资产阶级啊
我跟你说的都是小资产
我维持生活的也是靠小资产
所以咱们就是典型的小资产阶级
知识分子
是不是小布尔乔亚崩刷自己说的就是咱们呀
对不对
咱们其实是在人群中站在中层的啊
456层的这三层的人高高不到哪去
大明星四层啊
小明星五层是不是就是这样啊
六层就是差一点的
可能籍籍无名的
但是也在这个圈里边
所以咱们主要是中国
既不是123层的
也不是789层
咱们是456层的
中中上中中中下
咱们是这个阶层的人
所以我们这些观众一些东西来讲的话
对观众能明白
我能明白
跟你们聊天开心啊
跟这见长群里聊天也非常开心
但是咱们这东西很多东西就不具备传播性
你们能读懂君主论
你们能读懂孙子兵法
你们能知道亚当斯密
知道马克思韦伯
这就已经很了不起了
对你要知道那个君主论很多那些词汇
那些讲那巴巴罗萨呀
讲那个意大利政治啊
讲的一些什么威尼斯公国
威尼斯共和国啊
这些东西其实就已经你需要大学素养
你才能知道这些东西啊
所以说实在的就是我们B站的小B友们
其实文化水平是高的
跟整个大众来比是高的
但是我就跟你们说的一个话
还是这个今天的咱们作为这一期的结束语
你要明白郭有才的成功拼多多的成功啊
树先生的成功
中国的真正的底层的大的市场
大的这个你要想挣大钱
还是那句话
中产阶级有中产阶级的焦虑的钱
富人有富人的特殊癖好的钱啊
大部分大钱还是在穷人
还是在底层人身上
你要想赚这部分钱
才能真正变得啊特别的富有
所以你要多琢磨怎么赚这部分人的钱啊
那说白了那还是薅羊毛啊
还是割韭菜
本身来讲的话
做生意都有这种特殊性在里边
所以你要是想从每个人兜里掏出来一块钱来
你马上成为亿万富翁
这就是我今天想跟大家说的啊
核心的一部分