哎开个降噪
我想玩一个老游戏
叫成吉思汗四啊
讲这个12世纪的世界格局的事
你可以当任意国家
然后你看看征服世界的难度是怎么样的
还是挺难的
但是成吉思汗三比较比较简单一些
这真的是比较难
直播带货不带货
魅力提升课讲解
分享一下直播间
直播间客户进入直播推广
一会儿一会儿开车
开车不着急
可能
小学成
撒马尔罕送人
现在我基本上征服了整个东亚
南亚
南亚还没完全征服
征服了整个东南亚
东亚
包括中日韩
蒙古啊
不是这是等于说这是12世纪
12世纪
不要看整个西域
打到撒马尔罕
把哈喇子磨灭了
然后现在正在对付印度的波尔朝
阿尤布草
就是阿拉伯和印度人
然后还没打到东欧呢
因为这大草原那个这个直接过去会比较慢啊
我都是一边修路一边过去
反正基本上来讲就已经征服了半个世界了
他带着全世界的知名武将
然后再在征讨
其实那会儿蒙古西征的时候就是多国部队
多国部队各民族都有
玩一玩
好久没玩这种游戏又建设用什么
其实男生其实我们觉得很多人喜欢玩战略游戏
就是他有建设的部分
有这个作战的部分就会比较有意思
你要是光建造没意思
对不对
就是跟那个什么玩什么模拟城市那样式的
还有都市天际线
我不是特别喜欢那种
但是这种又能打又能那什么的就比较有意思
哲别回蒙古老营了
其实现在打起来的话还是靠前一点
比较占便
打一次就得回一次草原重新补给
你会比较累
所以其实这游戏你建设老家没有多大意义
就是你前线打仗打到哪了
你就见识到哪就行
完全没必要提前的
就是你把大后方建的特别好
建建的特别好
没有意义啊
现在特别好
真是没有意义
因为一会儿你就得重新弄
看看啊耶律楚才跟完颜陈和尚
这都是高级人才
但耶律楚材的忠诚度太低了
长春真人也是发现他这跟文化不同有关
要是你要是北朝的话
你要是在金朝应该没事
但是其实耶律楚材是蒙蒙古帝国的
泰国的名将名臣
按说你忠诚度不应该这么低
他这个游戏剧本设计的也是有点比较苛刻
它不会让你轻易的赢
但是也不会输的多少
英国法国就来回来去打啊
打了好几个世纪
真是百年战争嘛
所以就都有意思
可能
反流来到东方的阿拉伯
建了两个新的新的城市
还是能力还是挺强的
现在主要是先要灭印度
他现在出现了一个空隙
然后停就不给大家讲解游戏了
差不多一会儿就先把印度灭了
嗯嗯看一看没玩没玩的是成吉思汗四
成吉思汗四
三四是一个征服世界的一个小游戏
我喜欢打文明三
视频抽象
我们播这么明天见抽象的词都用烂了
直播是现场表演啊啊录视频是录节目不一样
哎又开始我们的漫长的
我发现就是我不能玩这个战略游戏
玩战略游戏
我之前打象流记是武汉战争嘛
然后就是打的时候就是会比较
就是精力会比较集中在游戏画面上
就忽视了跟大家聊天
但是开车不一样
开车可以聊天
大家晚上好
摆个帐篷去北京露营
不住酒店违法吗
你看北京有没有很多住帐篷的啊
你就知道了
北京作为首都来讲
各种各样的安保措施都是相当严格的
所以你流落街头的可能性不大啊
你可能就会被找谈话之类的
但是北京有一些可以过界的地方挺多的啊
小旅馆呀
网吧呀
网吧包夜呀
洗浴中心啊
这个可以
你要真住帐篷有点没必要
你有点脱了裤子放屁
说实在你帐篷多少钱
有那个钱可能你就早那什么了
但是北京我跟你讲北京这个气候啊
如果你不是北方人
你可能你可能受不太了
知道吧
就是你可能真是不是北方人
你可能会比较难受一点
你是东北人
西北人
蒙蒙古啊
内蒙古都没问题
但是你要是这个这个南方人啊
不是华北地区
华北地区的人都有点够呛
就是北京的气候夏天特别热
然后嗯就比三大火炉有强强点有限
然后凉的时候呢特别的凉
因为他有这个蒙古草原的这个冷空气
你知道吧
这冷空气呢降降温降得特别快
其实还是有这个太行山脉
阴山山脉来讲
好堵堵着一点
但是你看北京的西北大门就是东北大门
是上海关
西北大门是这个这个哎
谢谢水蜜桃2号机
东北大门就是张家口宣化府啊
以前那个明朝的时候
明朝跟瓦剌打仗的时候呢
基本就是宣化府首当其冲啊
因为自从这个中国古代的千年战争来讲的话
防备这个草原的这个一次次崛起的时候
是花了很大力气
他一波一波的啊
不光是元朝
蒙古这一波啊
之前有这个匈奴啊
有一些还有那些
因为各个民族不同时期称霸草原嘛对吧
瓦剌啊
威尔特不一样
这个可以说就是他是按部落区分的
比如你看元朝来讲
咱们说铁木真成吉思汗的话
就是乞颜部啊
莫纳河畔的乞颜部它是不一样的
所以瓦剌街都是部落名的维克柯尔克蒙古
这都是各个的大的部落名字
每一个历史时期就会有一个东西像帖木儿啊
就是它会有一个部落崛起
部落其实也都是以地名相称
但是其实来讲
咱们说炎黄一脉都是早期的这个啊
去北方的人
其实从这个血统上来讲的话
咱们先查DNA来讲的话
这个华夏族
或者说远古的这个中华民族来讲的话
就一直都是几千年来讲
大家的基因就是杂合在一块
所以现在我说什么那个抖音上不是流行什么
那个原来修长城是防御我们的
就是其实这匈奴跟汉的这个血液其实是很近的
很近的
包括你像吐火罗啊之类的
咱们就是其实我觉得很多时候
网上那些名粉肯攻击清朝
觉得清朝是外外移嘛
但是我觉得这不合适啊
这个清朝来讲
在中国的历史上的贡献是巨大的
是巨大的
可以说我们今天的版图主要来自于清朝
对这个各个地方的控制
比如说咱咱们就直播间里就不讲这些东西啊
但是就是咱们能有这么大的版图
各个地方有效的统治来讲呢
跟跟这个清朝的衣钵有很大的关系
咱们这个这个那什么
如果你按明朝版图算
那就非常小啊
元朝来讲的话
元朝蒙古帝国大
但是基本成吉思汗死了以后就已经分裂了
所以元帝国来讲的话也非常大
但元帝国也有力有未逮的地方
但是元帝国的统治
就没有像这个清帝国那么的清
清帝国对这个不光是汉地的统治
他对草原啊
对这个东北三省啊
对高原啊
对这个西域啊
整个的这个包括这个咱们的宝岛啊之类的
他整个这个行之有效的
可以说是古代封建王朝里的一个巅峰啊
说实在的是一个巅峰
一有一说一啊
这个在荣哥这个直播间里边
有时候经常能听到一些就是社科
人文法律的东西
对不对
这适合人
法律是在知识区嘛
既然我是知识区up主
平时就要跟大家说一说
我在加拿大的时候上过一门课
这门课在这个UBC也开
在我们学校KPU也开这门课
叫late imperial china
Late imperial china
就是imperial china
就是王朝中国
Late imperial china
就是晚期的王朝
中国讲的是清史
讲的主要是清史
明讲了一点点
这个老师叫colin green啊
他老婆是台湾省的
然后呢
他是一个长得特别像那个美国南方人
的一个加拿大人
是一个呃中日历史的专家啊
你说很多人就是哈佛大学的
就有那个汉史的专家
汉学家
但他是对中国历史
日本历史都非常了解啊
所以这个教授特别的了不起
那他也很喜欢
我也很喜欢
所以这个这个是一个非常好的教授
现在老头应该哎呦
现在又过了10年
应该70多了啊
70多了
那时候教我的时候可能60多
反正不是50多就已经60多了
70多现在还交不交了
人还在不在了
就难说了
北京活得太难了
很难在北京活下去
这个东西北京主要是看与你的这个职业啊
北京首先来说的话
他有些职业就不合适
比如说低端的服务业来讲就会过得很苦
因为它城市房价受到什么
可是你要是互联网大厂来讲
肯定是北京不错
因为北京集中了9851很多的名校啊
名校在这儿来讲的话
肯定的名校的人的工资就高
人家能够承受的这种生活负担的就强
所以这东西我就是说一个城市的租金
都是这个城市的这个高收入的打工者
决定他租金上限是多少
你要做的是
比如说你在火锅店传菜啊
那你就肯定就是人家互联网大厂的人
一个月工资两三万起步
45万78万不止
所以来讲他就能住五六千的房子
你住五六千的房子等于工资就进去了
所以你就得被迫跟人合租
或者住在城中村啊之类的
所以来讲你看北京的通勤地铁就非常挤
所以我觉得这个东西呢还是这样
就是呃要根据自己的学历跟自己的能力
还有行业发展决定
住在一线城市还是超一线城市
巨型城市就北上广深是一个提线
然后呢超一线城市是一个新一线城市
是一个一线城市
这就是四个不同的东西
还有省会城市对吧
还有这种就是怎么说呢
就是非省会城市里边的
就是国家标准的一线城市
比如说像青岛大连
这都是超越了这个济南跟这个沈阳的存在啊
他比较独立的这么一种状态
然后二线城市
二线城市
三线城市
四线城市
五线城市
我基本上来讲345线算一块一
二三线来讲
一线来讲的话
就是北上广深算一个一线
一个二线
一个345线一个
那咱们就算就是所谓的四等人嘛
对不对
四等人
你看你的职业
其实很多职业人来讲
可能是在二线更舒服
比如说一些低端的服务业
高端服务业肯定是一线
再加上北上广深更舒服
比如说你做医美的对吧
你要是有些来讲基础的这个矿业加工业之类
你肯定345线城市更舒服
咱们来讲的话
很多人吧就是他有一个任职的误区
就是我移民了啊
我移民了
我去加拿大
我温哥华受不了
我可以去埃德蒙顿
我可以去魁北克城
对不对
我移民美国了
我那个洛杉矶我受不了
我可以去达拉斯
我可以去小石城
就是国外的2345线城市
你都受得了是吧
人口那么少
工作机会那么少
但是房价便宜你都受不了
为什么国内的2345线城市你受不了
就是受这种怎么说教育改命的思维影响
所以很多人认为
只要我在北京
只要我在上海
我享受了北京上海的教育资源
我的后代就一定能够学习好
逆天改命
这是一种错误认知
就是逆天改命不是光靠学历来的
当然来讲你逆天改命可能跟学历有很大关系
但就是我跟你讲
就是张雪峰的东西可以看
但不要天天看张雪峰的东西
就是唯学历主义
知道吗
就是我学历好不好
张海峰的说文科无用
你不考公不考研干什么
那文科有用的多了
对不对
文科只能干服务业
这也是属于扯淡
这东西我不就文科嘛
对不对
你文科能直接找工作
那你要是干技术工作干不好
你不也牛马吗
所以这东西很那什么
所以就是选在哪个城市生活是一个门大学问
所以你要是没选好在哪个城市生活
你吧唧你就你就买房了
那就完蛋了
我说你直接结婚了就嫁人了就完蛋了
我建议你们就是最好本科研究生
不要读一个城市打工
也是啊
尽量北上广深去一次
一线城市去一次北上广深去一次
然后河南不是这个这个济南郑州啊
武汉去一次
然后呢攀枝花啊
这个这个这个这个澄海对对
东莞去一次
然后再去去这个鹤岗阜新啊
对不对
鞍山啊之类的
再去一次
你就是每个等级的城市你都去一次啊
东北是不是适合我
新疆适不适合我
广东适不适合我
内蒙古适不适合我
咱们国家的这些东西是很不一样的
比如说很多人说那个荣哥
我将来那个做企业
我要不要去海南注册公司
海南的这个个人所得税跟企业所得税啊
最高只收到15%
但是你必须有一年
有183天都在海南岛内呆着
你知道吗
所以海南岛来讲
岛内岛外是很很不一样
有人就混香港
新加坡啊
有人就混温哥华
混洛杉矶都可以
有人混东京混大阪
其实你在哪无所谓
有人就在欧洲呆着
这都无所谓
关键就是有口饭吃啊
生活便利就行啊
在哪一样都是爱国
对不对
咱们减少国家的负担
是不是也是一种爱国
对不对
就是你一定得多待一待
你像我现在来讲的话
我很受这个人所得税的税率头疼啊
你看我这个月交了
如果我按峰值交的话
是交了5万600的税
我没按峰值交
因为我有一些避税的原则
但是说是没按峰值交
但是我也交了
大概是2万4000多的税吧
反正就是很疼啊
因为劳务收入是20%到30%
40%
它是阶梯状征税
他跟你那个工资征税不一样
工资征税的来讲的话
各个地方不一样
但是最高也收到15%
所以你要是在海南最高只收到15%
你要是一个有钱人
我说你网红
你去海南在那呆着
在海南注册公司
在海南生活
你最高收15%
我们都收分之四十四十五
这就是很大的区别
所以有时候你再比如说你在新疆
在霍尔果斯开公司也是他也有税收优惠啊
有的甚至来讲人增值税
比如说600%分之三
你也就1%
有的甚至给你抹了
你知道吗
所以来讲那企业所得税
一般的企业25%嘛
然后呢来讲的话
但是小微企业就5%
但是你要是收入大
不一年大于300万的收入
你这玩意儿你开的海南人家都有25%
你就15%
这很大的优势
这是钱
这是白花花的钱
你像我说实在的
我现在按我综合的来讲的话
我一年大概交25万的税
交25万的税
如果我在交25万的税
然后退税是退5万左右
然后如果我在海南的话
我只要交大概是12万的税
然后退税退5万
这个区别就很大
所以可能就差个10万块钱
但是你搬家的不容易
我肯定得帮我
我还得帮我前妻还得帮我爸妈就很累是吧
孩子上学的问题之类的就不太现实
但你一个单身汉无所谓对吧
你一单身汉无所谓
所以你干嘛不大学就考海南的呢
对不对
大学就考海南的
然后熟悉海南的环境
什么三亚万宁啊什么之类的
这都不一样
对不对
你在海南
你弄得门儿清
将来你这个收入水涨船高了
你这个税收洼地啊
对不对
税收洼地很便宜啊
别人都很贵呢
你这很便宜
就那什么直播会有回放
就是这就跟你讲
就是你收入低的时候
你不会有感
但是你收入你做生意或者怎么着
你干你
你早晚收入会高
你看我20多岁偷鸡摸狗
是不是十几岁
那是天天上课打瞌睡
20多岁偷鸡摸狗
30多岁的蝇营狗苟
对不对
就是后来发迹了
发起来了
你发起来了
你在北京
北京的税高啊
海南税率真的是很有优势
所以就是说我一直就是说
你们很多人目的为什么要移民
为什么要移民
你们的目的就是呃享受更便宜的房价啊
享受更高的工资
更高的收入的休息的时间
但是这个更高的工资呢
我建议你因为更高的海外的工资是高
但是海外的税也高
和更差的医疗条件和更破的快乐教育
所以这个一来一去呢很难受
而且你作为一个外族人呢是吧
你作为一个外乡人呢
在那边待着
你会很难受的
所以这个是一个非常大的一个DEBUFFDEBUFF
你在中国境内
你带身份证
你是一等公民
在中国境内可不是一等公民嘛
对不对
就各个民族都是一等公民
那外国人三非外国人一举报还有奖励呢
所以在中国来讲
咱们中国其实是很排外的
很害怕
因为犹太人你想入我们籍
不可能
对不对
拿永居都很多人那条件都不合适
你要是都是你要都是华夏啊
就是都是东亚人
还凑合一点
那你说你是日本人
我们肯定也膈应
有人不在乎
有人就会比较在乎
咱
说实在的就是嗯很多
那什么
最近的国际关系
国际关系我天天天天天天说
但是国际关系很少
我在直播间里说的比较多一点
就是现在没有什么特别复杂的
就是巴以这个俄乌不也没什么可讲的
因为以前讲这个被封过直播间
我就后来就再也不讲了
没意义
主要是跟我没关系
跟我没什么关系
我也不太关心这件事
付费咨询就先加我微信JAMESR614
我在我签名里面有我的那个付费咨询的那个
然后我一般就给报个价
一般来讲找我有五个人吧
也就会有一个人真正会付款找我来
很多人都是觉得贵啊
这就是我的目的
就是为了筛选人
要筛选的就是这些有付费能力的人
就是你别是学生啊
这个这个中学生大学生凑了钱
凑了生活费来找我了
那我不收
一般不收
我玩这个玩这没卡
我现在买了三间车库
一共15辆卡车
然后有14个司机给我打工
我是第15个司机
15辆车在街上跑啊
花了大概也就200万
两三百万升级了所有的车库
然后有三辆车是一手的
剩下的12辆车都是二手的车
还是那句话
我就是说建议你们来讲的话
如果要是在北上广深很难受
你像我在北京很难受
在哪呢
就是北京医疗条件是最好的
这是肯定要说教育条件也是最好的
但是医疗条件你不天天生病
而且你可以回北京看病
以北京的那个收入呢来讲的话
如果你在北京收入不算高的话
那你就很难受
那我就说那不行
就去张家口呗
对不对
也离北京也近啊
我去燕郊燕郊生活
所以你说你要做一个网红
你去张家口去燕郊不也一样吗
怎么这么近那么美
周末到周末到河北
你去天津发展也是一样对吧
天津就是一个比较好的发展
就是我就觉得你要看你图什么
你像我图
我就图挣大钱
我就图阶级跃升
有人不图挣大钱
有人图就是清盛生活
那你去天津去成都是最合适的
因为有时候你有些人的那个环境跟他的职业
跟他的学历来讲
挣大钱不现实
不适合做生意
那我就干脆我就我就追求这个生活
稍微的咱们就富足一点
吃点喝点吃点早点听听相声
我觉得挺好的嘛
钱不钱的乐呵乐呵就完了呗
对你干嘛一定要跟人都争
争这个争那个争什么妹子
争争这个年轻的时候在意的事情
老了以后可能根本就不在意
值都值不起来了
你还在意啥
岁数一上去以后就不在意这事
所以我觉得就是选城市
真的是一件很那什么的事
实在不行
你就跟县城窝着呗
没事古代的时候那十几代嗯
十几代人可能都在一个村里面窝着
但是你不要因为现在城市化一点什么
给自己弄得很难受
就是非得闯北上广深
你非得背这边的房价
非得在这边高租金的地方生活
你要是低收入
你这不是很难受吗
北京网络职业学院怎么样容胆这种问题
你问我是没有用的
但是从这种名字来看的话
应该是个民办或者三本之类的呃
我建议如果是民办二三本来讲的话
就不要走技术路线
就早点出来做生意
而张建芳那个话做服务业对吧
你要搞销售对吧
搞销售是可以的
销售是翻身翻身仗
那你要是说你二三本大专
你还要走技术路线
这就是自讨苦吃
我小时候吧
参加那个海淀区技术学校的那个超常班
就是物理超常班
还有计算机的超长班
我在超常班里就是一傻子
别人都是懂大学物理的
我狗屁不懂
因为我跟你讲
我爸妈是事业单位的人
我妈是一注册会计师
我爸是一书店经理
我爸妈最擅长的就是看书
给我买书
我妈教我点财会知识
我爸教我怎么打牌
怎么扑克牌耍诈
然后我爸给我买资治通鉴
给我买4日兵法
他给我买了好多历史书
所以这方面人家海淀区的孩子都是什么呀
人比如说姥爷交大的爷爷清华的啊
爸妈都教授都这样了
那人家教出来的孩子能跟我一样吗
对不对
那我这种人
说白了那些火箭专家
500个重镇
换一个火箭专家也没问题
国家肯定换
说我这种人不值钱
在海淀区来讲我就不值钱
人家那种物理学尖子
都是得研究导弹的人
那能跟我的水平一样吗
就说什么
那那那那那动图怎么说来着
让我去拦截唐师
唐僧师徒四人
就我就我
所以我小时候大概十一二岁的时候
参加计算机比赛的时候
我就知道自己编程什么水平
我那会儿玩的还不错呢
你你别看我这么跟你谦虚
你文哥12岁
q basic f basic就用的挺好
我basic能自己编游戏
能自己编游戏
但是我跟你那帮畜生
就是那帮那个编程天才
还没上初一
小学六年级的海淀区的编程天才
人家能用pascal编他妈的3D引擎
你这怎么弄啊
我拼得过人家吗
我14岁上网了
可是我上网打打游戏
人家14岁已经开始那个开始盗取银行卡了
你就知道就是我的一个好处是什么呢
就是我呢从小在海淀区长大
我见过世面
我知道天才什么样
我知道我跟天才差距有多大
所以你从来没听我说什么
我将来要考北大
考清华
要当科学家之类的话
可能六岁说过
七岁就不这么说了
因为我确实有点小聪明
但是这种小聪明在北海淀区来讲
那种小聪明你根本没法跟人比科比
现在的海淀孩子更变态了对吧
所以我根本就不会跟人去争
什么常春藤啊
什么清北98511
我根本就想都不会想
所以就是你们这些二三本的大专的
搞技术路线的
学网络安全的或者搞编程的孩子
一定要认清自己
你搞计算机应用型啊
你开发个应用软件啊
或者你搞计算机应用
你普及点
或者你哪怕你上中学教计算机课都可以
但你不是编程天才
编程天才
十一二岁八九岁就显现出来天才了
人家已经那个时候已经
黑客的技术已经早就被国家队给招走了
你根本就碰不见那些人
什么那360的那个高手啊
美国的那个各个机构的高手
NSA的高手
中国的各个地方的
咱们也不说具体组织名字的各种高手
你根本见不到那些人
那些人基本也不不不不缺钱
所以我跟你讲
你就千万别觉得自己很厉害
一来北京就是这样
北京很多人在外地考进北京来的时候
他有很大落差
比如说我是我省的理科状元
我说我县城的文科第一
你来北京你什么都不是
因为北京就是由这些外星人组成的
我们这些老的北京人啊
北京市民啊
我们的祖父辈或者父母亲厉害
我们就变成普通人了
所以你看荣哥
就是将来就得给这个优秀精人才腾地儿
我就得把市中心的房子卖了
人家买得起
人家就接盘了对吧
然后我就搬到郊区去
然后我就搬到沈阳
大连鞍山
我搬到广东去
搬到黑河去
我就搬到
比如说搬到无锡啊
搬到苏州
就是我不是说这些地方不好啊
我说北京他妈的竞争太厉害了
我根本打不过人家
我干嘛不让显呢
对不对
我留着北京户口有什么用呢
我留着北京户口
我也将来我就换成顺义的小房子
我也不可能在海淀呆着
我的孩子又不止读书
所以这东西是这样
就是这个东西
就就就就就就就就我走不了读书路线
我很早的时候我就知道我走不了读书路线
所以那时候的路线来讲的话
就是说你说我要是走仕途
我爷爷姥爷早就退了对吧
我小孙子我排行11早就退了
我爷爷姥爷都离休
老干部早就退了
我能帮我什么忙
我爸妈都没沾上光
我能沾什么光
我走仕途来讲也没用
当然我这人有点八面玲珑
在走势图的话应该会升的比较快
拍马屁嘛
对不对
就是这样
我说话也很有分寸
很会说话的人
但是也没多大劲
参谋不带长
放屁都不响
这东西就是所以我为什么后来没去部队对吧
没没有走这个军校的给我安排的路线
没去搞步兵指挥之类的
因为我知道就以我这种一又怕苦
二又怕死的这种怂玩意儿
二代就是二代
三代这个东西别给我军丢人了
就这样
因为我是很明白
我要是去了部队肯定调不回北京来
我要干得好就留在地方了啊
我要是干得不好
嗯嗯就是丢人
那就将来就读完军校又转业了
就这样
所以说实在的就是学术路线也走不了啊
这个当官的路线呢
咱们家里有没有给安排的
进部队呢也没安排的
当然哪像你看你荣哥这人就是心眼多啊
你说你进部队
你当个义务兵
能不能那个服务一下大学生当兵
那咱们有很多同学
大学生当兵之类的
那我家里当官的当兵的多呀
所以我就偷奸耍滑嘛
我就是艰苦的地方
我也不敢去对吧
我就怂玩意儿嘛对吧
所以我这种怂玩意儿没有进入咱们的这个
我军的这个精英部分
这就是好事
你知道吗
要不我这种其实我这种从来还是挺多的
我跟你讲
我这种人挺多的
所以就跟那高山下花环
那唐国强演的那奶油小生似的
就是这样
所以就是所以我就有自知之明
所以就我就知道
所以我就只剩下做生意一条路啊
所以就只剩下做成一条
所以我现在来讲的话
就是个文化文化人
也是个生意人
所以这人啊就是要对自己有一个准确的认知
有自己准确认知
我跟你讲
我那时候考军校
我考的是电子对抗指挥
我搞电子对抗没问题
是技术官
技术兵可以
你让我搞步兵指挥
又不是说坦克兵指挥
又不是说什么之类步兵指挥
就我我这样的去陆军学院加入野战军
咱就别说王牌三十八三十九四十了
咱就说一般的位数不对
我也受不了
就给我训吐了得
你知道步兵的军官又是怎么说呢
要不是你知道什么叫摩托化步兵
什么是机械化步兵
什么是传统步兵呢
就是就我这样呢
我要是就是肉身成圣武警嘛
就是就是他是分很多等级的
你就我这样的人去野战军
那就不可能要么就脱胎换骨
真的是脱胎换骨
要么就是别自不量力了
你知道吗
就是就别自不量力
正是因为家里边有部队
军官当兵的多啊
我们家里一半成员都是解放军
所以我们家人一一向不看好我
就是你这从小贪生怕死
好逸恶劳
娇生惯养
那个小王八蛋
你吃不对
不是会被折磨死了
就是这样
要么就脱胎换骨啊
但是我后来觉得可能还是有道理
就是我发现我在社会上也没混的多好
还不如那时候去部队
因为除了步兵指挥
也可以飞轰炸机
也可以去军事财经学院
军事后勤学院都都要我
但我觉得都当兵了
还不去战斗
部队还是后勤跟经济对不
当
会计后勤搞不起搞
那被服批发就跟那李云龙似的
去被服厂
那不就白当了吗
这也很光荣一样
那就是我呢就是哎又又想打点仗
但是呢又怕这个这个作战任务太苦
然后就我这样的人
所以就这种人就是这种害群之马
就早点早点早点退出就行了
但是我就是跟大家说啊
就是其实你在社会上
你也得分明白自己就是学术路线
适不适合我当官
是不是我这个从军进入行伍
是不是我从商适不适合我当流氓黑社会
适不适合我出国务工
适不适合我
对不对
当那个那个技术工人
是不是我还是当劳动劳动工人
还是我的农农民挺好
都都是一条路对吧
就是早点认清自己比较好
我下辈子再活一次
我肯定就初中毕业
然后再当网红
你看网红的头部网红哪个学历高的
什么表哥一给我的GIAOGIAO什么的
那个你啊月薪没有2万的这个这个研究生
我我给你补
然后我补你妈个蛋
你说这都这玩意儿整活儿
你说他有什么文文凭啊
对不对
所以所以就是这样
所以就是你荣哥认得清自己
认清自己
咱们国家呢是你别占着茅坑不拉屎
你像韩国
它是强制义务兵役制
他得去
咱们国家呢
这个平均是500个青年里边选一个优秀的
所以咱们这是精兵强将
勇哥想问一下会计可以转什么专业
有什么方法吗
想去销售
但自己口才不行
口才不行
可以锻炼啊
呃这个销售来讲
一个是收入高
一个是将来创业的这个成功概率大
干销售比干才怪赶的好得多
因为才怪来讲的话又累啊
你要是不是说那种特别厉害的
去四大事务所做审计什么之类的
也没有什么多大意义
你说你气什么记账公司
你能挣几千块钱
对不
你跟我妈似的
她是会计师
不是分四个四个等级吗
助理会计师
会计师
高级会计师还是什么来着
反正他是第二等级还是第三等级
我忘了
他也没有使劲去考
他就觉得财会特别累
然后他就后来就才会干退休
但是呢挣点钱
我姐姐也是会计
但我姐姐是在四大
我姐姐我一个表姐是在四大
毕马威还是什么来着
我忘了
反正就挺厉害
但也很累
累得要死
挣那点工资
就是你与其去走学术路线
将来拿高工资
还不如走生命路线
将来把生意做好了
就学到我现在这样
我现在这样不就挺自由的吗
我做点小生意
搞点小投资啊
营营狗苟啊
挣钱一说多也不多也不多对吧
那跟富人比狗屁对吧
那跟上班的比哎
很轻松就完了
我就这水平
我知道我将来要靠什么
那什么我将来割韭菜对吧
卖课
然后我要卖课
卖个卖的好
卖个千万卖个几百万啊
发财了啊
你不卖课
你就我这水平啊
你说我我卖什么
我卖飞机边缘吗
是不是我卖倒模吗
卖荣哥原味吗
不可能啊
对不对
就这水平了
就这水平
所以这水平就是我就是这种级别
我也就该过这种日子
我也就认了
你知道吗
30而立
40不惑
50知天命
就是我也早
我其实现在已经知天命了
就是就是这样
就是就是你你得你得认命
得知道自己走哪条路
因为人生不一定非得成功还会死呢对吧
而且你再成功再失败
到头来大家一样都得死啊
就很开心
就是法拉第未来还是开开心心的
就是还是有命
命就是性格
就是父母的配置
就是自己所学的专业
自己适合的事
所以就是年轻人还是要把自己的路选好啊
你可能什么工兵幸运工兵那个对吧
出暴击枪兵幸运E可能就是这样
你选好自己的兵种很重要
是不是就是玩嘛
我算命算的挺准的
我算命算的具体什么岁数发财
什么岁数走入大运
讲的非常细啊
基本上都是我也找过不少不同的命理
是岁数大的
岁数小的
不同的方方向的
不同的水平的啊
不同的方法啊
比如说紫微斗数啊
星盘啊
塔罗牌啊
那什么六爻啊
梅花梅花易数啊
还有面相手相啊
基本都看一遍
好玩吗
都看嘛
基本说的都差不多
就是我这命就属于37
三十六七岁之前根本就不会太成功
然后36期到老以后就不会太缺钱
然后子孙满堂
生活比较幸福
福禄寿都有就可以了
我也别什么什么什么贵不可云什么之类的
别来那一套
你有那本事吗
对不对
我就知道我就是没有那个本事
就是你能接受自己的平庸是件好事
但是有人就开始说
阿荣哥
你这样还平庸
因为我也觉得不错了
我也觉得不错就就可以了
因为我没多努力
就已经这样了
就已经是很幸运了
因为很多人比我努力
他挣得还比我少
难道我不应该高兴吗
对不对
因为很多人比我努力的多了
但是人家的结果并不好
所以呢我要谦虚谨慎
要夹着尾巴做人
不要太招摇
不要整天去晒自己纳了多少税什么之类的
然后就尽量让人知道我们家装修破
然后我骑个雅迪
就这样
然后大家心态就平和了
然而就是因为大众的心态是气人
有笑人无嘛对吧
嫌你穷
怕你富
就是就是这样
这才是大众心态
记住啊
气人有闲人无
嫌你穷
怕你富
又怕兄弟吃上苦
又怕兄弟开路虎
就是这种这种状态会很好
当然来讲的话
有有人跟我说
就是你不行
因为你是一个成功学大师
你不能太破
你要是穿得太破呢
嗯这怎么来讲的话
人家就怀疑你这理论的正确性不正确性
我说这个理论他不光指导我
他只要能为你答疑解惑就可以了
我的很多咨询客户
我的很多粉丝
人家天生混的比我好
人家生意做得非常好
我就感觉就是我的视频
得到了很多做生意的人的认可
大家认为哎呀其实一直都是这样
终于有人说出来了之类的
其实我这些东西只不过是正常的社会学范畴
没超过这个范畴呃
咨询最近这一个礼拜还有周四
一个还有周六一个
然后下个礼拜还现在还没在约
我现在约的少
我现在咨询接的少
太累了
自己弄给自己弄得很累
上个礼拜一共七个
太累了
没必要
这还有淡旺季
有淡旺季
旺季
去年接的话
一个礼拜最多做了十场
一天做两场
我现在一天最多做一场
一礼拜最多接个五场
差不多了
这里边还有周四周六吗
今天直播周四一个周六一个周五送孩子
就弄得自己那什么
这个东西吧我觉得逆天改命呢
你不能只靠一本书
你还是现在知识爆炸时代呢
多看书
心理学的啊
阿德勒你也看经济学的
富爸爸穷爸爸的
你看政治学的君主论
你看
然后孙子兵法再看一看
然后再看看卡耐基
哎你基本上你这人就八九不离十了
知道也不能只看一本
看一本看一本
然后你觉得逆天改命了
那属于邪教生的
多看书
开卷有益
然后呢读万卷书
行万里路
还是要多接触人啊
多跟那个自己想成为的人多接触接触
然后呢增加一些自信
然后呢如果要是胜不骄
败不馁
成了高高兴兴
有运气成分
知道这东西呢天命啊
天老天爷给你的
你要抓住
给你的机会的时候
你不抓住
将来你会后悔
然后呢得不到呢
你也别着急
得不到呢有两种情况
一种是时机还没到
时机没到
你没遇上对的人
就直击不到
第二种是你努力方向是错的
老天爷要阻止你走这条路对吧
他要阻止你走这条路
领导之前私信问题免费解答
特意来补电池
方便的话再看一下私信
详细聊几句啊
行没问题
你们找我
最好是加我微信
然后跟我订咨询
我不是想挣你这2000块钱
而是说你咨询能说一个钟头
如果你真有什么人生大问题
花了这个钱不亏
真的不亏
你还是应该来找我
都花了这钱
如果你要是说星球
我现在不怎么去回答了啊
因为星球这边运营
他那个扣税什么报账老有点问题
我不太想运营星球
但是我现在把我之前的星球客户做完就行了
现在星球将来大家不续费了
我自然而然的就让它黄了就完了
然后呢你可以在直播间提问题啊
蓄电池提问题
有时候你们私信
如果说比如说一个一句话就能说成的事
很多人现在拿我当电子木鱼
你知道吗
就是你不知道
就是老有人在私信里跟我忏悔
就是自己干的什么缺德事都告诉
然后还有人就让我做选择题
选一选二就让我去给他选
这样来讲的话
万一选错了
不就可以怪到我身上了
对不对
就这样变得不人
郑哥女人出轨10年还要挽回吗
你你要是这挽回他干嘛呀
没意义没意义
天下就这么一个女人吗
人家挽回了有什么意义呢
对不对
你就再找一个吗
是不是再找一个再勾搭一个
没事
那老公交车呀
说实在的都都可以改成旅游大巴了
都可以改成房车了
你说你要它干嘛
退休的老公共汽车
你非要给他改成私家车
这不是是不是
这跟你讲尊重他人生命
尊重他人选择
我一向是这样
像我那会儿我前妻啊
我前妻就说我从来没爱过你啊
说的不要说气话还是怎么着
那行没问题
那就离啊
然后我去找喜欢我的人
喜欢我的人多了是吧
我找一个我喜欢的
我也喜欢我的人不就完了吗
人生长着呢
干嘛非要跟一个人树上一棵树上吊死
虽然我只有结过一次婚
但是女朋友找的多
女朋友找的多
其实也不能算女朋友吧
一年见六回
六回都开房
这玩意也不能算女朋友
但是就是说吃过见过的一个女人而已
不算什么
对于女人来讲也是就一个男人而已
那也不算什么
她交的男朋友也多
我交女朋友也多
他渣男
所以就无所谓
互相不珍惜呗
互相不珍惜
这就是报应
而且不是说
人这一辈子非是得找一个才能过日子
一个人不也一样吗
对不对
没媳妇儿还没少吗
这是很正常
再说了这个岁数了
我不跟你说了吗
那那次直播我就说了
我说你这个现在你说你跟人约个炮吧
还得还得跟他聊
你跟他说话
你还得送他礼物
还得吃饭
你还第一面见你还不能碰他
然后呢
你后来呢你约呢约呢
现在我当然现在来讲
我说现在人都是比较开放
比较直接嘛
那你你约了人家
你不也得去开房吗
然后还得拿身份证
然后还得约个时间
还得打车
然后还得你刚弄完了以后
你你还你还得跟他说话
这
就这我还得跟他说话
就很烦
我就恨不得是那种提着裤子走人的那种人
因为很多人聊不到一块去
纯粹解决下生理需求
完了哟
我我跟能聊得到的人就能聊得上
就是你十几岁20多岁了
天天硬邦邦好吧
你睡不着是吧
然后你天天就呃想姑娘
这很正常对吧
就是你这这是生物本能
它就是其实就是骗你生孩子
就是骗你生孩子
他就是骗你生孩子
但那个你过了这时间了吧
那30多岁40岁了
你看那已婚男人有的交公粮的
给他累了就直接钓鱼是吧
就就就到这个岁数吧
就是所谓的异地了对吧
就是异地了
就就就这个萎了就不行了
是不是就这就这是一种福报对吧
他就能追求事业了
对
就很麻烦
就是我我现在不觉得这个东西是一个事儿啊
我必须得怎么着啊
我必须得嗯跟朱老师
跟马伊隆马斯克似的
我必须留一大堆孩子
还是我还觉得坚决不要孩子
无所谓
有就有了
对不对
省点买套钱就挺好的
但是这东西有的就是你就有的
就就就就就就就就很累
就不要为这事纠结
有就有没有就没有
你看俄乌战场一天死多少人
一天死多少人
那一个个都二三十岁
30岁的大小伙子
这边好男人体格倍儿壮
都他妈浪费了
成在地里边熬成肥了都烂了
有什么意思呀
对不对
所以这个东西咱没赶上那种事就已经很不错了
有人天天希望S3开始
你别嘚瑟了
这么多先进兵器对付我
就我我这肉身成圣
就我这一一摊子他妈的肥油
我是对付了集束炸弹
还是抗不了温压弹还是云爆弹
是不是还是弄得了火焰喷射器
还是他妈的给我来一个反步兵地雷
我就随随便便就飞了
枪榴弹
狙击枪是不是弩箭刺刀什么东西
对我不那什么
挖个坑也能把我弄死
这玩意有什么意义
就是没有意义
人生没有意义的事多了
所以不要为这事特别那什么
有就有没有就没有
命里有时终须有
命里无时莫强求啊
就每天开开心心的呀
又活了一天啊
又活了一天
又可以拉屎
又可以吃饭多好
这就完了
就这就别不开心
高考失败了
失败了就失败了
对不对
什么东西
女朋友没了
那不就一个女人嘛
对不对
结婚了哎呦
还得离婚
离婚了
那玩意儿自在了
对不对
这玩意儿你别老别老想着这个东西
什么什么不好
多想想好
那我就跟你说
你说这有女人跟你上床有什么好对吧
有什么好
你还得跟他吃饭
还得听他唠叨
你这天天想着那个出新皮肤了
赶紧买
她得给你唠叨一大堆她闺蜜的事
你还得他妈听
还得假装感兴趣哦是吗
宝贝儿
真的哎呦
真累
他要跟你讲一大堆他的事
然后你根本就不在意
你还得假装感兴趣
然后隔三差五还得送他礼物
你看他有点什么事给你打电话
你还不能装死
对不对
就很烦
然后你关键我就烦这个
你说你就吧
你跟我聊什么
不是你做完了以后
你就不能让我往家走吗
是不是
我这我这这这孩子孩子还孩子还得陪孩子呢
是不是就就就很累
就我真的不关心别人的事
我真的不关心别人的事
就是别人对我来讲的话
他就是就是说我说实在话
我这东西就很自私
就是他这张嘴对我来讲没有多大意义
但他也是有意义的
也是有意义的
有时候有意义的
但我就是跟你说
这就是我这种个性观念来讲的话
就是我其实不需要谁
我其实不需要谁
我年轻冲动的时候
我总觉得我需要一个人
但我后来我发现就是这方面这个人高矮胖瘦
什么长相
什么性格
对我来讲
我现在对于是男是女都觉得无所谓
我现在觉得南梁也可以
对不对
不一定男的也就不可以
但是gay我受不了
但是南梁还是可以的
对不对
就是对谈恋爱对这种事就嗯就是以前是嗯
现在是嗯就是嗯就是年30的凉菜
有你没你照样过年
对不对
就我这老老嘎嘣了
是不是再过两年
估计现在就40了
再过两年就就就就没有生育能力了
就没有生育能力了
是不是
那时候说不定我都开始女装穿上高跟鞋了
是不是人生充满着变化
所以干嘛要限制自己
是不是
所以这东西就是这样
这这这你纯gay我不喜欢
你是南梁我才喜欢
不是就是就是但有的时候是硬的不行啊
有的时候无所谓
但就是你越来越不愿意为为性花钱了
就是年轻的时候总是想哎
我衣服什么穿搭好看啊
身上喷不喷那个费洛蒙的香水
对不对
那我这个言谈举止
我弄弄发型
你看我现在直接就剃剃剃寸毛毛寸
我都懒得打理发型了
什么皮肤爱怎么着怎么着
根本就不在意
只要他没长痘就行
只要没有说味特别臭就行
洗澡就一块沐浴露
一块香皂就完事
对不对
就很那个什么就已经不在意了
就是那叫什么来着
男性到了一定年龄以后
就会失去了讨好异性的这个冲动
就不再想讨好异性了
你知道吗
就是我后来发现就是地球应该没
我应该没问题
你知道吗
就突然有一天我发现他地球上没
我应该应该一点屁事都没有
知道上午大爷小荣哥死了
下午去诶哪吃去之类的
就这样
晚上不行不行的
那个下个片之类的
就就是没有多大意义
而且而且我要是真挂了
我
我我不希望大家为我难过
超过半天就这样
这没有意义
就是就是欲望得到满足了以后就是无聊了
真的就无聊了
因为我现在就是steam上的游戏
我也老买
一个星期我都买三四个游戏
可是我玩吗
我也不玩
我就看着我一到下次我就想买一大堆黄油
买一大堆
如果我爱我老婆
她出轨我走不出来
爱出爱出来不出来
他出轨就已经不爱你了
你还出不来
出不来
我也爱我
爱的人多了
我爱的人我不一定非得天天跟他在一块儿
走不出来就走不出来了
走不出来就不走
干嘛非得走出来
不再在一块就不再在一块了
想着他撸啊
现实中再找一个比他年轻的不就完了吗
他早晚会老
你好好挣钱
将来找一个长得像她的
比她年轻的不对吗
找一个跟他比长得像的黄片女演员
然后没事
你就撸不就完了
他都不在意你了
你还在意他干嘛呀
我之前母亲节呀
过新年呀
儿子过生日
他过生日啊
我还给我前妻发红包呢
现在发都不发
我过生日
父亲节过年他也没给我发过
他妈给他发干嘛
热脸贴冷屁股
他找到女朋友就玩去呗
他爱找女朋友就找女朋友
他爱找男朋友就找男朋友
跟我他妈有个B毛关系
啊跟我有个鸡毛关系
爱爱找谁找谁
爱找几个找几个
这没关系
是不是人生嘛
对不对
你你想摆烂你
你想你想自己
你自己想过成什么样
你的事跟我有什么关系
人家自由一个人
对不对
而且你为什么要在意别人
你为什么要在意
而且就是说这世界上每天都有人啪啪啪
对不趴
就趴了
是为生育率做贡献
对不对
我不怕
反正有人趴
然后你会发现你怕不发什么之类的
他也没没用
没关系
没人在乎
Nobody give a
Nobody gives a  of who you are
How happy
You are
How long you gonna live
What kind of life
You're gonna
Have what's your  dream
Fuck your dream
Fuck you
Fuck your whole family
Nothing really matters
Zero  given
I just don't care
Couldn't care less
I could care less
I care all of the less
没关系
有人还觉得那个女生怎么怎么着
男生怎么怎么着男生
那人家还有男童的女生
那还有女同呢
人家过的日子你都想象不到
人家有人家的快乐就完了
对不对
人家女同挺快乐的
干嘛呢什么
我现在比较烦的是
有些女网红假装厌男
假装也是女童
其实自己是直女
就这样就比较可恶
就骗人
你知道吗
就是欺骗
所以没多大意义
而且这个男童这东西呢我很好理解啊
因为男童这东西你说你前列腺高潮对不对
他是一种非常刺激的事情对吧
所以这个东西呢
这个跟那个男女之间的这种这种刺激呢
又不一样啊
他比较持久
所以来讲人要搞男童
我也相信女童呢来讲
你像我以前找过这个女同啊
有的女童呢欺骗自己说自己是双性恋啊
有些就是珍贵啊
都是这样
但是人家那个女童呢
人家那个那个舌头啊
那个功夫很强啊
对不对
这就得承认人家人没有这个人家有别的
所以来讲的话这个也很销魂啊
也很销魂
所以这东西就是这样
其实这些东西你就是你没体验过吧
你总觉得自己很那什么
南梁也是对人家有那样的身材
人家就是嗓门粗一点对吧
所以这东西人生就在于体验
别把自己限制住
别把自己限制
所以就是我觉得一个人体验过什么才是什么
就是你得体验过女童
也体验过男童
反正还体验过异性恋
这他妈才是完整的人生
所以你看你们离完整人生还差远呢
对不对
今天是最后一场
无所谓啊
我说话一向是这样
就是就是这个东西是怎么着呢
就是你不要去臆想别人的生活
就是别人的快乐
你想象不到
就就你想象不到
就不要老觉得别人过得很苦
别人不快乐
别人的快乐你想象不到
这就是这就是这样
所以很多时候来讲的话
你什么什么同性恋一题问我根本就没有意义
因为我觉得这个说实在话
我觉得这个甭管是男童还是女童
应该是一件很快乐的事
他不快乐他不会去做对吧
而且他老说啊
那个女的都搞搞女同了
然后那个人家这个跟我们争女的了
我跟你讲
她要是女童
她就不会是找你直男的
所以你也没什么
那男的也是
他也不会找直男
当然也有人爱上直男
也有人想把男的掰弯了之类的
就是什么样的人都有
对不对
但是你但是大部分来讲
人家玩人家的人
成都肛肠科人在意你对吧
所以无所谓
也就是说就是就是你要看待这个人
世间的这种这个这个这个价值观
你就会觉得就是自己太狭隘了啊
就是我觉得有些人都去出去去
去去管别人的性向了
这就有点逗
你知道吗
就啊社会怎么样了啊
怎么怎么样跟你没关系
现在社会发展好了
所以大家想追求自己的东西
不管这个东西多变态
而只有大家追求的东西越变态
这个东西还能追求
这才是正常的社会
你说我就喜欢种君子兰
那对人家没有任何的影响
知道吗
所以这世界上有很多味道是活得很累
就是所以我还是在解释这个问题
就是你老婆出轨就出呗
对不对
他没准出男的
没准出
女的无所谓
就他已经不是你老婆了
他首先他就是一个独立的人
他怎么样过得快乐
他有自己的选择
所以你最大的痛苦就是
你不能去控制他人的人生
然后其实你发现你连自己的人生屎尿屁
你都控制不了
然后这人生中的很多的这个已知是小
远远小于未知的未知的东西
你也不知道别人有多快乐
你也不知道人家出轨可能很快乐
反正很快乐
我一边聊天
一边开着美国卡车
没卡润人的梦想
开没卡住大别墅
就是就是出轨对象是熔断
怎么办啊
但也他他也很快乐
你觉得你不要管他快乐不快乐
他出轨了
他既然能做这种事
他就他就很快乐
所以你要找你的快乐
因为你的人生你的快乐
你要负责什么是快乐星球
不是就是就是你不要老觉得自己那什么
所以就跟你讲人啊
有的时候不要觉得自己很了不起
很伟大
很那个什么
很了解这个社会
不是这社会光不同性向你都了解不了
开发商都有性别的
对不对
我这真是理解不了
我能理解LGBT就理解你们这种行为
因为你没有你们的快乐
但是呢就是说那不同的性别
那我是理解不了
所以这东西也是一个人有一个人的局限
将来世界爱怎么着怎么着
我就活这么几十年
我至于他
我现在都40了
过得好
能过50年
60年
百岁老人90岁是吧
我过的差1.3
40年
活个七八十岁
我要过的多一点
112十年
是不是我还天天骑摩托车啊
5年是什么的都有可能
所以人生没那么多事儿
我现在有人很努力
回头死了以后
一捧黄土有什么用呢
是不是找地方扬了就行
根本连墓都不用留了
直接扬了
完事
浪费环境
占用耕地干嘛呀
我没那么伟大
我活着的时候都不伟大
我为什么死了以后要把我怎么着
有什么意义
挫骨扬灰
完事就是人不要看太看得起自己
人
要对其他人的选择有所尊重
你不要理解他
你理解不了
像我也不理解同性恋怎么回事
但我知道同性恋肯定是男同男同的快乐
同学女朋友快乐不快乐
人家不会干这事
这东西gay这个词本身就是快乐的意思
他不快乐
他不会干这事
所以人家即使那么大的痛苦对吧
都都刚漏了
还还愿意去做这种事
那肯定就是很快乐
人生在世能快乐的事呢并不多
当然你要说什么性社会学啊
从社会学的角度来讲啊
现在艾滋病感染率啊
现在这个各种各样的这个趋势
他对社会造成的压力
不管是这个怎么说呢
社会层面的东西
这个东西我我不是当家人
这心干嘛
我是寸头百姓
有人是光头百姓
这就完了
不就是你不要太觉得自己是怎么回事
就是呃我呃呃你就是我
我我得评论
我得让你知道我是怎么想的啊
我我没关注你
但我就评论
我知道你会拉黑我
但我就要评论评论评论你狗屁都不是
你就有一台手机而已
所以无欲无所谓
就是你不要觉得自己很重要
你的生命都不重要
你生病很了不起吗
你看俄乌那玩意这一个一个RGD的事
对不对
一个俄式扫雷的市
关上那无人机
无人机嘎开夜光模式吧
一下那雷掉下去了
啪就把你炸死了
你这一辈子活了二三十年
活了32年没意义了
归零了
你成化肥了
成生物肥了
瓜烂在那了
有什么意义对吧
所以没有真正的东西有意义
咱们就讲一种虚无主义
就是虚无主义
有它自己的市场
就是你会发现人有时候很执着啊
我的概念啊
我的女人出轨了啊
我的人生怎么样了
我的人生没有很成功
他妈爱成功不成功
爱出轨不出轨
爱怎么着怎么着
人家他妈的天天在战场上
人家想不想喘气
是不是还得喝尿
是不是没有饮用水
这几天补给一下
那什么连续十几天拉不出屎来净这样的事
你不经历那些东西
你不知道活着真好
那口饭吃不错
你正是因为有了饭吃
你才有烦恼
你的烦恼都是高级烦恼
都是一些高级粉
龙岛吸了一批黄粉
我跟你讲
你们这些这些戒色党啊
真的是挺那什么的
就唯独中国人有一批这样的人
就是戒色神教
在这个世界上来讲
大家都是早就性解放
弹性不会色变
那你们这些人老拿这些东西跟这个人体呀
社会呀
道德呀绑架在一块
实际只是限制了自己本民族的发展啊
年轻人他不想黄色的时候
他想什么
是不是
很正常
所以你们把这个东西呢
老是把一些自然而然的东西呢给人上道德枷锁
说白了就是性压抑
你自己长得丑
没有人愿意跟你那什么
然后你就觉得啊这些东西能固本
金元之类的
你这扯淡
一个人不好色
他就不正常
现在出生率都这么低了
你们不要老弄一些拖累国际民
这个国家经济跟民生的这种事
现在都为出生率着急的
你们还要搞戒色
你们是个DER啊
跟计生委一样可笑
小伙子不慌
你老了
黄
绅士很多人年轻的时候太压抑了
老了就黄了
有了点小权利了
其实他妈的学习了多少年
眼镜都比平底厚了
但是巨黄三四十岁开始黄啊
就这样玩女下属不就这样的人吗
我不是在暗暗示高亚麟老师吧
人家年轻人也玩
就是很正常
所以我说在这个社会
你应该保持一个什么样的心态
什么样的价值观
这很重要
因为在这个世界上来讲
会有很多人试图把他的价值观弄到你身上
包括我
但是我觉得这东西无所谓
我是本着一个尊重他人的自由意志啊
我是一个很个人主义的人
所以实际上来讲
我是把一些比较西化的思想放到东方来啊
打破这种传统的这种思维的这种这种禁锢啊
其实还是要不断的在革命思想方面呢
还要革命一些东方不好的东西
要摒弃掉
西方好的东西要吸收进来
但不要搞那种意识形态没有意义
我说个人层面的东西
你就应该中国人就活得累
亚洲人活得特别累
老是秩序面子啊
他人的看法
这些都是狗屁
你就跟老婆出轨这种事似的
有什么关系
不就是面子上丢点人吗
面子算什么呢
他追求自己的快乐不正常吗
你就应该看开点
离了就离了
对不对
成人之美
他出你也出不
所以这些东西不是很在意
你在意是因为你的内心执着
是你这个要去我执要解除你的这个执着之心
让自己过得很美好
要知道在这个世界上
你不能控制任何人
你不要控制自己的子女
你也控制不了生死
你连便秘不便秘你都控制不了
所以不要去那什么
对不对
不要去
那当然有人也过了
你成绿帽奴了也不好
对不对
这世界上有很多种快乐
光性这方面就性癖就有很多种
对不对
不同人不一样
可能就是黄片看多了
性癖越来越怪了
什么样的人都有
但是可能他性经验是零
所以我跟你讲
这种道德这种东西是精英主义的精英阶层
去限制普通人的一种方法
因为这个国家的贵族阶层
上层的这些精英们都是食色性
也一个个黄的要命
可是一个国家最号称道德这方面性
这方面最保守的往往是底层人
上层人美女多
钱多
食物多
花不完又浪费食物
然后又酒色财气都沾
精英玩的是最花
因为你说白了你看我有钱找我的女的也多呀
对不对
人家是不想找
月薪3000就想找我这种是
很正常
所以他那比我强的人多了去了
性资源都用不完
他稍微涩一点
就会有很多人来满足他
真的
所以这个东西来讲
不要老去管别人的事
我跟你讲
很多人这个乐趣就在于
这就是你不要管别人的性倾向
你也不要管别人的性癖
你也不要管别人出不出轨
你也不要管世界社会是怎么样
你就是一个普通人
不要太把自己神化了
你不是救世主
你这种人如果要是像你变成波尔波特那种人
那就太可怕了
这太城市化了是吧
就这样
就是很多的时候你一定要明白
如果按照你的理想
别人都得按照你的方式去活的话
这个社会太可怕了
你觉得是为这世界带来灾难的
真是这样
萝莉岛
那就过了
Ple file
就应该打击
这就是就是
但是我就是说精英阶层他有自己的玩法
他玩都被人
游艇那种东西是干什么的
游艇不就是开硬盘用的
真有几个人喜欢钓鱼啊
游艇不就是干那事
是不是有哪个大型游轮上没有赌场
哎呀花栗鼠
花栗鼠来
嗨小妹妹哈哈
好久没连了啊
好久没练了
好久没联
唠一唠唠一唠嗯
跟高度没关系啊
难道不是吗
哦那那你你你最近忙啥呢
我看你播的也比较少
播的
甚至说是比之前还要少了
我
我现在星期三星期六播呀
每个月八场吗
你现在每个月播多少场
我是单身猪主播
我每个月播31减四二十七场呢
你播27场
我每次看见你都在线对啊
因为我不播就没有饭吃
我是没有工资
对你看看你送给我的
对你居然就放在旁边的
好了好了
我每天都看
每天都看这啊
就是你的舰长福利是吧
对对对
我也这么羞
羞耻症啊
不要羞耻
那多好
健康向上都很好啊
我们最近在看
就是关于呃仰望的新车
你有了解吗
仰望预期是吗
你现在就还是四处跑车展吗
没有没有人邀请我
我现在四处在家在家
你直播27天真够累的啊
但是没办法呀
就是少播一天就少一天饭吃
就是就是就是这种状况啦
是B站
现在反正生存挺难的
我感觉哈哈哈好
不要说了
再说
眼泪要流下来了
今天今天赚了
今天赚了不到100块钱
真的挺惨的
你像我们这些知识博主诶
特别快
你你是我未来的目标
我也要学很多
学很多东西
然后以后以后像荣耀一样出视频
让你给我充电
出出视频其实挺好的
终极目标嗯
但是我现在像不像你有那么多知识可以分享
而且你有很多经验
你可以做情感的
我做情感
我我我我觉得还就是大数据还不够嗯
样本库不够多
没有什么资本聊这些
你像你你你你不是COSER吗
COSER的整个感觉非常好
你要看你的先天条件非常好
人长得漂亮
性格也特别开朗
而且你cos的那些形象都非常的正
我觉得你将来在这个方向还能走得很远
那总不能一边cos1边一边就是给人讲
你要对你女朋友怎么样
就这就这味儿就很怪
会有有有
但也是啊
cos是一个路线
知识博主是另外一个路线
还真是
就比如说像就比如说像我就是最近拍车的视频
我都觉得就是如果我穿着cos服给大家说
这款车到底怎么怎么样
就好像一点信服力都没有
就是来玩的这种感觉
所以我觉得这好像反而是一种啊
不能兼得的事情
不他是这样
就是你的这个核心粉丝群可能年纪比较小一点
然后可能有这个购买能力的人
他可能岁数稍大一点
嗯现在好了
以前是很小
以前很多大学生舰长
然后现在反而有很多就是他本来已经有车的
然后嗯就是就是关注老哥
然后从而就是关注到我的这一部分舰长
就现在反而有很多舰长也就是有家庭有车
这样对
你看我这弹幕里面有人说就是你可以cos修女吗
就那种修女忏悔室挺好的哈哈干过
但是你们不会真的以为修女忏悔是能赚钱吧
看过怎么没有干过呢
嗯而且忏悔这个事情吧
就是也是可遇不可求的
你只能让节目效果非常炸裂的观众来讲没有
你也是凉凉了
干过以前怎么没干过
为了吃一口饭很不容易的
我以前我以前摆过地摊
路边要过饭呢
你也摆过地摊啊
我要饭是假的
要饭是在B站上要饭
但是摆过地摊是真的
有录屏吗
我录过那
有什么建议吗
荣导尊者
我建议是我没什么建议
我只是觉得你在cos的世界里边
是挺挺受观众欢迎的
然后很多头部的counter他们可能都有点擦边
然后他们可能就是明明是异性恋
非得假装是女童这种挺多的
然后你这样多吸点女粉吧
他们的目的就是这样
但是我觉得很多头部的COSER
就是如果走cos这条道路的话
我完全没有竞争力
因为真的就是美女太多
你不论他是不是二次元的
他三次元的美女也可以过来
随便cos一个
人家也能火
所以这条路上我觉得倒也就是就是先天条件
你就这样的
可能走不了多远
你你唱歌跳舞怎么样
一般一般我跳跳宅舞
但是但是也没有到
就是那种能就是跳的非常好啊
出视频
而且你知道跳舞谁真的看的是跳舞啊
人家也要看身材的
但我觉得你挺可爱的
然后走这个路线也没什么问题
而且你看你五官各方面的条件都不错
但只能是一个不错嗯
但是不能靠这个吃饭的啊
其实B站的竞争太厉害了
主要是都是要吃这些死宅的饭
哪个平台的竞争不厉害呢
那只能说就是现在做一些跟知识沾边的东西
做一个经验经验积累吧
希望以后能成为荣导这样的人
你像我们做客做充电就比较容易
因为我一直是这种形象出现的
其实我以前也拍搞怪视频
但是就是那种东西来讲
没有什么变现的能力
就是都是接广告
接广告来讲的话
你就得保证你的播放量上去
所以这就是一个死循环
然后你就得拍更怪的段子
那你就成小杨哥了
但是那也得到头部才行
更多的人来讲就是拍了以后也没有什么东西
然后就是没没什么意思
所以来讲你还不如直接代价就出来
那荣导有做那种
就是比如说什么微信一对一的那种什么咨询
就是有啊
我做呀经常做
做了B站来讲
做了一年多
但是其他地方我做这做的时间很长了
已经那你这个是别人有需要再找你呢
还是你有一个什么链接
就是拍了来找你
别人有需要才找我
我会跟人家说我做这种事
然后就有人来找我了
然后找的人还挺多的
是这样
然后因为知识博主肯定会有人来问你问题
好的拜拜拜拜拜拜拜拜
小妹妹真可怜
大队长属于其实挺有concert天赋的人
他做的这个节目我都挺喜欢
包括他拍写真的拍的都挺好
就是你会看到很多这种很有天分的人
但是他可能未必就是说能赚到很多钱
因为很多COSER他做漫展做什么
其实这也不容易
我跟你讲不容易就得做直播
你看直播也是
你看我跟猫猫也是就是好朋友
猫猫猫就是全站第一嘛
就是他们做这些东西也也很很看运气的
很看运气
像一些头部
一些cos之类的
基本就是接广告
接代言之类的
能挣得很多
但是
说实话说实话
像我们这种知识博主
你想什么海参哥曲曲大女人迷蒙啊
包括马琳加上我呀
我们变现能力还是挺强的
因为你可以写书对吧
可以做讲座对吧对吧
你可以你可以去开一些课
你可以发表自己的观点
因为这观点这东西他挺值钱的
你像B站最近充电有一个什么那个龙女塔罗师
人家也做的很厉害
人家月入百万
那就很厉害
那就是人家就给你讲运势啊
这个月有什么要注意的事情
一下子就月入百万
那就你就很羡慕人家的变现能力
那就是比我还要强
强过我五六倍
马琳比我强两三倍
基本是三倍
龙女比我强五倍
我这是我来讲的话
你要是跟底层的up比
那我肯定混混的好
但是我们有个排行
你知道吗
所以来讲这个东西就是讲人的欲望是无止境的
就是你本来觉得自己还挺好的
但是因为有排行
有这种东西的存在
你又觉得自己弱了
然后呢因为有排行
所以官方是希望你们去争啊
去去去排啊
去互相竞争啊
就是一还是一种策略对吧
所以来讲的话
你在头部的这些COSER
在头部的这些主播啊
甭管是知识博主还是一般的主播
还是一般的up主
就是我觉得形象和性格很重要
形象和性格很重要
就是你首先来讲看着是谁
是那么回事
这个东西很重要
你的核心观众喜不喜欢你
这个我觉得这个东西就跟形象有很大关系
你家有人咱们就不说是谁吧
就是那就是观众就会对他
第一眼就会产生很强烈的排斥感
这就不行
就是你首先不是说你形象有多帅
不是你的形象要多么什么
就是你得有亲和力
你不能有太强的威胁感
因为有些人就就说白了
就跟那个就跟那个恐怖小说里边
人物是出来了啊
显得自己很凶
他觉得这样有男人味
其实这就把路走窄了
我也可以很凶
对不对
我也可以把胡子蓄起来
那我就不会嘘嘘
因为虚虚了
以后呢能吸引一部分人
但是快去失去大众的对你的喜爱
你作为一个粉丝量多的话
你就必须要寻求这个观众对你的这个结合点
就是你看我自己自己自己的形象设计
就一定是首先不能招男生反感
你就是威胁性不能太强
如果我比现在还要帅
甚至就是说如果我的帅的程度啊
恢复到18岁
20多岁
我男粉的数量就会减少
你信不信
因为如果我太帅了
别人就会对我有防备之心
如果我呢要是太丑了
然后女粉又会减少
所以这东西一个是很难拿捏的
是很难拿捏的
就是首先你就就是这样
他就是看你怎么样弄
你知道吗
所以来讲什么东西到底是最合适自己的
你只有来回来去变很多次
你才能知道
没有谁能马上知道一个东西
确切最优化方案是什么
最优化方案通常都是来不断的调整
不断的分析
不断的复盘
来最后才能知道你的最优化方案是什么
所以这东西就很难说
这东西有些东西是臆想
有人说给你运营这些策略啊
给你一些建议也未必准
他只是他的经验的一种复盘
你看有人给我很多的这个微信不是微信啊
这个抖音方面的建议
B站方面的建议
我要听他的了
就他妈找死了
知道吗
我要真按照他说的走了就就就结束
我就走窄了
正是因为有时候我一些建议我完全忽视不听啊
遵循自己的内心的那种
但有时候我的内心是不对的
所以有时候呢别人说的有道理呢
我要去试啊
他试试一试到底有没有道理
试了以后成功了
那就是他有道理
但是他成功这次也未必
他下次说的又对
所以什么人他对自己真正了解的
还是你自己对自己会比较了解一点
真的说实在的
真的是这样
你才能知道
所以很多时候就是别人给你的建议呢
也不要完全不听别人的建议
你说别人的建议很多人这么说啊
但是很多时候你也不能说别人一说点什么
就是你像我得到的建议
还天天经常跟我说点什么
你把房子装修一下吧
那你别一边吃着一边录视频
我就吃
我就不装修
我装修
我现在装修了
我把我爸妈不扔哪
而且我这破房子装修了一二十万
二三十万
四五十万有什么意义
我为什么要把钱花在这个地方
我为什么不直接去租一个已经装修好的房子
对很多人都是这样
所以来讲的话
关键就在于
你到底什么东西才是你最终的那个重心
人家核心点那个点位你一定要掌握的准
很多人是把握不清自己的
但是我跟你讲
做自媒体这东西
第一来讲形象
你的个性这个东西很重要
观众是会欺负人的
你观众来讲的话从来不为难我
为什么
因为他们看我能说会道
他不会为难我
你要是一个说话就行
紧张的人
观众看你很难受
他会骂你的
甚至他会关掉你
所以你们记住做做这个做这个自媒体
一定不要太谦虚
你要明白如何讨好观众
如何让观众满意就行了
把节目做好就行了
不要老是示弱你很多人示弱哈
各位观众大家好
那个希望你们给我点一个免费的小红心
或者希望你们那个不要忘记给我一键三连
不要说这话
你看我什么时候起说你要给我一键三连
有些人上来私信就说嗨龙哥
我给你一键三连了
你能不能回答我这个问题
我回答你妈
我回答你给我充电了吗
就回答你一键三连的
但用啊不过几毛钱
几分钱
对我来讲一点用没有
我从来不祈求一键三连
爱看不看
因为一个
怎么说呢
就是你不要去讨好观众
不要觉得观众所有的都是对的
就是无所谓的态度
我需要的是我的铁粉
是我的核心粉丝
不是需要那些摇摆不定的人
那些人不是真粉丝
你不要去讨好他们
他们甚至连关注都不会关注
他们也不会充电
也不会上舰
也不会干什么
他对你们来讲没有意义的
但也不能说完全没有意义
但是你要明白
不要受别人的影响
也不要尝试去讨好观众
你应该让观众感觉到好
但不要去跪舔你
给他们最好的方式就是你把节目做好啊
把你的东西写出来
很有自信
很有道理就行了
不要试图说服别人
或者试图对别人在节目当中进行祈求
还有人就是学点运营策略
就是说先说一句话
然后呢把这个节目的这个爆点
还有最后答一个问题啊
就比如说啊那个1000+2000到底等于几千呢
看到节目最后我会告诉你答案
看你妈
那我就直接翻到节目最后了
我根本就不会看你的节目
不要这样不要这样
你们就是你们这人太弱了
所以你们做不好节目
你的人本身就是弱
你人弱
所以你看的东西别人就会欺负你
知道吗
不要试图去讨好观众
不要说哎
各位观众
大家好
那个这是我第一次上台
我给你们表演节目
观众马上就欺负你
不知道马上就欺负你
观众为什么不欺负我
一观众看我一上来以后
他那个表情那个状态就是我非常的自信
非常的拿得准诶
一看哟
这行家啊
肯定这是好节目
人家不会虚我
所以你自己都得有那个定海神针
你得有那个定力才行
你不能上来就示弱
你上来就示弱啊
大家好
这是我第一次做视频
希望那个大家能给我提出宝贵意见
提出你妈意见
他能给你提出什么意见来
自己都狗屁
不是你就上来就说
你看我坐床垫聊天
我从来没有讨好过观众
我就是说自己想说的
说完了说完了完了说完就滚了
说完当时就看人家说要意犹未尽之类的
人家就会收看
下一次说看得多了
觉得龙哥真正对你有用了
你就变成我的核心粉丝了
这样就有用
我的核心粉丝是甩不掉的
我从别的平台
他们去哪个平台
他们也会跟着我
一定是这样
所以不要试图去讨好所有人
没有用
不要为了增加点完播率就会讨好观众
你越这样越示弱
我跟你讲
人都是这样
你一示弱就没人喜欢你
你一示弱就没有人在意你
不要示弱
爱看不看
真的要这种态度
你只有这种态度
你才能做出好的节目来
咱把东西放在一个核心上
你上台的时候不要在意观众喜欢不喜欢你
你就是把自己的节目做好就完了
但是这个东西啊
荣哥你这不是矛盾吗
做节目不应该让观众喜欢吗
是但你不能去隔着观众
你让她喜欢你
不是说女生让她喜欢你
我就给她转钱
我给他转1314520
你越这样越没用
女生觉得你是废物
女生跟你谈恋爱的时候
一定会先排除你是废物
他会对你进行废物检测
比如说老子数到三
你动我一试
就是这样
你给我数到三
数到三
数到三吗
我他妈也不跟你干
就是这样
女生会进行废物测试
如果你废物
她就不会喜欢你
如果你舔他
就会把你当成供养者
所以不能这样
你一舔就是失败的开始
所以永远不要拿别人当女神
永远不要拿别人当女神
你女神我就想糟蹋女神
我就不喜欢说去跪舔女神
什么女神
她就是一人
什么叫女神啊
都是人都是凡人
不拉屎啊
你不抠鼻屎啊
是不是别来那一套
别在我面前给我装贵族
装什么贵族八字还是可信的
所以就是这样
你观众也是你爱看不看我好
观众喜欢我的观众在哪
他们都会跟着你这一个人
你遛弯进来的
就跟那直播间里似的
有的是我粉丝带灯牌的
有些人不带灯牌的好
甭管是哪的野粉丝进来了以后好好说了
哎呦这人怎么这么胖
还要说呢
哎呦这装修这么胖
你理都不要理他
不是你的观众
你讨好不了
在全中国
你只要有10万观众
14亿人
这辈子就是一个很好的明星
所以不要试图去讨好人
不要去满足所有人
你时间长了
你就记住
你永远是在给你的核心观众
再给他们
再给你一些票友
给他们去演出
知道吗
不要试图感谢所有人
感谢谁啊
现实生活中什么也不是
就是这样
所以不要太那什么
不要太谦卑
真的是不要太谦卑
你应该尊重观众
尊重是你核心观众啊
要把自己最好的状态给观众
你演什么给观众
但不要问观众
你想看什么
你演什么就看就这么简单
你不要把选择权给观众
不要试图在表演过程中
老是评判自己演的好不好
知道为什么排练室不要放镜子
这个话说过很多次
不要在自己表演过程中评判自己演的好不好
40岁上少林寺庙
你要引导观众
观众是牧羊
你是你是牧羊犬
观众是羊
你得有主心骨
你不能自己太被观众牵着鼻子走
这是忌讳的
你不能被观众拿出节奏
很多相声演员
年轻相声演员掌握不了节奏
被观众欺负的
有的是就因为他紧张
你一紧张
观众马上就能感觉到
因为人的共情能力是很强的
你一紧张他比你还难受
所以他就试图用羞辱你的方式来呢
就不让自己紧张
明白吧
观众有时候挺那什么的
你不能完全听他们的
所以有的时候你就要掌握一个东西
一个核心的概念
就是你要演的东西来讲
你必须要承认你自己有艺术
必须要把你自己的艺术要给弄好
别的东西不重要
所以这是很多人
为什么他根本就做不好自媒体的原因
就是因为他把自媒体想简单了
他把自媒体想的就是
因为表演行业这个东西它很古老了
有舞台
有那个有人类社会的时候
就有人开始讲故事
就有人开始弄这些东西
这个东西是很古老的一个行业
只不过现在通过技术手段
现在通过手机观看
通过电视观看
通过互联网传播
这是新的
但是这个东西这个行业是老的
所以就说一些很多新干上这行的人吧
反正就是你们记住
就是你们缺的不是你内容好不好
而你的东西没有卖相
你的东西做出来不是艺术
别人不承认你
别人就不想看你的东西
别人就会哄你
就这么简单
所以来讲的话就还说白了
就是还是要把郭德纲老师
关于艺术这方面的那些东西啊给吃透
要吃透信念感
七力四
感觉是中戏的那套东西
这套理论我不是特别的那什么
但是有一定的它市场有一定的道理吧
但是更多的来讲还是你怎么做这个东西
自己要把握住观众
不要随着观众跑
你要掌握节目的动向
掌握走向
所以很多人都说白了
节目做的还是不够自信
还是不够
观众要看的是好节目
不是好态度
真的抢不到股东的票怎么办
找黄牛
就是你需要的不是态度特别好
你需要的是节目好就行
这个问题咱们就讨论到这差不多了
181km就可以到交货了
货车损坏了10%几
还是那句话啊
就是这个想做自媒体的人
最好去参加表演训练
研究研究表演学
研究研究怎么让观众喜欢你
研究研究观众的心理
这些东西很重要
郭德纲不是经常说吗
自己是心理学大师嘛
就是这样
他是很懂得观众的心理
他能把观众玩的团团转
郭德纲是郭德纲最厉害的地方呢
不光是他相声小曲儿唱的好
他的表演的舞台状态好
郭德纲老师真正厉害的地方是在
他运营能力非常强
他炒作自己的能力
利用这个媒体的能力也很强
再加上他对于人心的掌握比较强
但他就是说白了对徒弟太那什么了
有一点就没有像赵本山老师那么的啊
当时来讲这个东西也没办法说
为什么没法说呢
因为我觉得跟郑老郑好老师说的很多东西
就是你到了那个份儿上也好
自然而然就会有人想分家
很正常
表演在哪学去
一般的大专院校都有课
还有短训班
地方的话剧团都有一些公开课都可以学
但是表演学这东西呢不能上线学
不能在线上学
所以你看我从来不开表演课
那你不按课
必须得线下去学
这个东西我觉得其实还是
如果你要想把这个东西做好的话
其实郭德纲老师出了六七本书了
你可以看一看
特别是他的这个发家的过程
他怎么样去弄这北京相声大会
包括他怎么样早期怎么闯过自己的一些关啊
就是说你会发现他很很励志
很励志
郭老师的东西很励志
我一向是以郭老师作为我的这个奋斗的
这个导师啊
相声门评书门
我学的不是这东西
我学的不是他唱戏
我学的不是他评书的能力
不是他相声的能力
我学的是他的运营的能力和他对待困难的态度
他对艺术
因为艺术之间是通的
其实我们来讲
你说我跟郭德纲老师之间没有任何区别
我说的不是艺术造诣的区别
我是说一对观众那种依存度是一样的
但他有多么需要他的观众
我就有多么需要你们就是很正常
但是呢这个距离尺寸感得把握好
你给观众什么就是你自己的意
你的E你的数都得抢
所以我觉得郭德纲老师他的这些东西来讲
不是什么光像什么
而是甭管你是影视演员还是网红还是什么东西
都应该好好研究研究
咱们同时代这个伟大人物郭德纲啊
有人说啊
他有什么伟大之类
你们像什么什么争论什么无所谓
但是作为一个娱乐界导师来讲的话
他已经是非常值得学习和模仿的对象
郭德纲这种二流子还立志来请你滚蛋
你算个狗屁啊
你连狗屎都不使
我不是说郭老师啊
人品或者说道德多么楷模
人家也不是什么
对不对
至圣先师
而是他这一套东西对于艺人来讲
对于我们所有这些从艺的人来讲很重要
他的这套东西
包括你看费玉清
也是因为很多人模仿不了
你模仿成龙
你怎么模仿郭德纲老师的艺术水平
你也模仿不了
因为他的水平太强了
但是就是你他那套东西你该怎么样去
就是他运营
包括你一个人从籍籍无名
你怎样变得出名
怎么样赚到钱
你该怎么培训自己这个东西
你看他的人生就行
你不用喜欢他
很多人我就喜欢曹云金
我不喜欢郭德纲
或者有人说郭德纲二流子
就像刚才也说郭德纲二流子
就是你会发现就是你哪怕你不是走相声门的
你看我我走网红路线的
走自媒体的
对不对
但是也要学习他的成长路线
它的过程他运用自己的方法
不是他经常开玩笑说
其实是真的
就是说关于他那些谣言
很多东西他他发出来的就是这样
他运营炒作一个人的能力
你看现在郭德纲说实在的从火到现在
你天天看娱乐新闻
也都是他跟他徒弟那点事啊
怎么怎么样
最新的新闻不是于思洋吗
于思洋18岁成人礼
然后得了18个offer
人家永远霸占榜首
人家说白了你其他的搞相声的人
你就不在德云社
你就吃不上这碗饭
因为所有的流量都是德云社的
他很聪明
对王慧也厉害
所以说人家该着挣这个钱
再加上人家艺术造诣确实高
人家来讲把鼓曲社弄得非常好
然后给这些人有一碗饭吃
所以他这个人的能力
我说实在的
思达有相声以来
郭德纲啊应该排第一
那很多人就会啊不服啊之类的
他真的是全才
郭德纲跟曹操是一样的人物
所以你不要不服
很多人总觉得自己啊我很了不起
像什么
你跟爱因斯坦一个时代
那帝王将相多了去了
他是怎么说呢
前无古人
后无来者
那诸葛亮什么朱元璋都没法跟他比
他是真是学贯注精啊
他一个是政治家
一个是这个这个这个艺术家
艺术家来讲
光是他的运营能力
他的经营能力自己也有钱
但是最开始他起点是非常低
所以就是都是这种帝国的开创者
这是很了不起
我古代人里边政治家里边两个人
一个就是服曹操嘛
对不对
艺术家里面肯定郭老师排第一
就不用想嗯
曹云金的相声我也听
对不对
他是深得他师父真传
但是郭老师的地位来讲的话
这真是主角也转世
说实在的
要不是他相声这东西就黄了
那些什么古曲
什么乱七八糟也都黄了
他挣钱就挣钱呗
那很多人啊
那什么之类的
你倒是希望这种没什么艺术
死了是怎么着
曲曲也是
你看曲曲被封啊
曲曲是什么
但是曲曲的切片到处都是
曲曲来讲
运营能力也很强
所以在这个世界上来讲
很多人挣的钱比我多什么
樊登读书啊
海参哥呀
曲曲大女人
人家这都是我努力的方向
你可以看不起人家
你可以对吧
你可以觉得我我我容
正好我牛逼
我他妈第一我爸妈天天夸我
你可以觉得自己牛逼啊
你可以啊
可以这样的
没关系
不影响谁
不影响任何人
但是你要知道
人外有人
山外有山
人家在这方面能挣到更多的钱
就是人家的厉害
郭德纲人能挣这些钱
全世界买房
人家就是比你厉害
曲曲人家别看人家被封了
人家做的各种变现能力强
人家海参哥对不能把这些高管都忽悠了
人家说翟山鹰对不对
这些人都比我强
我算什么小卡拉米
对不对
所以这东西就是你可以讨厌一个人
但你不能否认别人的才能
所以来讲啊
还是说一个人啊
还是尽量谦虚谨慎
不骄不躁
不要看不起人
觉得这个人也不如你
那个人也不如你啊
这个人也不行
那个人有人骂他
哎呦这天下怎么就没有
那你怎么混成这个逼样
你跟这个逼样的怎么混成这个逼样
是不是你就得明白这个东西就是这样
所以不要不服不要不服
一定要多看别人的长处
我觉得这个原始代码我妈给我写的特别好
我妈说啊
永远不要嫉妒任何人
我就没有嫉妒和攀比心理
知道吗
所以我就没有什么自尊心障碍
我就不会说我非得还弄个名车名表名西装
我才觉得自己是个人
我妈说
不要羡慕
不要攀
不要不要攀比
不要嫉妒任何人
喜欢谁呢
或者人家有能力
那就去羡慕别人
羡慕是可以的
这是一种正常的这状态
羡慕别人就像海绵一样吸收别人的优点啊
这个人哪怕是你的敌人
哪怕你不喜欢他
但是人家能成事
能够威胁你
能够给你造成这个伤害
各种各样的人家肯定是一个非常合情合理的人
一定是这样
所以来讲的话要怎么说呢
不要老不服
所以很多人那个自卑心理啊要特别强
要怎么样啊
我要干这个
我要干这个啊
我要怎么怎么样
我要这个开上库里南之类的
就是这个说白了就很弱
哎我又该去喽
比优特该接第二个任务了
我都开到华盛顿州的州界了
我要去蒙大拿
Montana
实话实说
三人行必有我师
很多人我是特别佩服
我是特别的
不能不能说完完全全跟人一样吧
但起码也是很佩服人家
很喜欢人家
然后我觉得我超不过人家
我要多跟人家学习
这也是一种正常的心态
这是一种良好的心态
学一种良好的心态
多跟人家学习
让所有的人成为你的老师
所有人说喜喜欢荣达跟罗永浩的口才
我跟你讲
所有的人我都学习
都是我老师周鸿祎
我以前不喜欢周鸿祎
我后来觉得周鸿祎周总真了不起
我以前不喜欢罗永浩
我觉得罗永浩有些东西
包括他那什么太君门啊
那个喜欢日本的一些东西啊
觉得他有点太过了
后来发现罗永浩真是人中龙凤啊
人家能起步的人
人家能起来的人都了不起
我看不惯人家归看不惯
但是人家都了不起
所有人都是我的老师
包括被世界所唾弃的一些人
也都是我老师诶
很多时候都是这样
还是要谦虚谨慎
不骄不躁
三人行必有我师
要多学习
你看我老吐槽儒家
但是你看儒家的这些孔孟之道啊
人家的一生的事情啊
我不也经常引经据典吗
一样的道理
所以你可以不要因为自己的喜好和情绪
就对一些人就嗤之以鼻
人家这些人够我学一辈子
王自如也是说实在的
你可以嘲笑王自如
但你不能你不能说
你说两句话
王自如的地位就给让出来了
王自如那一套对董明珠就是有用
而且对好多人都管用
就是这样
弹竹啊
是不是都美竹两个竹子
人家就没有厉害的地方吗
对吧
但是他这样的话
咱们把他们俩放一块也不合适
对不对
那每个人都有厉害的地方
翟欣欣就不厉害吗
马诺就不厉害吗
对不对
奶茶妹就不厉害吗
是不是你看到人家弱的时候
人家丢人的时候哎呀觉得人家这样那样
可人家厉害的时候呢
人家赚大钱的时候呢
人家你相比之下你什么都不是
所以很多时候还是人还是不要太那个什么
李敖是个怎样的人
李敖都死了
嗯你看让我去评价别人吧
就我就不太擅长
因为我把所有人都看做自己的老师
所以就没什么可能
什么李敖的很多东西我觉得挺有意思的
而且他非常感李敖抓住了一个点
这些达官贵人吧总要显得一个四平八稳
一个特别有一个面子的这种状态
所以呢很多时候呢话呢
他不能公开说他是一个就是不能说他是右翼吧
只能说他是一个非常受观众欢迎的
受民众欢迎的一个政治家
政治家是这样
故政治家分好几种
有古典派政治家
有popular啊
Christmas
政治家就是有那种强人类的强人政治家
然后很多人埃尔多安就是强人政治家
所以很多的人他这个他的这个形象是不一样的
李敖是一个很聪明的人
他还是抓住了这些人的弱点加以攻击啊
甭管也好还是怎么着
他还是很聪明的
台湾的舞台太小
但是他来大陆当舞台的话
其实也是唉怎么说呢
这话这话该怎么说呢
这话要是我完全说出来
我的本意的话
直播间就不保了
不错无所谓
就是这个时代里边大部分人都是官僚
不是真正意义上的政治家
有政治家
而且我们国家来讲有很多很优秀的专家
但是从大面积上来讲
更多的人还是官僚
还是不是会有很大作为的人
都求的是四平八稳
所以像李敖这样的人来讲话
不受待见很正常
但像李敖这样的人
说实在的
包括李荣哥
包括罗永浩
正是因为儒家社会是这样
正人君子多
所以我们才有市场
明白了吧
我跟他其实是一种人
不他能把伪君子的面具给给揪开
你就像我
你说这种事有什么值得说的吗
但是就是因为不得说
所以才得说明白不明白这个道理
就是因为很多人对这个东西太不愿意讲了
很多正人君子天天说女人要有女德要怎么样
女生要怎么样
她要反对这个反对
那个实际呢自己呢该看该撸还撸
我的存在呢就是冲着这些儒家伪君子去的
明白了
正是因为在这个社会来讲的话
道德占有很大的统治地位
然后呢上行下效的东西呢特别多
就是因为很多人很虚伪
所以说白了伪君子的存在
让我有了市场
明白了
因为很多人是真的伪君子
所以我这种方式打直球就管用
但是我跟伪君子有什么区别呢
伪君子无非为了功名利禄啊
他打这四平八稳的牌无非是为了赢我呢
我打冒险的牌呢无非是为了赢
对不对
所以没有区别
不要因为你喜欢我
就认为我做的一切东西都是对的
我的这种做人的策略只是相对来讲
验证完了以后
在这个儒家社会中比较有用
所以我跟李敖跟罗永浩
其实我们是一种人
我们看着很咋呼
看着很啊
怎么说
特立独行
其实就是因为大部分人怂
然后尾又怂又伟
所以我们这种认真
我们这种不要脸才显得可贵
明白了吧
这只是一种出牌策略
我的针用来击溃对方的伪
就像大江维实写斗战经的这样
汉伟倭真
他就说日本人比较执锐
比较后面进取
但是其实我看日本人比较猪突啊
比较一根筋
这是我对日本人的评价
然后汉人呢就比较诡诈一点
比较胆小一点
当然来讲这个东西
这个看法呢是他他一个13世纪的人
对这种汉人的看法
那时候是金朝
南宋朝之类
但是如果要是说一个民族到底是怎么样的话
来讲的话
每个人民族都有勇敢的人
但是这种文化倾向让你怎样是必错呀
还是伪君子啊
还是这些东西来讲
我觉得对13世纪的那个时候的辽宋
夏金元时代的汉人来讲
评价还是对的
同样是汉人
在北朝跟在南朝是两种状态
郭侃作为郭子仪的后代
在蒙古帝国能够西征打败那么多人
可是南宋的人呢来讲
岳飞却不能用
这个就是南宋朝官僚啊
跟那些伪君子导致的这特但是你说南宋弱吗
他抗抗蒙元抗了50年
所以这东西就是这样
但是所以来讲的话
在这个时代来讲的话
就是我的做人策略来讲
跟罗永浩跟李敖没有区别
就是我们面对这个大的这个社会
大部分人是怂的
大部分人是伪的
所以我们的勇
我们的真就显得能为我们博来功名
就这么简单
因为我的这种做人的态度
在这个社会里显得我非常勇敢
非常真
但这也都是相对
而这是因为我在分析完现代社会是这样
所以我采取的一种策略
一种策略性的东西
不要真觉得你龙哥就这么好的一个人
我只是不要脸而已
并不是真的多么好
而且我这种不要脸是经过计算的
不要脸
因为真小人比伪君子好使
所以我就做真小人
我也未必真的多么喜欢撸啊
未必真的多么真的就那么不要脸
像我说的那样不要脸
不是是因为在这世界上来讲
性压抑的人多
伪的人多
表面上说一套背后做一套的人多
表面上说我们要搞精神文明建设
实际上他妈背后是洗脚
城里玩小姐的人多了去了
李荣哥虽然显得好色
但李荣哥从来没嫖过娼
很多人好像显得很那什么啊
我们一定要深入学习
要怎么着
天天开六七个会
就他妈去洗脚房去的多
那包二奶是不是
所以这东西到底谁是真
谁是假
对社会自有公论
所以在这个社会上来讲
在我的社会等级上来讲
我作为这种状态的一个人
我选择这种策略是对的
但不代表谁都选择这种策略对
不是口嗨
我也没
我也没有说
完完全全的说我就口嗨
实际上还是做了很多事
但我就是一个真小人
但我也没多小人
我只是把这些话说的要透一点
所以你这一个说李敖怎么评价
激起了我这么多来讲
说白了我用的还是罗永浩那一套
没错吧
没听清楚
你没嫖过娼
对啊
你id看起来很新
我跟你讲啊
这B站有好多那种小号
对面的人柳老来骚扰我
我现在都不怎么说
对面的事老来骚扰你
这样骚扰我
反而有可能会激起我
那什么
他们可能也接单子
你知道吗
接单子没事过来骂我两句
老胖子影响力太大
对他们的事业不利
这我是可以理解
引导是人间福音爱
所以很多时候就是你采取的策略
一定是行之有效的东西才有用
而这个社会的大环境是这样
大多数人的选择是什么样
正是因为经济下行
正是因为考公考研
不是给每个人都带来了好的结果
所以我的理论才是对的
明白吗
这叫什么
刘备与曹操
每与操反
曹操干什么
我就不干什么
这样我才能站在曹操的对立面
我正是因为反对消费主义
反对考公考研
反对这些求稳的东西
反正我是走冒险路线的
所以来讲我的理论才正确
那些真正冒险的人才能受到我的鼓励
但是总体来讲
这是我的一种策略
并不是说这样的东西就有多对
并不是说这个东西就进保险箱了
人之间都是讲究一个相对的
所以来讲你在做自媒体的时候
你要想你的出发点
你的利益是什么
如果你害怕破坏别人继承的东西
你就无我没有办法声名鹊起
你别看我讨厌洪辰方
但他的策略是对的
就得找一个人
找一个观点去骂中医
火我就骂中医啊
对不对
谁火我就骂谁
这就是他二逼的地方
我是不会跟国家对着干
国家的力量是很强大的
就是一个国家的人才
最精英的那部分
一定是帮着自己国家的
所以社会上来讲
那些看着好像挺有反骨的人
其实都是些歪瓜裂枣
实话实说
真正优秀的人才一定是帮自己国家
帮自己祖国的
不用去想看着那些什么王伟恒那样的人
运到美国去
狗屁过的都是他
最近都开始说英文了
都逼着他
那可太逗了
自我操作都不成了
依林看多了
你看虎子就是这样
他那高中学历
海参哥呢中专学历啊
药哥呢也是
所以你看骂他们都说你什么学历啊之类的
兄弟
你看说说我就是说哎荣振你的书白读了
他们还是承认我是读书人啊
当然来讲的话
其实你荣哥做的就是知识分享
是因为我真的有知识
我去分享
我当然我也分享观点
但更多的希望大家更多的去读书
分享知识
但并不是说咱们纯粹分享观点
输出情绪不是那样
如果你只输出情绪
没有观点
没有这些东西来讲的话
那你这个东西也撑不了多远
真的撑不了多远
啊今天的直播任务又完啦
今天直播又又完啦
太好啦
对你这个分析是对的
我说真话的原因是
因为我说真话的好处大于坏处
而且我现在的这种状态
我讲真话
我付出的代价比较小
但是有些人讲真话
他这个代价他是承受不了
我的确有很多底牌
有很多套
叠了很多甲
对我可以再聊会儿
没事
兔子吧
他就是还是有点小聪明
有点小聪明呢
得了一点便宜了
但是呢他就不应该让它的运营出来
给他结仇是吧
什么这个说成这样有什么意义
还不如护真风呢
就是这种一下就把我给惹急了
你知道吗
他这样惹了很多人
我们都在聊
这
谁啊都在聊
他也不是什么
真的说你跟你龙哥似的
不是他也不是什么
你别看我实力一般
那谁家都有几个朋友嘛
对不对
谁没几个朋友
谁没几个能够只手遮天
一手通天
通了通天通海的朋友
这肯定
我在北京这么多年
是不是家族在这个地方发展了七八十年
这不是七八十年了
这就已经90年了
怎么没有三清那俩热的
是不是不说跟袁绍那么厉害似的
那起码也有点朋友
也不是说真是平头寸头
百姓怎么就给你狂的没边了
实话实说
有时候我是有十张牌
我只说三张
我只是留着一些实力
我七张都隐藏起来
那你不要真觉得我只有三张牌
我不当网红
我也能弄死你
对不对
我就真的有我说的那么不堪吗
我就真的相信我说的是网络乞丐
小丑割韭菜似的
真是到那到那份上了吗
没有啊
但我不是啊
你是啊
这东西就是这样
所以他还是太太怎么说呢
这江湖就是人情世故
还是要多交朋友
不要太那什么
你初期刚一开始可以
你初期刚一开始打名声的时候可以龙战
马琳是
你实践后来你厉害了
超过10万粉丝了以后
你该给人道歉
就给人道歉
到时候你这大家一脱衣服
我身上纹的都是龙
你身上全是皮皮虾
光留一个
你说谁丢人
对不对
你别拿我的谦虚当成是真的是那么回事
我要是急了的时候
你根本连死无死无葬身之地都
所以很多人在我面前就是
哎呀我也不能说很多人吧
反正就最近今年认识的这几个原因
有些人是很没有分寸
把我的谦虚
把我的忍让当成是弱小
自己的牛逼哄哄都不行了
你知道吗
你说峰哥峰哥被封了
你怎么跟那反贼在一起
这话说的都挺那什么
好像那意思是说我是他随便可以评价的对象
你知道我怎么回事啊
你知道我今儿一网红对吧
你知道我怎么回事
我到底怎么回事
流量谁给的
我为什么要说这些话题到底怎么回事
你也不知道我怎么回事
你非得那样冒昧的家伙
是不是你真的很冒昧
这人啊出来混还是不要老觉得自己厉害
老觉得自己厉害了
觉得谁都对付不了你
谁都跟你一样之类的调侃没有意思
你给自己叠甲
你给官方做一点事情
那你你干得好
给你鼓个掌吧
然后你就拿着鸡毛当了硬件
你跟我是一个级别的吗
你的那些所谓大哥在我面前说话都抖
我都没吓唬他
说话都懂
是什么人
就吃几碗干饭吃鸡
像你小县城出来的高材生
了不起
你挺牛逼
是不是你学习弄得挺好
现在网上也出名了
也喜欢那那厉害
那不就是你这刚刚这一辈子你自己争取来的吗
你了不起
你非跟我杠什么呀
我有时候认真起来的时候是很悲伤
这人还是不要太
我跟你讲这个东西还是不要太那什么
你有钱也好
你有名声也好
你记住钱和名声排在权力之后
权利就是权利
你再有钱
你再在网上得到什么虚名
在真正的权力面前
你什么都不吃
所以还是要还是要谦虚谨慎
戒骄戒躁
不要以为自己是一个网红
自己有人喜欢了
现在就什么话都可以说
什么事都可以干
然后呢谁都可以骂
不要这样
你现在说话
包括所有的网红
我说了
大家平时说什么话
什么样的言论是有很多人在关注你
你不要感觉你自己啊
我就跟水友聊聊天
吹吹牛逼
不是你的行为
你的什么东西
很多人一些老老老爷爷老奶奶
他们没事会拿你做出来的事啊
这个小孩怎么样
那个小孩怎么样
人家会聊的
哎呀呀
这护春风怎么谁都骂呀
哎呀这个可能这个这个不太礼貌啊
脾气不太好
人家一句话
你以后就再也起不来
翻不了身了
都
这是一个在北京的博主跟你说的一个心里话
实话实说
你别觉得北京人都是
北京人是有很多
小老百姓很
但北京真正在呼风唤雨的就那么几百个人
对不对
这几百个人我认识多少
很多人
他就觉得自己了不起
这很正常
拿着鸡毛当令箭
或者跟每个部门他有点联系合作关系
他就觉得了不起了
然后自己答应点什么公职啊
他就觉得自己很那什么
这个不是真正的厉害
真正的厉害是不用说
你只要表现出点什么东西
自然有人为你去做这些事
这才是真正的厉害
所以还是给你说
还是多交朋友
像胡春风那么骂的
你就给我骂急了吗
对不骂急了
他就会疯了一阵
后来又解封了
他老这么搞
真是不好
他现在没有碰到高压线
是因为没有人拿他当回事
是没有人当他
没没有人拿他当个菜
知道吗
我说话就很谨慎
因为我也有我怕的
也有我敬畏的对象
人家怎么着比我厉害厉害得多
我现在之所以能够还能这样说话
就是因为这些人还喜欢我
这些人还觉得小荣这个小同志不错
有一天我说话过头了
觉得自己无敌了
你又说哎呀
这个小孩怎么说话口无遮拦的这么狂躁啊
是不是年轻应该冷静冷静再锻炼
锻炼一话
我这账号就没了
一句话的事
真的
因为人家来讲
说白了就是你像大司马
对不对
你搞得好
你将来是能上的了
台面是能有一个很大的进步
你要搞不好啊
这我就割点韭菜
挣点钱
我就出个名爽一爽
然后找几个女粉丝啊
就就这样
你这辈子也就这样
真的
所以不要不爱惜自己的羽毛
已经成了名了
就不要四处骂人
要多交朋友
你永远不知道哪个朋友可能一句话就能帮了你
一句话就能把你推向深渊
你永远不知道
尽量不要老闲着没事
你就该得罪人
还是要得罪人
因为网红这东西你不可能完全不得罪人
但是你不要太狂妄
那句话还是说
网红的周期生命力啊
真的特别是活到前头来讲
以后越到前面的人越要小心谨慎
薇娅猫
一杯不都没了吗
没的是很快的
你要知道一个在官方之外
一个随便的各有的影响力的人
既是拉拢对象
也是防范对象
如果你不能为人所用
又不听话
又四处惹事生非
你的完蛋就是早晚的事儿
就是这么简单
不要真觉得自己在某个平台上
你只是在某个平台上有个账号
你只是一个账号
你的本质还是老百姓
所以不要觉得自己很了不起
不要觉得自己说了两天国际形势翻云覆雨
你这样的人就很可笑
人还是要知道自己吃几碗干饭的
明白胳膊拧不过大腿这个道理
所以其实大家来讲啊
给看上
这是一种现实中的一种大剧
挺有意思
你看看每个每个这样的哈
咱们说这种网红
他们的策略不一样
他们最终的结局是什么样的
你搞娱乐就搞娱乐
你看三只羊
网络起到搞晚会
盖高楼
起大厦千人
我很喜欢小杨哥
兄弟俩爸妈也很可爱
他那两个儿媳妇也都很好
但他的步子太大了
你真以为你是影视剧方式
你是TM对不对
你看TIM跟那么多人交朋友
朋友越多
自己越安全
TM可以玩这些事
小杨哥就不能玩
小杨哥是他第一代
所以你到那个时候激流勇退
该退下来就退
你说你搞直播
你欠人家千人可以挣钱
但你搞什么晚会啊
你这不是有钱没地儿花了吗
对不对
有些地方人缺钱了
你支援一下
你后来有个什么梅菜扣的事
一下就倒不倒
猢孙散
你签了那么多人
一个个不都出来了
所以有的时候越是头部越危险
猫一杯也是自己刷假新闻
刷太多了
做戏做的太多了
靠这个起来的
他就慢慢他就觉得这个东西永远能用下去
闹这么一件事肯定没事
结果就有事
因为他们很多人包括威亚
很多时候就是李佳琦
也是很多人就是赚到钱了以后
他不知道下一步应该是什么
记住权力
财富声望
一旦你有了声望
又有了潜影
下一步一定是权利
不管你是自己还是通过别人
你一定得学会站队
一定得学会该干一些事情
要做一些事情
该做必须要做
而且你必须要提前就做
提前就疏通好关系
打好关系
网红作为一个新兴的一个阶级吧
一个新兴的一个行业
还是有点太早
有些东西一旦是再过个几十年
有很多这样的事例
每个人的结局是什么样
大家能分析出来
这些事是能干的
这些事是不能干的
就明白了
罗永浩算第一代吧
所以来讲的话
你像你荣哥也是成功学的东西
我不讲什么关系
什么给人洗脑
成功学之类的
弄那些东西没有意义
我就用社会学的东西教你
咱这东西慢一些
对不对
慢一些
咱也别开开山立派
咱们就给你推荐各种各样的书
这样来讲的话
结局会不是很好
不能说你为了真是为了挣钱
什么都不顾了
那不行
你看我做线下活动
我基本没做过
就是很很谨慎
因为做线下活动来的人多了
是不是来人少
不怕来人多了
就是个事儿行了
今天也跟大家逗比的差不多了
然后周六再见
这是这个月的第五场直播
感谢大家的收看
这个月还有三场直播
分别是18号
22号和25号
最后一个礼拜休息休息
跟大家说再见了
哎呀今天真的很累
嗓子都哑了
看会我儿子睡没睡
跟他聊聊天去
还是那句话
兄弟们还是在社会上多交朋友
少树敌
多跟所有人学习永远没错
谦虚谨慎
不骄不躁
人一辈子可能能够做成的事不多
但是能够让自己活得开开心心是没有问题
跟大家再见啊
十987654321再见
祝大家心情愉快
祝大家恭喜发财
拜拜拜拜拜拜