嗯哼哼哼哼哼哼
嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗨
欢迎来啊
把机器打开
手柄打开
饮料拿来
继续开我的大卡车
美卡模拟器来了啊
我现在每天放松
不是在看卡车
就是在开卡车
本来想昨天不是睡觉
昨天本来想周六直播吗
结果太困了
太困了
就没直播
昨天实在太困了
困的有点难受
这两天老睡睡不够
就是特别困
岁数大了
精力肯定没有年轻时候好
瑞幸的冰加简易可乐
神经病
我是吸掉味儿了吧
我骑过来的味儿
你对我们来水时长
上上我们的麦克风
让我们听一下麦克风
怎么看上我了
上一期二
天上热点
二做那就不做
线下就线下有很大的风险
就线下就线下
现在还去买那个
嗯看徐大所有的这些名刀啊
应该到最后都会从线下走去玩
觉得在网上买卖可不等他了啊
这个人说这个人的欲望总是一点点
不要太过出色
这是三哥
现在主要是在没听这个形象方面
人设呢藏族比较低比例的人设呢
现在就是
海神哥的这个他曾经所有的S还挺少的
还是他的粉丝
但是看打的
也许那个我觉得竞争大不了
他一直也是同样也是没什么新媒体
这个媒体外出了就发热
但是呢就出发动机器发在这里
新媒体行业身边的安利孵化才看电脑
现在好不好
区别很大
就是感觉粉丝们在一起了就上不来
跟明天白天上午对
算是不要在天天带孩子
你奶妈带烦了
我结束快速上上下学院
美术是无限的
我好心道歉
睡不着
提前拿钱
但是没钱没时间
这个游戏的话
非原来讲的话
我想见到画面内容有很多的说话就说
但是就是
跟大家分享自己的健康健美
看这实验
看到我说明白
健康
在最大的体面
这个没有车的话
那些事只能做错了
太好了
哎呦麦又坏了是吗
现在这麦炸了吗
现在呢
等会儿等会儿等会儿等会儿你们稍等一下诶
还真不知道这东西怎么操作
现在好
我觉得可能就是跟那个主机的那个游戏声音
离得太近了
然后我的那个手柄突然没电了
手柄没电了
还在充电
可以充电吗
对对对
这样就不用换手柄
可以充电
想到理一点
这个不行是吗
这个麦克风不行
电流滋滋的
这个呢这个呢现在呢能听到是吧
能听到那就算了
保险起见还是坏
之前做过他们家的带货啊
听下他们家的卖带货质量不行啊
这个我记一下
刚才手柄也没电
还撞车了
重新读一下存档
现在呢现在好了吗
又还有电流声
哎呀我是真不知道怎么了
我想想啊
把这降噪打开吧
应该有个降噪
我看一眼
这个是降噪吗
这个是降噪
打开是吧
我给他别的身上
别身上应该好一点
降噪打开就行
在充着电玩
这个卡车刚才跑了80多公里
结果撞车了
突然没电
撞车了
上次写的那什么
我买的是北通的那个斯巴达二啊
现在都出斯巴达三了
是一个比较便宜的中低档的那个摇杆
但其实我现在摇杆我有XBOX摇杆
好像有PS5摇杆
其实我现在XBOX有那个转换器
我还有两个XBOX摇杆
所以完全不用买新摇杆
等于我建议家里一共四个
这个坏了我就扔了就行
我现在开降噪了
所以听的效果很好
海参哥
我觉得就是我没到那个段位啊
我有一个朋友
是希望我那个往那个曲曲那个方向走
但是曲曲的段位太高啊
曲曲迷蒙
这都是天花板级的战力啊
都是所谓的知识分享的
海参哥比他们差一点点
但是我离他们还是比较远
我连马琳都有一段距离
所以这很正常
所以但是呢人呢什么能力呢
跟他的这个欲望要匹配
就是你是什么人
就吃几碗干饭就行啊
嗯摩托车禁摩这个东西是这样
北京市的禁摩呢是分两个方向
禁摩
就是呃
首先你要是花42万可以买京A的牌子
你是城八区库房
你可以买京A的牌子对吧
然后你外地人呢是可以直接买金币
北京人城八区户口不能直接用金币私付
你还得用金币供货
就像我开个公司再开金币工夫
然后那个京A的那个小排量呢
其实它不是50cc
他125150以下的都可以算50cc
就是都可以弄弄个平板UY
125完全可以跑50cc的那个牌
大概就20多万
12万
然后你还可以用三轮的那种方法
就是费点油
但是也是20多万啊
所以来讲的话
你说他有一个投入
但是上海就不一样了
上海就比较严格一点
那你就用电瓶车
电瓶车
现在电瓶车好一点的
就是你正常的国标电瓶车
就是他那个安培数大一点的
就是你也可以跑200km
然后你200km一换嘛
就是尽量换电池
倒着换
大概就是电车你就得五六千块钱
反正你也得怎么着也得弄一点
北京你不买京A牌
你用金币牌跑的话
就是避开四环内
避开四环内还是可以跑的
看你接什么单
比如说你接的都是顺义到大型的单
就不是没事吗
这样不是录播啊
社保是这样的
社保呢你们别学我
因为我是这样
我是一个企业主
企业主呢可以不给自己上社保
但是一定要给员工上社保
所以这个你什么时候有这个员工
你就要给员工上社保呃
但是如果你员工都是劳务合同呢
也就不用上社保
员工呢都是退休人员呢
是不一样的
我给自己来讲呢
我这个是因为我在户口所在地上的
叫城镇与城镇居民基础医疗保险
一年大概是北京市700多块钱
然后他报销的比例呢比这个职工要低
职工七八十%吗
我这只有50%还是60
我记得好像是50
他应该是60啊
它不同的比例不一样
反正就是比你们那种差很多
但是呢就是你要我上社保的话
我自己个人要交一份钱
然后呢公司呢还要交两份钱
等于这三个份钱呢都给我交
因为公司是我的员工
也是我的
所以我没地儿去代交社保之类的
而且我呢对未来的社保这个钱呢
说白了在大A又亏了那么多啊
社保将来能不能有钱啊
啊到我那个老了以后能不能分到钱
能分到多少钱
人家货币通胀的问题
到时候那几百块钱啊
一两千块钱够不够花
这都是问题
所以我的原则是这样
就是所谓的养老保险肯定是你现在交的少
将来拿的多
但是还有通胀的问题
而且未来还有人民币升值的问题啊
我就是劝现在的很多人润润党出去以后
现在把这个财产全换成美元了
你现在七未来到2030年
有可能中国的贸易总量上来以后呢
咱们就不再用这种就是控制货币汇率的方式呢
就是那什么咱们其实现在的名义GDP啊
就是比美国要低
因为咱们有汇率
咱们是控制汇率的
所以正常来讲
人民币的实际购买率大概是一比4.78左右
就是实际人民币是很值钱的
就是跟美元相比
你看现在跟美元1.74吧
还是七三来着
然后跟加拿大元是5.2
实际人民币比美元应该是4.7左右
比加元应该是3.68左右啊
这个是个人看法
至于我怎么得出来的数字来讲
那就是我自然有一套说法
对不对
你也不用听
因为我不是经济学家
我做的这些东西都是我周围人几个朋友啊
或者说我们公司内部的
觉得这个东西实际是怎么样
所以你要是润出去呢
你不要把大量的财产现在从人民币换成美元
我建议你还是大量的财产还是放在中国银行
工商银行
中国银行或者是汇丰银行之类的
不要放在美国银行啊
是这样
就是说你现在拿个绿卡
但我现在我跟你说
就是你要想出去去美国可以
你可以拿绿卡
但不要放弃中国国籍
而且不要尽量不要大资产兑换成美元
就是这样
我还是那句话
然后呢也是推翻一个以前的理论
如果你是小房子
一二十万美元
你买就买
如果你要一二百万美元豪宅
你尽量先别买豪宅
因为现在未来的政策不定了
知道吗
所以来讲的话
我就建议你一个人润出去的话
别换国籍
别用外国的银行啊
别给别人查你的机会
然后呢
我现在不建议说你们去换新加坡身份
我现在更优于换香港身份
就是如果你真想换将来双重国籍
拿着中国香港护照
拿一下外国护照
那你先把香港成本拿下来啊
别以为拿了外国国籍再拿中国永居
中国永居不是那么好
拿
中国永居比美国绿卡的难度高多了
很多人就是说啊
我拿了加拿大国籍
还拿中国永居什么之类的
你看我多牛逼之类的
我觉得那就是舍近求远
你当中国公民不好吗
对吧
所以就是很多人
比如说我长期在美国
加拿大来回窜
那你肯定是换了加拿大籍
拿美国绿卡或者拿美国籍
然后那猫跑的比较方便
但是现在这个时代放弃中国国籍
我觉得有点太傻了啊
这是实话实说
真的真的好
我认为现在这个时代留着中国国籍是非常好的
现在不是七八十年代了
强大的祖国能够保护你
而且咱们的税收各方面来讲的话还是比较
那什么
为什么一直建议你们开公司呢
就是其实是有一个完完全全的
从税务上面来讲的话
有一个非常大的
那个非常大的那个好处是在于什么呢
因为你不做生意
你不知道
比如说你看我现在在B站
比如说我搞直播
我搞直播
或者我做一些代课啊之类的
卖课之类的
我的收入如果比如说上来的话
就是正常来讲
你看我现在劳务扣税的话
劳务扣税是20%到40%啊
5万以下扣20%
也就是说你挣5万块钱
有1万块钱是交税的
5万块钱到10万块钱是怎么招来的
是烧30%啊
你说你1万5
你要交出去
然后你比如你挣10万块钱
那2万5大概都是交的税
然后40%的最高限收到40%
工资的收入是10%到45%吧
但是这个劳务收入都不一样
很多地方都算劳务
所以你网红经常来讲的话
带货1亿
他可能要交40%的税
所以很多人为什么要开公司呢
为什么要这样的东西来讲
他又为什么要对公账户作为一种收款方式呢
因为企业企业所得税
比如说你是小微企业
一年如果年收入在300万以内的话啊
企业所得税它是核定征收
它是啊一个季度核算一次
企业所得税只有5%
知道吧
比如说你挣了1万块钱给500块钱啊
挣了5万块钱的话给2500
所以是价格上来讲是非常合适的
你看2500跟2万5相比
那肯定是2500要便宜一些
但是呢你要超过这个300万了啊
你就是按25%收
那也比个人便宜
你看你个人劳务那有多贵
所以很多时候来讲
你看一个人
很多大主播都有自己的公司
自己的MC
你看我也有自己的公司
也很正常
我之前公司开了4年嘛
那就是说白了就是一个为了拍电影公司
现在我的公司又起来了
还是为那个还是叫那个名字
就是一个完全是通过税务的考虑
考虑税务这方面为了避税的原因
所以你要在美国这么干就不太可能啊
对不对
美国来讲
首先海外收入要计税
为什么很多人为什么很多富人换新加坡籍
就是新加坡籍的海外收入
个人所得不计税
知道吗
都不计税
但国家这么干也有好处
鼓励你开企业
你企业开到一定程度
你利润拿不出来
你分红还是要扣这个20%的个税的啊
你要分红
股东分红
你要发工资发多少是免税啊
最好来讲的话
发工资是这样
你发工资的话呃
老板给自己发3万
这样你收的个人所得税是比分红要低
一个月给3万块钱
然后呢你年终奖再分14万4
分10万14万4呢
这样你这个收入呢
就是你的工资加你的这个年终奖
他的收入那个线
仍然是在分红20%的那个线
卡在那个县
当然来讲
你要不是说急于把这公司的钱全转转出来的话
你就可以比如说你公司买车呀
公司负担房子呀之类的
或者你像很多常说的
就是说啊
就是说你你正常来讲的话
很多老板给自己开工资5000
因为5000是基本就完全不纳税的
知道吧
这样
所以这方法就多了
你要不开公司这些事你也不知道
你最起码开个体户
个体户的收入税也少
所以就是说你们一定要了解这个做生意
开公司都是怎么回事
这是很重要的
未来游戏行业的发展
我不是特别看好
我跟你这么说
我的东西呢
我对一些行业的预测呢是不是绝对的
是我个人的
我不做这行业
我就不说这行业好
你要知道游戏行业是重资产的
是很要求你的这个资源调配能力的
特别是你做游戏开发
你就必须得有发行方面的资源
个人小公司三五百万是做不起来的
所以我这个看法
但是你要说你是米哈游的水平
那咱们另说
那是多少人以后才会出一个米哈游
对我身边的三个朋友
做游戏公司的全倒闭了
100万的
50万的和这个500万的公司
500万是300万
全倒闭了啊
现在的那些比如说做视频游戏的那种
什么完蛋了
我被女友什么盯上了之类的
就是那种视频的那种真人的游戏的
还有那种
页游啊
手游啊
这咱们不在此地
就是你不是在核心圈的这帮人
你基本赚不到钱
真的这个东西那是隔行如隔山
我离那个圈太远了
虽然我也玩游戏
但是游戏开发来讲的话
想挣到钱非常的不容易
国内也没有那么大的这个环境
让你去做这种事啊
实话实说
我不建议在国内开游戏公司
这是个人看法
比如说比如说我加拿大的绿卡
我在蒙特利尔
比如说我加拿大籍
我在蒙特利尔开游戏公司
如果你在蒙特利尔开啊
游戏之都嘛也是有那种环境的
我说了
你做一个生意
一定要看你这个城市支持不支持这个行业
你说北京杭州
而宁波还是上海
你做游戏开发都不太靠谱
在香港
香港来讲呢
港区有些事情可以在香港干
有些事情你在香港再不在香港也没有用
所以这个东西你干行业就得换城市
不换城市
你就得换行业
咱们这话老生常谈了
一直在说这个不换行业
换城市
不换城市
换行业
一定要看见城市适合不适合干这个
我当初就傻了吧唧
非要在北京干影视业
当然干影视业是在北京
但是在北京干影视业都是大公司
小公司想干肯定得是杭州啊
佛山这种地方
但是我又结了婚了对吧
我那时候我离不开现在孩子的问题
我现在去哪搬家都有两个问题
其实是三个问题啊
如果不管我父母
那是两个问题
一孩子上学问题
我孩子上特殊学校对不对
那有没有特殊学校对残疾人的保护好不好
这是我第一考虑的问题
第二考虑是孩子不能天天见不着他妈
对不对
那我得考虑
我得劝我全集也得搬家
比如说我要搬到上海去
我也劝我前妻啊
上海感觉很好啊
但是他也得租房子对吧
人家愿意不愿意啊
人家愿不愿意重新积累客户
对不对
他做健身教练
二人来讲的话
这就两个问题
你问题三呢
父母现在年纪大了
我得照顾吧
所以我未来大概率在北京
或者在北京和别的地方两地跑
就是不太可能离开这儿
就是这样
当然来讲等孩子大了啊
比如前期要带他回东北
或者带他回广东啊
那我可能就跟着去广东
跟着去东北
反正你父母将来不在了
北京我还要不要留个家啊
这就是两说了
我有可能在北京留一套房子
为了保证户口
但是有可能不在长期在北京居住
有可能就随着儿子走
这或者将来再娶了老婆
就跟着这个未来的老婆走啊
未来老婆在哪
我在哪
当然也得等孩子大一点
这都是很多都是未知数
所以呢就是看吧再看吧
我我一北京人
在北京我也呆习惯了
北京人没什么那什么
但我现在跟很多人的情况不一样
因为我不上班了
我不上班就没必要住在城里
你知道吗
所以来讲
我现在是未来是要搬到郊区啊
至于郊区来讲
我是肯定住在别墅里
住在别墅里呢
然后这样做视频方便一点
别墅呢也肯定不会弄那种特别大的
1000平的别墅
可能就四五百平的小别墅啊
租下来就完了
买没有必要
因为别墅买得下来的话
他那保值率很低
如果要是真是那么值钱的话
就不会有那么多人卖
不会有那么多人出租了
你知道吗
就是它的空置率是很高的
特别在中国持有别墅是没有什么太大意义的
就是这样哎
中午好
突然开始
因为我今天开始开车了啊
我一般一玩卡车游戏
我现在是这样
就是玩卡车游戏呢
我发现是这样
又不会太耽误精力
就是说我玩这个游戏的时候
还能正常跟你们互动
然后呢就是但是我要玩别的游戏
比如你看我玩战略类游戏
我可能半天不说话了
后来我就意识到了
我玩这游戏
那我就不跟观众互动
我开什么直播啊
对不对
别墅是这样
别墅打理起来费劲
你就叫清洁清洁工就行
但是别墅主要是你买的话
比如说你买花了700万买下来
你装修起码得再花一两百万都是少的
你要讲精装修就得300万
所以对于我来讲
我就租下来就完了
租下来大概一个月就是1万5到2万块钱啊
我城里的房子大概能做出这个1万1万2吧
大概这水平撑死了1万2
那我就算1万吧
所以实际上我一个月就交5000到1万块钱
然后就可以住豪宅
而且这个豪宅住的不爽
我再换一个豪宅
就这样
未来有可能我在全国各地的不同的豪宅啊
上海弄个豪宅
北京弄个豪宅
广东弄个豪宅
而且家搬到哪儿去
就在哪租个豪宅
就这样以租房过一生啊
然后北京的房子就留一套
留一套出租着用就行了
我也没有什么余力再买一套
我玩的是美卡
我是没卡党
不玩欧卡播游戏画面
我这个人物就变小了呀
而且来讲你们看游戏画面也没有什么太大意义
所以我就是还是正常的聊天直播
再说我是知识区的up对吧
我知识区up玩放游戏是怎么回事
超管我老会提醒你
知道吗
爱在杭州做音乐类都可以
你们要记住啊
就是这个咱们广袤的国土上
不同的省份
不同的城市是要做不同的行业的
杭州苏州
江浙沪一带都非常适合现在的一些新兴产业
游戏业
文化业
网红都是这样
我其实现在原格意义上来讲的话
我的资产配比来讲的话
我的资产是属于轻资产
所以我为什么老给你们推荐小资产
因为小资产真正挣钱
你知道吗
大资产的话
你运营不好
没经验
你运营不了
你说你现在搞一个游戏公司
你搞不来
但你要搞一个搬家公司啊
你搞得来让你现在弄一个制药厂
你没钱没经验
你哪干得了制药厂
但你开药店很容易让你干一个那个诊所
中医诊所
你要是不是干中医的
你可能干不了
但是让你开个按摩馆
洗脚管啊
嗯这是修修脚啊
那个弄弄那个什么的
刮痧拔个火罐
这还是可以
所以我给你推荐的都是那种小的
名不见经传的行业
甚至这些行业呢可能在中国开了都1000多年了
从宋朝开始就有人干这个
所以这个东西是能干的
所以我给你们推荐的永远都是小资产
永远都是个体户都能干的
小资产就能干的
包括你看开小摊
小摊一天挣个从一两千块钱到四五千块钱
你小摊包的好的
其实没有问题
你们别光看
我也多看一看
因为我专门有那种教摆摊的up主
山东教培啊
山东适合干艺考
不适合干教培
山东的艺考生的数量特别多
按教培来讲的话
你争不过本地的老师
你知道吗
教培一般来讲是北上广深这种大城市
适合干教培
你也得偷偷干
也不是那种不是那种明目张胆的那种干
至于怎么偷偷干这东西就仁者见仁
智者见智
都有K12的那些东西在里边
你不太好
直接就背着学校那么着
反正还是得有点有点门路
所以你要是我常说的那句话
你要不是对有些行业有执念
你作为一个老板
你没必要非干这个行业
就很多人都是是
就是就非得说我就非得干游戏业
我就非得搞什么留学移民之类的
就没必要作为一个老板
你可以就这样
什么东西挣钱
或者你本地适合干什么
你就干什么
你看我给很多的咨询客户
为什么现在开高档的那个视频呢
高档视频里有些东西
讲的是我咨询的时候才会说的事情
所以来讲已经属于秘密了是吧
而且来讲你你向别人咨询
花2000花2800
你直接看一个花238
把我所有的这个做生意的秘密全看了
这不是挺值的嘛
对不对
但普通用户用不着
你还没攒个三五十万呢
你说你看这个干嘛
但我就会讲很多东西
就是确实是对你开店有用的东西啊
包括他整个环节
你怎么起这个照
你找哪儿找员工
我都讲
所以还是有用
但是现在我建议你们呢
你们可以现在先不充电
现在先不充电
你等我视频出了
比如说现在刚有一两个
能有四五个
十几个的时候
你再充
这时候也比较合适
因为它必须用40天有效期
这是实时直播
而且现在我充电分三档会员啊
50 128238
你可以只付差价
你知道吗
就不是非得说这个你充了50
你再充一个128
不是你就把差价付了就行
各个档位都有合集
我现在按按这个东西来算
但我大部分90%的视频还是50这个档
因为我就是
因为官方也是希望让我们这个多挣钱
他也是多开档位
但是我一直觉得一个档位就够了
但是架不住这运营天天跟我说
你知道吗
天天跟我说
我那我就开吧
开了以后呢
我就放一些真正有用的东西
比如说128
我也是打算开一些猎奇类的东西
或者说开那种比赛呀之类的啊
希望开点什么
咱们的这种综艺活动
这样来讲的话
让大家这个这档视频的人啊
可以参加这类活动
就是说说白了就是跟高级抽奖似的
就干这种事
然后呢也让大家有所得
能挣点钱
这样有好处
这样才值得起
值得大家掏这个钱
对不对
奖品高
那肯定他的视频档位就高
海淘现在不要干了吧
我觉得就是怎么说呢
就是你看我常说的这几个东西
网上基本没什么人在说
网上常有人在说的东西呢
好多都是真的那种创业让你去走坑的
知道吗
比如说亚马逊海淘跨境电商这种东西
现在都是大家都教你怎么做这种东西
说白了这种东西的利润率就低了
一个利润率高的时候是不会有人说的
当时来讲
你老荣荣哥给你讲的都是一些利润率不是很高
但是呢基本也不会破产的
人说阿荣哥
我这城市都30多家这个这个这个洗脚店
我说他能有维持30多家
就证明你这个城市
大概还是能开个40多家对吧
要不他30多家
他肯定是过两个月就倒闭一半
剩15家
对不对
他30多家一直能干30多家
你看那装修老化程度
每一个都干了35年了
那就证明你这城市这个恰恰那个量还没足呢
你知道吗
你就跟北京簋街似的
全是饭馆
你说全是饭馆
同行业有一个东西叫同行业竞争
有个东西叫同行业聚集
就是大家一说吃饭就去簋街
所以在那儿的所有饭馆都会爆满
然后如果一个地方药店特别多啊
那个那个到处都是牙科诊所
到处都是那个洗脚的
你就可以开
你多开一个
大家是1/49还是1/50
这没有多大影响
就证明每个人都不能把这边的客源完全吃足
而且这些客源能够养活大家
50多个店仍然都那什么
那就证明没问题
哎啊1200km还行
这主要有需求
所以就是说238的视频给谁看的呢
就给那种哎你又想找我做咨询
但你又不想花2000块钱
那你就想看看现在有什么生意可做
你可以中冲
这个一般来讲的话
一般用户用不着
128来讲的话
我可能就讲一些神秘学的东西啊
这个东西一般用户也用不着
那你不想学玄学没必要
一般大家说看点什么
就是什么男性成长啊
人生大攻略啊
这种东西来讲的话
一般的话题那样
50充电就够了
我还是那句话
就是你等视频多了
在那什么
你就像我这50这一档
现在有90多个视频
你看起来那就比较就就比较那个划算
对不对
因为它的数量多
你充一次电可以看很多
魅力提升训练不会更新了啊
这个课程它是一次性买断
就是这些呃
但是我会出新的课程
会出新的课程
后续的这些课程
下一个课是人生大攻略的那个课程版
然后再出示25型人格
就是课程那边充电那边来讲的话
还是旧的这些这个系列的重新更新啊
我的那个美卡花了大价钱了
花了899啊
把美国的地图都给买了
其实很多人人家直接打帽子
或者直接那个用盗版的那个地图包好
直接用盗版地图包可以直接覆盖
但是我就不想花
怎么说呢
就每次都更新一次
就得覆盖一次
很麻烦
万一被查了以后
steam账号到时候给你弄一个惊叹号
弄个小红小红号就没必要了
所以来讲你看我这号我保护的很好
因为上面游戏实在太多了
就不会说去那个买盗版之类的
所以就比较贵
但是因为我现在开直播呢
主要我开直播打的游戏
就是这没卡啊
以后可能没卡
打腻了再打打欧卡
可能又得买地图
无所谓
我其他的东西不买
什么什么什么那个超长的那个破车
我不买
我就是只买这地图
因为也确实通过这个来熟悉
美国的这个地形图啊
对不对
熟悉说过美国每个村镇都有什么样的东西
熟悉美国地形对我工作开展有好处
挺好的
知识付费是一个好生意啊
知识付费是一个好生意
现在来讲的话
我觉得知识付费还能再火个两三年45年
因为永远有一个矛盾
就是在于什么呢
就是人类获取知识的这个简便程度
你像我跟你们说了无数次
我说其实你们想达到我这程度
把那几本书看了就行
你要把那几本书看了就行
就不会有太大的影响
还是有点感冒
但是更多的人呢他不愿意看书
他就希望听直接听结果听结论
那么你做知识付费
他就是有道理的
说白了就是输的那个浓缩的精华
我建议如果你想做支付费
首先你的这个口才语言表达能力要强
你真的要比较强
二呢你这举一反三的能力
只要你故事讲述的能力
要讲故事讲述是一个单独的能力
不是说关于口才
你随机应变的能力
故事讲述来讲是一个情节和语言记忆的问题
你能不能把你听到的故事
完整的叙述给另外一个人
比如说你听到一个笑话啊
比如说那叫什么来着
Don't say free palestine
So much the juice one more
Because it is free
什么意思呢
就是说自由巴勒斯坦嘛
就是你不要老这么喊
到时候人家犹太人更想要了
因为它是免费的
这个意思
国富论比较复杂
但是国富论让你看的是什么
国富论让你看让你明白一个一个市场经济的
这个从这个原始的市场经济到自由资本主义
它不一样的
但是呢你就让你明白他在那个古典时期啊
像这个工业化时期转化的时候
它是怎么样形成这个市场啊
垄断啊是怎么赚钱的呀
为什么你要做企业主啊
他给你讲得很清楚
天涯论坛的帖子是这样
有些暴论呢
你看了呢好玩
但是呢你要更多的要明白可操作性啊
我为什么视频比较容易火呢
就是因为我讲的东西呢更多的跟你日常有关
你像我讲的东西
你说这个东西就是不一样
你说我跟海参哥
跟一些其他的所谓的成功学大师
创业导师有什么区别
就是在于你这个东西能不能实际利用到
你生活当中去啊
比如说有些人讲的都是什么赋能啊
什么各种各样的新思维啊
这种东西来讲的话
你一听倒是很爽啊
人觉得哎呀如获至宝
但你发现你的可执行能力不高
我跟你讲的是什么呢
比如你怎么省钱啊
要比如说你要跟你父母关系
你要学习去做逆子啊
你要学习怎么说话
这些东西来讲
这个课你得补上
你不补的话
这个台阶你永远卖不上去
并不是说你现在怎么着
你就就一下就赚到钱了
因为这东西来讲
我跟你讲
首先教人创业
教人赚钱就是伪命题
因为很多人他卡的地方不一样
他并不是说真是因为不知道什么挣钱的门路
挣不到钱
或者说这个东西挣钱本身并不难
就是因为一个信息差的问题
但是我看到的更多的问题在哪呢
在我这个做咨询的过程中
我就发现很多人的问题在于
他的原生家庭跟个性上有问题啊
他思维的方式有问题
他就是你遇到的客户越多
你越会知道这个人性的差异就在于这
比如说有些人就是情绪控制特别不好
穷人的话皮质醇的那个数量特别的大
所以他情绪控制不好
富人一般都是很能控制好自己的情绪
人越穷越横
就是这样
而有些人来讲的话
他不破不立
有些人来讲
从小到大就是一直符合父母的期待
他都没生过气啊
所以他不会跟人家去有任何的这种否决的权利
谁说他都好
所以他的心理的积累的负面情绪
积累的压力非常大
就这种人如果要是遇到什么挫折
他会崩溃的啊
所以每个人遇到的问题不一样
有些人非常刚愎自用啊
15岁到18岁的时候
取得过重大的这种学习上的或者体育上的成绩
他这辈子就认为自己是一个
什么事都能干好的人
嗯比如你像复转军人创业成功的是哪些行业
不成功的是哪些行业
因为很多当兵的也不一样
很多人情绪很平和
有人就特别的极度自信啊
在部队里锻炼出来的那种意识品质来讲
有正面的因素
也有负面的因素
你在面对生意场的时候
你就不能那么的狂
他自信
然后你做不好了
你不去
该该做市场调研
该换方向
你不换方向
你天天认为天道酬勤
中国人特别迷信天道酬勤
东亚文化人都是这样
所以你要如何调整这些东西
其实很多东西呢来讲的话
我讲的东西就不像有些人
那些真的大的成功导师
人家讲的就是你一定要自信啊
怎么样不是自信的问题
有人说
你一定要明白这个2024年的风口在哪
跟那没关系
你风口你该抓不上也抓不上
所以我讲的都是很基础的东西
基础的东西他就没有那么快
立竿见影
因为你要交1000个人怎么成功
他有十个人弄出来了
你就拿他十个当典型
就跟微商的套路是一样的
你拿这十个当典型
然后别人那99%的人
可能都没有什么用
但他呢就会因为这个就持续买你的课
那我呢就良心一点
我就会跟你说
各种各样的不成功的人都卡在了哪
所以我这种他就慢
所以粉丝吸的就慢
麦克就没人卖的好
也不会有人去花8万啊
进我的私董会就不太可能
因为我卖的就不是高级感
我卖的就是初级感
明白吧
我卖的就是你普通人能够用上的东西
我就不是那种非得是什么啊
教你很高大上的东西啊
一年挣他十个亿那种
我觉得做不了
这个我跟你说的都是比较low的东西
你攒个10万啊
攒个30万
然后花个56万
咱们开个什么小小洗脚城
雇两个盲人
讲的都是这种很low的东西
你这讲的就是low啊
讲的天天跟你说
哎呀你这个别买车啊
别买房子呀
你别买什么乱七八糟的东西啊
你别天天换游戏
换电脑换手机呀
你省钱省下来
咱们咱们存起来
我讲的东西都low
你知道吗
我讲都low
还有好多那个建股的股票开票软件找我
我也不跟人打广告
说那用户亏多少
我们给20%的给您返点
那不是害人嘛
对不对
就老百姓本来挣点钱也不容易
就是我是朝着给百分之怎么说呢
大量的人提高财商这么用的
少部分人你真正做生意
所以所谓的海参哥说说
他说他也是面对小型企业主
但是他讲的那些东西我倒觉得有点浮夸啊
就是我教别人都是什么基础剑法
别人教的都是独孤九剑问题
独孤九剑不是谁都能练出来的
我教的基础剑法
教你怎么砍人之类的
可能对你日常生活有用
哎省点钱啊
对不对
咱别花那个钱搞装修
咱开破一点的车
咱把日子过好了
存个三五十万
是不是咱小日子过好
我讲东西多low啊
然后就别让什么资本割你韭菜之类的
所以我讲这些东西它必然它没有很大的市场
必然是很多人听不进去的
就没有很多人听不进去啊
就你不让我花钱之类的
你成功导师什么的
你又想赚我咨询费不是那么回事
你也不会掏啊
对不对
很多人是不会掏的
一共才多少人
所以我就做不起来
我还想割大量韭菜
我去抖音歌好不好
我干嘛来B站
B站都是一些清澈的大学生
你现在有很多问题
就是你大学扩招进来的
你老想考研考公
然后呢耗费了几年的青春给张雪峰们送钱
然后我就跟你说
你很多人没有考公的本事呢
就别硬考公
你考完工拿一份普通的工作也没多大的用
挣那三五千当个什么选调生之类的
也一点屁用没有
有那个功夫
不如试一试这个做生意这条路
李一舟挺好的
李一舟
他这个卖这个
但我觉得他那东西怎么说呢
我现在正在跟那个某家出版社正在谈合作嘛
就谈这个做这AI课的合作
我也将来也卖AI课
但我卖的实实在在的课
我不卖概念
你知道吗
就是我是给人卖这个课
但我不教这个课
就是我是给人赚吆喝的
我会跟你说买这个课怎么样
我国家哪个大学买了节课之类的
大学买什么课
他在这块你就买到一样的课
我可能就是马上来
我要跟这方合作
我也跟你说
AI课我也卖
但是呢我是跟你说
AI这东西肯定是这样
就是你搞研发的人
你看这东西没用
主要是搞应用的人
你能不能通过这个来增加你的这个工具类东西
的这个使用
这个是关键的
能不能增加你这方面的工作的效率
这就看你仁者见仁智者见智吧
出书了吗
老师啊
有空我会写
但我会写的是人生成长和省钱这方面的东西
可能会写得多一点
因为我其实主要的一个作用
就是我觉得我将来有一天死掉
历史会怎么评价我啊
这说大一点
历史会怎么评价
我觉得我主要贡献在帮你破除这个消费主义
这方面可能会有帮助
因为大量的人花无用的钱
消费主义导致社会整体财富增长速度过慢
我觉得一个社会整体财富增长速度要快
一些的话
就是说白了
就是这个社会中要有更多的人出来做企业
但你不能让所有人不是全民创业
那也是扯淡
也就是所谓的就是等会儿我猫要进来
所谓的就是让这个有可能做企业的人做就完了
你要进来就进来
别老在边上叫
我们家那小猫找他妈说小也不小
就比他妈小一岁啊
进来了进来了
老三
我那不是前两天猫死了吗
二丫死了
就是还有老三
还有猫妈妈
猫妈妈眼睛都瞎了
现在靠闻味儿挺挺傻的
一猫我就喜欢养残疾猫
土猫傻猫
流浪猫养不起流浪猫
小流浪猫可以大
流浪猫养不起
养不活
养不熟呢
它还会再想跑
习惯了自由了
流浪猫可以养小猫
以前养过两只流浪小猫
生旺来就就被带的那个保护机构
思域可以做
但是我跟你讲这个东西
你看我从来不会给你们讲什么IP赋能课
也有可能我将来也会为了割韭菜讲
有可能
但是我讲的话我肯定会偏向于哪个领域
我偏见于各up主个人成长的领域
就是我会教你如何变得更有表现力
更有口才
而不是运营策略
是这样
所以我到这里来
说白了最后我会折腾你
而不会折腾你的认知就会很难受
猫三狗四猫大概就是一两个月吧
公猫母猫在一起
如果互相看得上的话
要三花跟布偶肯定就配不了
三花
看不上布
就是这东西怎么样呢
就是我肯定会就是像我做咨询一样
我肯定也是把你个人进行各种方案的调配
我不会去折腾你企业
折腾你员工
有人的企业咨询呢
你像我这个企业咨询就是这样
就是有人是折腾员工
告诉你一套什么样的东西
告诉你怎么样弄KPI
我是折腾老板
所以如果我给你搞IP的话
我也不会跟你说什么标题怎么起啊
怎么蹭热度啊
我不会给你讲这些
我会给你从那个演员全性基础怎么解放天性
怎么折腾你
我是折腾人的
你知道吗
所以来讲的话
就是说白了就是我认为人改变了
一切就都改变了
你的观念
改变了一切就都改变了
问题不是你做的事
你明白这个道理吧
就是逆天改命
改的是你的性格
大家改的是你的做事习惯
就说我肯定是围绕着折腾你
我把你这个什么心理疾病给你弄了
把你的这个这个性格的这个固执的东西
偏执的东西给你打破了
我做这个东西
但是呢你一个你搞企业管理什么之类的
我不会跟你说
你员工还应该让员工加班
让员工互相监视
我就说你这老板你太了啊
我我是这个路线
我永远是这个路线
所以我认为只有人改变了东西才会改变
你说你一个人性格有问题
赚不着钱之类的
我肯定先把你的性格问题给你解决了
所以他就慢
但是那些成功导师呢之类都是告诉你
A2024年要什么打法
我怎么给你赋能
其实你狗屁
的不能
你想一个月挣3万
还欠着1万5的赌债呢
还欠着网络贷呢
你消费习惯就有问题
我怎么给你赋能也没用
人品太次
因为这东西很重要
所以这个就是培训的点不一样
但是咱们还是说那句话
就跟我教表演班似的
我能把你教成很好的演员
我能给你教的很好
但问题就是你的外貌长相如果太差的话
你这行还是吃不了这个饭
你自己不攒钱
你光说我脑子生意灵活
那你成大骗子了
那你从哪来的初始资金呢
所以来讲我你看我给你讲很多东西
寡廉鲜耻
心狠手辣
这东西都是必须的
我这车的车灯坏了
现在晚上了
完了车灯坏了
看不见了
我现在关了休息模式
所以所以在24小时开车
你知道吗
真倒霉
还有500km
500km
这12万的订单就做成了
哎呦真的平时开这车吧
就是特慢
觉得特浪费时间
玩游戏怎么能没有持续的刺激是吧
开车但是开着车呢发现心情就平静了
就不想那么多乱七八糟的事
然后呢还可以一边看一边做直播
直播延安以前一个小时觉得很累
现在两个小时都不觉得累
为什么
就是因为有事情干
目前存了20万
不知道干嘛
再存存到30万
235存到232
30万
存到50万
买房结婚你的钱就没了
真的
别买房
别买车
别装修
别结婚
好不容易攒出来几10万
你这辈子可能就只有这么一次机会
你以后还房贷
还车贷
这彩礼贷钱
让你老婆管
你就没戏了
这辈子起不来了
你要想发财
你就得做一点普通人不会干的事
你想要什么都站着
怎么可能呢
怎么可能给你机会
什么都站着
有50万怎么操作
你有50万吗
有50万的时候过来找我约咨询
我告诉你怎么操作
或者买我238的充电啊
你可以看一下里面有什么事例
可以做什么生意
我怀疑都在里边说的事无巨细
其实我做238来讲的话
就是以后找我做咨询人肯定就少
你会把一些咨询理财说的话跟你说
但你找我做咨询的话
有一个什么好处
就是你个人有什么问题
有什么毛病
你的情感方面的原生家庭
包括你的一些你创业老不成功
到底为什么
我给你找找
原因是很个人化的东西
你看视频来讲的话
它是很一般化的东西
就是适合所有人
但是你有些人的问题是在你个人的问题
我也会一般来讲我都直说
我也不会给你留面子之类的
有人真的就是被我骂了一个钟头
确实他可能他的个性问题有很多
但是我跟你讲
有时候你个人你怎么去分析之类的
你周围的人啊之类的
人家不会跟你说
说的很那什么
因为你个人你是什么水平
什么别人一般不会告诉你
但是我给你分析
我跟你说
你提供的资料越详尽
我能给你说的越清晰
就是这样
你跟我说的越多
你是什么性格
你是什么玩意
大概八九不离十都能给你猜出来
因为我见的人多了
见的人多
他知道每个人都是什么德行
你会发现人呢这个幸福的家庭千篇一律
不幸的家庭有各自的不幸
但不幸的种类呢是什么样的家庭
就出现什么样的境遇
这个是特别固定
啊现在我看啊
1.四十五两.45啊
五点出门接孩子
行播两个钟头可以
还有一小时05分钟啊
喝口可乐
238买了你就没必要做咨询
做咨询来讲
你个人会有问题
比如说你的问题就是我在苏州怎么挣这个钱
或者你有些情感问题之类的
你可以来找我
那话怎么说呢
238都花了
还再多花2000有什么区别
对不对
就看你自己这登门槛效应
你要小心了
但是我还是那句话
我一直在教你理性消费
如果这东西对你个人成长真有用
你再买克68对吧
充电有238的
有28的
有50的
找找我做咨询特别贵
说这一公投
但是你看我现在来讲啊
下一个礼拜一俩礼拜二
一个礼拜四
一个礼拜六
一个就是我每每个星期都有新的用户找我
其实真的是非常的反响
非常好
你想我别说我以前说以前你也无法查证
我再来B站以后
从2022年底开始到现在
我每个星期都做四五场咨询
如果这个东西确实不好
你看网上一定会有人骂我
骂我都是什么样的人说啊
荣这收费贵
你看是做过的人骂我吗
做过的人没有骂我
那做了容忍自身皮用都没有之类的
然后我还是怎么回他
这完全忽悠人之类的
当然以后也会有人这么骂
因为我就在直播间里这么说的
以后也会有人这么骂对吧
很正常
但是呢确实是你要看实际的效果
而且这东西关键这东西这药吃了有没有用
只有你自己知道
所以这个东西就是姜太公钓鱼愿者上钩
怎么攒三五十万
少花钱少花钱
然后做一些小的事情
你像我那个时候做一些小的生意
我有时候没有往这个视频里面说
比如说你可以做二手CPU的回收跟那个售卖
就相当于你做二手车了
二手生意啊
有很多生意来讲
你是可以干的
就是比如说卖二手相机
二手的游戏机
你看经常有什么咸鱼
多少多少多少万收
然后多少多少卖
你卖了以后做二手生意
其实这东西能够它已经是一个小买卖了
你做二手CPU回收
比如说一个CPU94004百一
你收你卖卖620一个
你就挣200呗
而且CPU很小
可以搁在家里边
那东西不容易坏
有很多的时候你就做这种小生意
胡说你像你学一个什么本事
你学怎么修显卡
学3~6个月能学下来
然后修完了你就休闲卡
仍然比你跑闪送要好
真的修显卡最供应链的三个部分
一个是换显存芯片
一个是封装这个核心
一个是那个电容脱焊
就这三个东西
你说龙哥
你怎么知道这些东西
因为我图83级了
我记得你本科毕业
我可以告诉你一些计算机行业的能挣钱的东西
所以来讲你的知识越多
你的挣钱的门路也越多啊
修硬盘的对不对
内存条有时候经常涨价
有人专门囤内存
囤固态硬盘的也有小生意
有很多种
你只要有本钱都可以干二手生意
很多都可以开始
或者我给你讲一些小生意之类的
你就像那个买蛇买蜥蜴
现在不是有卖蛇的爬虫
特别那什么人家说啊
买一支是多少多少钱
买一对能优惠
你买一对你不就能复制了吗
对不对
蛇那玩意儿很快它就下一窝
下了以后你再卖
有人之前做猫狗的
有人就专门做爬行动物
之前还是你客户呢
之后就变成竞争对手了
或者你在北京
你买个五个六个颜色的蛇
花个1万块钱
你买一大堆
然后你运到贵州
然后从那边开始发货对吧
然后弄得你满屋子都是蛇
就可以卖
闲鱼上就可以卖了
对不对
你做一些东西
或者你去进一些原材料
你自己学一学怎么做一些手工艺品
你真正花钱花时间学一学弄珠子怎么做
手串
怎么做
项链怎么做简单你别做很复杂的
不是怎么做钻戒
你做不了做一些小的东西
有人之前学美术的嘛
学工艺美术的都可以做这些东西
你像我爸搞古玩的
古玩之类的
假古玩都在河南进货
对不对
当然别黑河南省
就是就是人家就是做仿品
人家不是说当真的卖
就是很多的时候古玩之类的你也可以卖
也可以做到的
就是小生意
其实很多的不是什么东西
都得是雷军
马云
马化腾
丁磊不是都是这样
陈瑞不都得是这样
很多东西很多小生意闲鱼上能见到的什么
在电子城里租个柜台能干到的就是除了上班
你有很多选择就是做饭做猫草
这是常听我视频的
我跟你讲
真的是这样
包括你说我说了
咖啡创业
谁是大
才干咖啡的
但是你想想咖啡机
二手咖啡机能不能干
弄一货车
弄一仓库
是不是二手咖啡机
二手餐饮设备
那么多人开店倒闭
你就收他设备呗
一折进七折卖对吧
搞咖啡店装修你不行
你就跟着先去装修一次
你说免费装修之类或者怎么样只付成本钱
你可以装的什么七荤八素的
差不多你干几次你就熟了
二手咖啡店装修
弄个角磨机
弄个原剧
你就干去呗
雇几个员工
对不对
然后咖啡师培训
你先去上一个咖啡师的课
然后你出来自己给自己说什么
我瑞士留学回来的
我做咖啡
我怎么样
你换个城市吧
你在广州学的来武汉片
对不对
或者你在武汉学的
你去西宁片对吧
你或者你在你在成都学的
你去拉萨去乌鲁木齐片
不一样吗
对不对
这就是诈骗子嘛
但这东西能不能挣钱啊
你想那么多干嘛
对不对
很多人就是今天还学徒呢
明天就变成大师了
就很多是这样的
你都没钱了
你都没工作
你想那么多干嘛
对不对
或者说咱们搞批云南批发豆
批发咖啡豆
你到哪
你鼓励人当地农民种咖啡豆
然后你再去收咖啡豆
收完咖啡豆你卖给比如说固定货源
你把这些咖啡豆都卖出去
卖给那些店主
对不对
不就完了吗
你说说巴西的其实是云南的不都一样吗
所以做生意不能太讲良心
会吹牛很重要
这就是营销嘛
所以你就看卡耐基嘛
营销最基本的先看卡耐基
再看定位
你说我这个是付费内容吗
是不是课程内容吗
我不都免费告诉你了吗
对不对
这怎么能叫骗呢
这叫赋能啊
这不叫忽悠
这叫赋能
这叫降维打击啊
你可以赚文青的钱嘛
对不对
或者你实在不行
你去你学一修摩托车
或者你专门做改装摩托车
我说你专门做改装豪车
你做一个改装店
其实你也不懂
你都是跟陈田那陈田小姨子那进的货
然后呢
你自己搞这东西
还专门赚富二代的钱
你看你荣哥以前不都赚富二代的钱嘛
对不对
你干嘛非要懂呢
你雇员工
员工懂不就行了吗
是不是你上陈田待一段时间
你上澄海待一段时间
你会玩儿会卖这个澄海的这个玩具了
你上佛山待一段时间
你会卖灯具了
你可以做家居装潢了
你你上东莞待段时间啊
对不对
是不是你这个你这个都灰了
是不是就是这样肯定有用啊
你技能培训不是说光研究生
光专升本很多东西我跟你讲
要向人民群众学习
劳动人民群众有广大的智慧
你想做番
你不去曹县学个一年半载的行吗
对不对
你想坐飞机杯
你不去肇庆行吗
你不去广东会坐飞机杯吗
你不会可以学到东西的
我跟你讲
劳动人民的那技能是很多的
不是光你大学里这一点我跟你讲
真的有些东西
包括你荣哥告诉你
你说CPU你要做英特尔
你就做英特尔
你要做AB就做AAMD
英特尔AMD什么区别
上图吧里待个一年你就会了
包括你要有人专门做服务器的CPU
有人专门做普通的家用级的CPU
有人专门做高端
你学吗
大不了就是低低进的
对不对
它有这个价格浮动吗
你要承受这价格浮动
大不了就是低买高卖嘛
对不对
谁要卖你就收不上来
哪个网吧倒闭了
你就把他货收上来
然后拆成显卡
拆成CPU卖呗
怎么不能赚到钱钱
各个地方都有
不要光想着啊选调生啊
靠边啊
这个保保完研
然后出来以后在一个地方一个月挣8000挣8000
然后又又让我14斤
又让我天天加班
我受不了
领导PUA要睡我怎么办
你不一样有麻烦吗
不一样有麻烦吗
就不能做点人家捣捣腾
二比CPU要说你见人到手刀
你卖人家东西
你就好好包不就完了吗
没那么难
很多人把这个做生意想得太难
不行
你卖猫草大不了亏一点点
你亏一点就是做生意亏出来亏一点点吧
对不对
卖猫咬猫
猫咬棒
卖猫抓板怎么不行吗
你刚一开始你先进别人家的货以后
你有能力你自己生产不行
你刚开始就代工
对不对
你穿成一个
说白了你是女生穿的骚一点
弄个什么黑丝
弄个猫耳朵
你天天做一个真人的猫抓板
喵喵你看我够不够烧之类的
你就是做这样的广告之类的
然后你这广告就卖出去了
烧猫版之类的
就你就卖出去了
其实一样是卖猫抓板
但你卖的主打一个骚
对不对
不就完了吗
怎么不行啊
对不对
或者我一大老爷们儿
我40多岁啊
我穿一个猫猫女仆装是吧
猫耳装我也穿着黑丝
带着高跟鞋
我也喵一下之类的
然后大家全记住这恶心的广告了
这个全记住这恶心广告了
对不对
然后大家都来买了
网上火起来
你不就卖出去了吗
我跟你讲
发财主要的东西是靠卖啊
一个字卖
至于你是卖产品还是卖服务
是卖别人还是卖自己
这就看你自己了
劳动不能让你成为人上人
只有吃人才能让你成为人上人
要么吃员工
要么吃自己
要么吃客户
要么反而你总是要昧着一点良心
不要一点脸的对吧
因为你正常人
穷人变成富人
天打雷劈
真的我是没逼到那份上
我逼到那份上
我一样会弄的
对不对
就是你得想办法把视频拍的好玩
现在这东西已经真是很很那个很那什么
100万才够你翻身的
100万就可以买一个牙科诊所了
别听什么财富自由
在北京要8000万
再要300万
400万
那是扯淡
你fire的话
一般的话七八十万
100万就够了
四的话100万就够了
但是不是你完全不上班
还是得干点副业
所以我跟你说
你实在不行
很多生意你是不知道
你不是三教九流
你不是市井的贩夫走卒
你也不知道这些事情
就我跟你说
比如说二手网吧
网吧倒闭了
你去那收购机器
显示器
你可以单卖显卡
你可以单卖是吧
CPU你可以单卖
就是时间长一点
他没地儿放
你有地方放
你租个仓库呗不行
你堆家里对吧
所以有一小货车
很多东西就是比如你做什么高端收纳
新房新房开荒开荒保洁
很多事可以干
一说到做生意就比找工作要强大得多
因为做生意你什么事都可以做
只要你不怕亏钱
什么事都可以做
有良心的
没良心的
合法的
对不对
就别干非法了
合法生意多的是不用非得非法非得啊
那个那个赚钱的方法都写在刑法里边
说这话多怂啊啊啊啊
有钱还不如投个好胎
说这话多怂
你能重新投胎吗啊赚不到钱
就因为我不肯犯法啊
因为那什么别人都是别人钱都不是好来的
别说这种丧气话啊
别人钱都不是好来的
你瞧那德行
我我我不赚不到钱
就因为我不可犯法
我有良知
你给我个屁
你有个哏
就你有个屁
你什么都不是人
装什么蒜啊
赚不到钱就说赚不到钱
我就弱就完了
我
我懒
你动动脑筋嘛
对不对
哎哎这个赚钱的方法都写在刑法里
我不行
因为实在不行
你想90年代80年代那帮商人骑个破三轮车
板车
连大哥大都没有
现在咱们卖的东西到网上直接确认收货
这钱就过去了
有淘宝
有支付宝
各种东西可以确认收货
可以防止别人卷钱跑
那时候还得现金交易
你就光想现金交易
你去外地去囤货
开着坐着火车
绿皮火车拿着30多万
你那时候是多可怕
那时候对方万一不付款
或者对方万一找个人飞车党给你劫走了怎么办
那时候做生意要提心吊胆的
又不用那么容易去
那时候又没有那么容易融资
那时代的商人
中国商人真了不起
有人还还这怎么说呢
还有投机倒把罪的时候
还有流氓罪的时候
很多人都做生意多不容易
就是这样
不要老
那什么
现在时代是最好的时代
我待的国家就是最好的国家
只要我待在这个国家
那就是最好的国家
只要我属于这个时代
就是最好的时代
永远不要抱怨环境
抱怨环境
别人却做成了
我没做成
是我
我不跟你说了吗
实在不行
你不行
你跑大车去不行
你帮国家公司去
咱有膀子力气
有什么不行的
骂人别说自己不行
一说啊
现在中国女人怎么着
所以我没结婚
你单身丢不丢人啊啊动不动就中国女人
中国男人又国男怎么怎么着
是坦克呀
坦克用德语怎么说
潘子潘子就是大胖子
潘子一个
你说你你这整天就是你
你找不着老公
你是因为你丑又丑
又不觉得自己丑死胖死胖子一个F键上坦克
你丑就解决你丑的吧
您老说中国男人干嘛
那我找不着
如果女人都是捞女
你别丢人了
有的是好女人
你没找着啊
人家看不上你呗
不是你丑吗
你穷你矮
你怎么着
反正你有点毛病
什么叫中国女人怎么着
中国女人都崇洋媚外
中国女人都嫌贫爱富
中国女人都38万彩礼
6亿多人呢
老太太都看不上你
哎呦
这中国男人国男都不行
国男都是小吊子之类的
我们现在都觉醒了
我跟你讲啊
别扯那蛋就是底层男女丢人
你找不着人
有的是结婚的人
有的是生小孩的
对不对
有的是人家怎么没抱怨社会啊
那是你问题
不要老什么的
就很丢人
我看到很多很丑很他妈的T80坦克啊
丑的要命
天天就说哎呀赚了钱我就炫嘴里
赚到钱我就炫嘴里整天就是这样
丑了吧唧
只交过一两个男朋友
就说哎我是情感专家
为什么都说分手了
这什么玩意儿啊啊
然后就整天就盯着那几个女权号就不行了
哎呦那中国男人怎么着
中国男人嫖娼率98%
你算你爸了吗
你算你爸了没有啊
你算你爷了吗
你是嫖娼出来的结果是吗
这东西怎么统计
你都怎么统计
他到哪来的田野调查
这东西数据怎么可能是真的
为什么不是98.175
他为什么是98%
可丁可卯
十几亿人来个98%
取整98.0000%
你有你上过学吗
你数学过初二了吗
你小升初作弊了吧
那中国98%还是嫖娼
对不然有的男的也是
我跟你说
就是底层的那种男的女的吧
就很逗
你知道吗
就就就就老让中国女人又嫌贫爱富
都找老外
然后人家哪个女博主找老外
你跟我说什么
中国女的擦边就喜欢让我的3000工资
你给女主播刷刷刷礼物
说没没
那什么人家女主播在上面跳啊跳啊跳
你刷礼物
然后再当榜一大哥
然后就特爽
这不就这样吗
你让你说你你这时间用来健身好不好
用时间用来去图书馆好不好
我跟你讲
真正打的就是底层的那些男女
说白了就是那些太屌丝的屌丝和泰坦克的坦克
他们活该绝后
他们活该那什么了
正常的男女都好好锻炼自己
该怎么着锻炼自己
你将来要成为别人的爸爸妈妈
你就得锻炼自己
对不对
要高标准严格要求自己
所以这叫优生优育
优生优育就是把这种恶心的淘汰了
明白吗
那种人的基因就该断绝
中国男人怎么着
中国女人怎么这闺女说一说这个的东西啊
一声抱怨中国男性群体
抱怨女性群体
这简直他妈臭
这太什么事我都不稀得骂
什么玩意儿啊
对不对
哎呦真是那句话
说什么吃着地沟油
你说中国男人男女的跟你怎么着
你你计生委的还是哪儿呢
你这跟你没有关系
你的不行
是因为你个人造成的
跟他妈人跟那个是跟国家
跟社会整体情况没关系好吗
不要没事闲的
就就就就就就就就就就就就装逼
装大逼
是不是有什么用啊
完了我这段要被做成切片
我都又又上贴吧小红书了
挺好挺好挺好
他这个小吊子男的就开始骂骂的什么呀
我说的是德国坦克啊
我说德国坦克
德国坦克是潘子啊
潘子没有铁拳
你敢对付坦克是不是
铁拳是一种反坦克武器
没事就用一些代号什么AT4RPG7
有红箭之类的反坦克武器
也不是军迷
听不懂吗
My love
My darling
I eg for your love
天天放飞自我
你知道主要是什么吗
我也不是20多岁
不是说哎百度贴吧戒
不是说什么那个那个那个那个那个校园的那个
表白墙
见
我也不怕人攻击我
我40多岁
我带孩子
我们老老流氓
老单身青年
我怕什么呀
怕什么呀
是不是
所以咱得咱得这个咱得公平点啊
公平点
别什么东西拉不出屎来赖茅房
什么动不动就中国女性
中国男性
哎呦
我觉得那些人发朋友圈说
他是不是都都看看自己发的内容吗
是不是就就就就就就就很那个什么
就是我不知道是不是他应该他应该不看
知道吧
别人拿他当神经病大似的
你看觉得自己哎呀哎呀
我就觉觉醒了觉觉醒了
老觉醒了就得给你送彩礼
不看你什么逼样
就在江西那期觉醒38万点
什么他妈逼样
长他妈那个德行
我的吃多少伟哥都硬不起来了
我跟你说
实在有时候你真的要那什么
我跟你讲
如果你在性能方面没有吸引力
不会有异性真正喜欢你
就是你这些起码的
最起码的要在性这方面有点吸引力
很多人天天上学
天天工作
他在性这方面没
说白了人家都不想
人都不想干
你你你你嫁不出去
真的你娶不了媳妇
人都不想干
你就跟那布偶毛驴上撒欢似的
给你摆一大美
女人都跑
真的做人多找自己原因
而且我觉得这样挺好的
地球承载不了那么多人
对不对
将来我孩子没人跟他争工作机会
养老院去打你们了
是挺爽的
嗯怎么提高性能力
好好锻炼身体啊
除一除体臭
让自己身体起码干净一些
干净一些
干干净净的
然后自己还是要锻炼身体
让人有这种想想跟你那什么的欲望
这才行
提高自己的收入水平
我跟你讲
现在的底层男女对立太厉害了
一个个都铁公鸡
互相都那什么都怕对方是那叫什么来着
那叫什么竹来着
它变成胖猫那样
胖猫的事件对下面影响大
我跟你讲生孩子结婚这种事吧
我是这么看
我适合有孩子
不适合结婚
这是我有人适合结婚
适合有孩子
有人适合结婚
适合不要孩子
有人就是不结婚
不要孩子
那自由社会爱怎么着怎么着
我从来也没跟你说啊
一定要生孩子
不生孩子就是对不起国家
我从来没说过这话
我没说过这话
我说的也是
就是你得稍微好看点
这样才有人给你啪啪啪
完全一辈子不啪啪
多难受啊
你别还不如我一个40岁老头
你你说这合理吗
你说你性生活还没我丰富呢
那你这合理
你怎么着20多岁的小伙子
十几岁打伙子
说说硬就硬的年纪
你不应该这样
谁年轻时都没钱
说没钱
告诉你怎么省出钱
我那刚才在直播坊刚看了一个什么
30岁了还能做月光族吗
然后一大帮人啊
就30岁做月光族
存款几千亿2万之类的龙导
请问算命有什么快点的推广方式
推广方式主要是看你个人的私域流量
就是你因为什么东西来吸引过来的粉丝
比如说你要做这类的推广了
你不能说推广出来
我就是这产品
说白了你就像我
我不可能说我说啊
你们来找我做咨询吧
我做咨询做得可好了
来找我做咨询吧
我不能讲这些
但我讲的是一些
我会在咨询里说的话
你想让别人去找你做这个算命来讲的话
无论你是塔罗还是什么之类的
你要分析具体的实例
你要讲故事
要把具体的这些人遇到的境遇讲出来
还有一些人之所以该怎么样
当然来讲你你到底是要啊通过插科打诨的方式
让大家提起兴趣来好玩呢
还是专门用来散布焦虑
散布恐慌的
这就是你个人的看法
但是我觉得就是无论如何
你都要掌握一个核心能力
就是故事讲述
你知道吗
因为人在互联网上
但今天这个互联网来讲
是一个注意力涣散的一个时代
你不能去讲概念的东西
有很多人做短视频有一个特别大的误区
这个可能我在直播间里讲
其实我可以拿那水视频做一期的啊
就是很多人就是专业人士
都在教你一些专业的概念
开公司的人教你怎么开公司
你该干的是讲故事
纳税人教你怎么记账
你该干的事讲故事
做音乐的人教你怎么做音乐
你看包括那个在抖音上
就是那个搞艺考的老师
他每次都是去做一些事情
就是学生唱得很好
他唱得特别糟
就这么一个视频的模板
做了大概得有几百个视频
然后就不停的有人去买他的课
去他的地方参加艺考
他有在视频里边讲任何一节关于唱歌
唱法的问题
我最开始做视频也是这样
我老教别人导演课是怎么着
演员应该怎么着之类的问题是一般的观众
他不是演员
我根本就不需要教表演
我只需要自己把这事儿演好了就行
所以你不需要的是教说这个东西
说你们来对
找我算命是吧
你只要把故事讲好
那些有些什么样的命的人是怎么回事
为什么有些人会连续倒霉
你讲这些东西
观众自然就吸引过来
你还是得讲故事
真的
你别讲什么嫖娼不好讲这些东西
你就讲那得了皮肤病
梅毒什么样多惨
就这样对吧
你也别讲什么啊
你们要带避孕套
你就讲那个那个没带的人
最后好那个钱被分走了
每个月还抚养费之类的
你讲这种东西你得吓唬人
你得讲故事
你不要老讲专业概念
很多人的毛病就是老讲专业概念啊
那个做个视频
我跟你讲这个这个我跟你讲过很多次了
就是你看的那些视频
几百粉丝
几千粉丝一贯都是这德行
就是一副示弱的样子啊
大家好
我今天来跟大家分享一个什么方面的小知识
然后希望你们给我点赞关注
三连爱你哟
吧
你喝水喝白开水吗
这种东西有什么用啊
你起码也要做一点什么之类的
先把引爆点放前面
或者说那个什么之类的
那个那个就是很多这种都是模板出来的
上来就先
大家好
什么好
见着你就不好了
好不好
我跟你讲
观众现在都挑
你首先得是一个好的节目
观众在看
你做一个广告也是对不对
就是做一个广告
说我们这种产品的那个疗效非常的好
然后我们是经过国家的什么
什么3A级认证什么的
当观众不想听这些
观众不想听这些
你这不是一个节目
你这叫讲述
你这叫叙述啊
我们这种产品能怎么着
经过什么观众在意这些吗
我做了一个违背祖宗的决定
这就是这样
就得标题党
你就得吓唬人
就得讲故事啊
你别讲什么
一定要带避孕套
一定不要嫖娼
你就讲一个人得了带状疱疹啊
得了什么溃烂以后
梅毒三期是什么样啊
多惨一个什么如花似玉的姑娘
她因为得了梅毒以后
在两年之内就迅速败光家产
得讲这些东西
就是这样
还是得讲故事
得讲评书
还是那句话
我老跟你们说
三国水浒那点事
狗都知道
为什么听郭德纲讲
为什么听田亮演讲
为什么听单田芳讲
对不对
民国史那点事谁不知道对啊
为什么你要听他的
枪毙人老道对不对
很重要
关键是看你怎么卖
卖就是一门学问
讲故事是一门学问
所以我跟你讲
你平时多陪陪孩子
给孩子怎么讲
乐了你就怎么跟观众讲
能让观众提得起兴趣来
首先你要知道你做直播视频就是现场表演
你做录播就是电视台的录录录节目
你录一个节目就需要尊重艺术的规律
你上台你开人啊
大家好
那个我是谁谁谁
我今天想跟大家分享一下什么的
你肯定就关了
你现场你都扔他鸡蛋
就这样
你看一看脱口秀
然后今天今天跟谁一起来的
很多时候你跟观众怎么互动啊
不管怎么说话呀
包括怎么给人挠痒痒啊
这氛围很重要
所以我跟你讲
还是到最后你们还是得学表演
不学表演的东西会不了
我跟你讲
为什么我为什么能做做做得好
我学生时代拍戏拍什么之类的
只要我一出现
那镜头里有我了
观众就开始乐
因为观众一看我这个形象
他就觉得好玩儿
好玩儿的事就该来了
我就不是我就不是这样
一天到晚跟人有仇似的
我上来以后就是这种状态
你知道一上来我就很兴奋
观众一看你就知道好玩
观众一看陈佩斯就知道是好戏
他不用演往那电线杆子一戳就行了
你知道吗
这个表情你看你龙哥这表情
你你得你得你得你得好玩
你知道吗
你得好玩
你得让观众看起来
这戏来了戏来了
这船底的来了啊
这小丑上了这戏
好戏要来了
开场了
谁看你主持人那嘚不嘚啊
对对你就得有一个表演的状态
真的得有表演的状态
但表演课这东西呢
这东西还是那句话
上线上讲不好
我还得再开
还有线下割割你们韭菜
割韭菜
因为这东西每个人的状态不一样
我看不见你没法给你讲课
我你讲你弄成什么样
我得去什么
所以你们得来北京
你们得等我孩子放假了
我给你们开这个表演课
知道吗
还开表演课
很多东西我得看你表演的怎么样
我给你实时调整
我看不见你
我只教你
我怎么做
这个综艺只有一半
你知道吗
这东西只有一半
比如有些东西就是你不需要做什么
它本身就好玩
它存在就好玩
包括你自己怎么表演
包括你这东西怎么样
嘿嘿嘿呼呼呼呼呜哇
著名知识博主割韭菜来了
包括你看你这一只手拿着就是一种感觉
你两只手拿着就脸往上一侧
这就完全不一样的感觉
对不对
哎你怎么跟道具互动
怎么跟道具互动
是不是
收费项目来了
同志们
所以你很多东西就是一定得一定得
就是你得有这种表演天赋的训练
才能会他不训练
你就这样正常啊
大家好
我跟你们分享一个我在旅行中的见闻
我今天又来到了四川广元啊
我接下来要骑行进入拉萨
大家给我加油哦
欢迎你们给我一键三连
这种都是
不要紧
唉你上来就累得呼哧带喘的不行了
车也被偷了之类的
这个东西才好看
知道吧
就是你得你得学会怎么使用这个跟镜头交互
这种语言
就很多的时候你看我为什么一定要把脸放大
因为脸不放大没有效果
你知道吗
哦没有效果你知道吗
这个东西一定是这样
不一定包括怎么跟道具互动
怎么跟其他演员互动
怎么跟场景互动
你知道吗
有些有些东西你不练是不行的
他不练是不行
所以这东西我跟你们讲
谁火不火
真的有
真的是老天爷决定的
所以你要是想逆天改命
你首先要改变的是自己
你说你想干过我
你说你在标题上使多大的劲
你买多好的摄像机有用吗对吧
你包括说台词割韭菜
你知道吗
你怎么说
这台词是不是你就很很很重要
你开会为什么没意思
关公为什么打打打瞌睡
为什么贾跃亭一忽悠
这钱就能来
真的有用啊
包括你看这个搞笑漫画日和
包括你看那个勇者有艳的
那叫什么来着
就是恶魔城的勇士之类的
那个舔刀那个动作
那个
你看舔刀就可以弄得很恶心
这是一种天赋
还有一种天赋就是把你自己想象成弱智
这是一种拳法对吧
还有那种哎呀真恶心
哎哎哎哎哎这是一种甜法
这都是表演的东西
你怎么样根据你的形象来
你美女这样的就肯定不合适了
对不对
是要美女
你舔的话
就是你就拿它当那什么这种舔就合适
所以这东西一定不要把自己毒死了
就是这种它它它是它是表演行业的东西
所以啊我跟你们讲
现在这个时代它变了
你们要是孩子学习不好
你别让他好好学习
你就让他研究表演
将来你就考表演系
但不要考什么中戏
北电中传之类的
要考什么三本现代音乐研修学院
或者考浙传二本
你考差一点的学校
南京艺术学院
考中国戏曲学院
你就学表演
表演分又低又好考
考完了以后出来干自媒体
你比别人强很多
别人都在那天天研究什么运营的打法
什么之类的
怎么样核心观众之类的
你研究完了表演
你在哪
你干的都能干得好
你一个人干也行
你给别人干也行之类的
以前影视业不发达
因为只能干影视
你不能上戏
你就没戏
现在自媒体时代了对吧
所以我跟你讲
你别看这些东西看起来很简单
很多东西之类的
别人之所以这么做
他是有道理的
这些东西都是老师教的
他跟你学物理
学化学
学什么东西也都是一样的
学社会学一样
跟你学财会没有任何区别
因为他就这几种方法
因为来讲的话就是普通人就就是这么研究的
他他肯定是有道理的
你知道吗
你看我做的很简单的东西
其实来讲都是常年的经验的这种
为什么观众他就是这样
观众都是从小孩过来的
你知道吗
所以这个东西很重要
你别以为经历很简单
有些演员他没演好
是因为他那个钱
他那时间都陪企业家吃饭去呀
他没有真正花在这个表演教学跟那什么上之上
包括你的东西
如果你你不用正常的方法去用它
如果你这样去用
它也是一种玩法
所以很多都是这样学习
不因为表演系分低
表演系分低
你考500分
在河南省
你可能上不了一本
但是你肯定能去呃
林省去学表演
因为表演北京现代音乐研修学院才三本
基本交钱就能去
你说你高考考砸了
我只能上大专了
你去北京现代音乐研修学院
是不是学这个影视表演
基本上来讲交钱就能说对吧
可是你高考实在不行
我水平不行
我上北京电影学院
我学培训班
一年制培训班
你有可能就是我前一
我以前就在那当老师嘛对吧
你可能一年制培训班交过4万8
对出来以后有北电企业制
你连高考都没参加
你初中就失学
然后你出来干这个东西跟干表哥
你想像阿GIAO那样强
你其实你去学表演就行了
所以我跟你们讲
真的不要瞧不起学表演
学表演
在现在这个时代
因为现在大家都是官方号
都要靠流量
都要卖东西
你直接把这些东西学透了
真的有用
我很多东西都是无意之中学的
你们有时候被我套路了
自己都不知道
因为我做儿童节目出身的
你们在20年前
在10年前
你们就是儿童
你们小时候喜欢什么东西
现在还喜欢什么东西
学出来当主播呀
别出来当自媒体博主大
不是啊
你学别的专业就一定能有工作吗
现在这个环境
你学别的专业一定有工作吗
你学别的专业不考研
不考编
不考进去
你能觉得上岸了吗
对不对
你在同样到最后说不定都得做擦边主播的时候
你先学了
那就不一样
真的
哎这东西真的管用
别看不起艺术类
艺术类现在管用
你现在卖什么东西
你都得做视频
你都得搞流量
真的是这样
相信我
你不要说光学表演
我就盯着剧组
现在有剧组吗
对不对
而且很多人表演他没学透
都在那喊
就是那个装逼
弄个假脸
就在那说台词
他没有好好学
好好学是很深的
好好学是很有意思的
你去研究深入地研究这个表演理论的东西
很多东西是非常有意思的
嗯所以高考成绩低一点儿
直播间里的小观众们啊
你们高考成绩差啊
是不是别担心
就算错过了艺考
你实在不行
还可以念那种交钱就能上的学校
不至于没学校上
你考都考考
你只能考大专或者大专都考不上
你就你去三本总比大专强嘛
对不对
你学什么专业都学不过
你说你这个成绩
你学计算机将来也不会有人要你的
你学这个东西吧
你丑没关系呀
阿GIAO丑不丑啊
211法学研究生建议考公吗
有点可惜啊
你能直博就直博了
法学一般学出来是还是当官的
就是你家里如果是这个的话
学法学
将来做行政方面的东西是非常好的
见仁见智吧
尽量留在本省吧
你看我同学学表演气质和说话方式变好了很多
学表演的甚至去卖房子
学表演将来是很能做一个很好的销售
真的相信我
艺多不压身
而且你未必非得是学历教育
B站没有卖线上表演课的
我以后想卖
但是我总觉得有点没良心
因为表演课这东西必须得有反馈
必须得你做成什么德行
我得我得跟你现场指导
我要是看不见你做成什么德行来讲的话
可能效果就会差很多
但是我也可能将来会开这类课
但那就得放在25型人格之后
因为这个东西是一个小需求
因为你们当中想做up主
想做主播的毕竟不多
但我线下有可能开这种班啊
线下开这种班非常有用
那也挣不了几个钱
还浪费我时间
大学做女主播
出去租房子去呗
学历低有必要成人高考
成人高考还是应该做成人高考的选择范围就多
你像我跟你说
成人高考
你学过表演吧
都挺好的
你们也不要被我忽悠的
都学表演
就是你的长相实在没特色
特别难看
就算长得稍微有点姿色
稍微的有有有五分以上的颜值吧
起码你别四分五五分五六分的颜值
然后呢或者你长得特别的奇怪啊
一看你就像汉奸之类的
你就你就去学
有好处
不如炒股
炒股赚钱的人少花
大部分人都是赔钱的
陪跑的
炒股炒得好能赚钱
那个大部分人不是清华北大
带货一定要真人出镜吗
还是需要真人出镜
我回答你们免费问题
回答的太多了
我现在沉静一会开开车
赔了今天没有什么电池问题
收货员一看
流水110
白开了
还行挺愉快的
今天把这个昨天的晚上的账给还了哈
哎呀我现在是不直播不开车
一直播就想开车
进入一种比较兴奋的状态
挺好
我建议你们真的要是没有什么职业压力
大学生什么之类的
高中生你们多做视频
多做视频
做的当中去学习
不要老想学会了再做
做当中不行的地方及时反馈
及时变
包括你们干任何行业
你就像我那个有一个小粉丝
最近不是老做鼓励你们去考海员证之类的
就是任何行业都可以做自媒体
多一份收入不好嘛
对不对
学习这东西是怎么来的
就是你慢慢的把自己不足的东西给补齐了就行
你要是不知道该学什么
你就是乱学
所以英语不要背单词
又跟人交流
就打游戏就骂人啊
什么时候想学的时候
你在学的时候他才补齐
你得先挖坑再种树
你不能把树往平地上那么一摆
也就是这样
你先产生需求
你先做起来
你就知道哎呀什么哎
我该补表演了
因为我这摄像这方面的
不光我不会文案
我不会写啊
录音这方面我不行
你就是在补课嘛
对不对
你不要不干
一干起来就有收入了啊
这是最关键的
B站现在虽然来讲的话中的几率不高
就对于我们这个大up主来讲
创作激励不高
小up主保底三五千还是能活的
因为你高中生大学生
你三五千
那不是很大的
改善经济环境
不
唉游戏设置
我把那美元改成人民币
哦只能变墨西哥元
加元和美元
那没有意义
而美元比较清晰
不知道没卡
什么时候能开加拿大
我刚才在改设置
我想改成人民币是吧
这样显得多一点
现在挣了一点一啊
一个million
一百一百一百一百一百一十万
我在这开
没卡的时候还还着贷款
现在有五辆车
五个司机
五辆车
有两个司机稍微弱一点
另外两个司机比较强一点
两辆二手车
三辆一手车
嗯美那个美国卡车模拟器
欧卡是有欧卡一欧卡二的
EUROPEAN啊
truck simulator是欧卡二
一般说的都是欧卡二
然后没卡是american truck simulator
美卡欧卡伊被改成什么漫游中国
就是中国的各个土地那个什么之类的
还可以开小车啊
那好多都是盗版的
都不是正版的
因为它是一个mod改装的
我这个是没卡
美卡全地图
就是现在新的
5月16号应该开那个NEBRASKA嗯
那布斯卡的那个新地图我出了以后也会买
他也从来不打折
一个地图78~118还行
我买了很多地图嘛
买了以后就在美国跑
也是熟悉一下敌国的地形
开车跟我跟你讲
男人开车包括玩摩托车
钓鱼之类的
都是为了放松一下心情
平时这个工作压力挺大的之类的
老马的CYBERTRUCK能买吗
我觉得是这样买车啊
对我来讲的话就是包括租车
神州租车
买车租车对我来讲是一种低需求
因为我每天大概就是四趟送孩子上学
然后从学校回来再送孩子去接孩子
再从学校回来
一天就四趟
是开上班
开车呢是两趟去上班去下班
所以来讲我需求还是挺大的
所以以后看情况吧
现在因为这个距离很近
因为在市区距离呢只有34km
打车呢就十几块钱
20块钱一天呢
说白了一天也就100块钱左右啊
所以对我影响不大
坐滴滴就可以了
而且早上有时候醒的那什么午午觉
睡醒了以后精神状态不适宜开车
有的时候呢
有可能我从孩子从学校回来那段时间了
我可能搭公交车三站就回来了
两站就回来了
也可能是骑电瓶车
但是大部分时间不会骑电瓶车
因为还是需要这个精力要集中
所以我对打车的需求很高
那以后如果要是说比如说我搬到别的区了啊
孩子上学远了
我又有可能租车买车
如果有车牌就买车
如果没车牌就租车
一个月可能就3000多块钱
4000块钱算上保险
然后跟其实跟天天叫滴滴也没有什么区别
所以我实际来讲的话
我觉得这就是一个我也喜欢开车
也喜欢开车
也喜欢那个什么
但就是就是跟钱就没关系了
但是有时候呢就是老开车也累
危险性也没什么
但是有时候你像有些司机开车开得倍儿快对吧
弄得我也很紧张
不是也一样不好
所以这就是仁者见仁智者见智的事
我在北京海淀区的南部啊
跟那个西城区交界差不多
有一站地就到西城区了
所以是很近
所以所谓的海淀南
我将来搬又搬到顺义的北边
就是那个那个潮白河那边那边
顺义北边有一大片别墅区
我就是在那个别墅区里边的
其中一个别墅里面住
你们也不用跟踪我
因为那一片别墅区很大
有几百个别墅
当然就是那样
那边是比较便宜的别墅
吴哥你被公司裁员了啊
别着急
先放松放松
全国各地旅旅游
然后看看有什么能干的事情
实在不行
干干自媒体
自媒体挺有意思的
无论怎么样
你干成没干成
这都是一种经验
收获以后你大概率来讲
这就成了一个技能
你说你做过号公司来讲的话
他有可能他把官方号给你开过直播啊
有可能直播带货对吧
你起码你要像我这样做过视频
开过直播哎
别的地方人家需要个直播带货了
可能需要你啊
别需要做视频的
过官方号的这个运营可能也需要你
你在国土附近啊
国土附近好
我觉得现在要搬家了
唯一一个不好的地方就是离国土远了
但我也没时间天天去国土
我跟你讲北京的别墅吧
跟那个上海的别墅
跟全国各地的别墅的租金都差不多
所以相对来讲的话
如果你租北京的别墅还是有好处的
别墅一般来讲的话就是300平左右的别墅
3~400平的别墅的租金大概是1万3到
1万6到1万8啊
2万以上的别墅就是比较好的别墅
很多公司都愿意用别墅
是因为能放下很多办公室
因为很多的
很多的商用的办公室的租金也差不多
这个价格租一个办公室
可能一个月3万5万8万
所以很多人住别墅
住别墅
然后就等于工作跟那个就不分开了
但是北京有很多地方
比如通州
大兴啊
西北望啊
顺义马坡呀
对呀紫玉山庄啊
这都算别墅区
好的别墅区跟差的别墅区
那区别可大了啊
差一点的别墅区就是说白了就是几百万的房子
比如苹果区才有几百万啊
300万的别墅
700万的别墅
一般来讲我说的别墅区是1000万上下的别墅
1000万
1200万的别墅
他大概租金就在1万51万6左右
这个价格区间我完全负担得起
我孩子现在幼儿园就一个月1万7
所以对我来讲
孩子不上幼儿园了
我用这1万7用来住别墅就完了
对不对
住别墅有好处
主要是做自媒体方面
主要也是爸妈养养花种
种菜啊之类的
雇个保姆给他们做做饭啊
打扫起来比较费劲
那就不打扫
对就是别墅就是很多地方
就是就是说白了就是郊区的别墅比办公室便宜
所以这个就是挺多的
开公司的人很多都租别墅
别墅大厅里可以放七八间
七八张办公桌吗
他自己要要不要不就在这住
要不就不在这住都可以
对租70年就才1000万
买的话要1500
买的话就真是提前把这钱放出去了
租的话一个月一个月付
而且你租的话
你万一这地方漏水或者环境不好
邻居太吵之类的
你还可以随便换
这个风险是给房东的
而且我跟你说
实在中国的租售比是一比640
我将来想的方法是什么呢
连这大房子我都不要把大房子卖出去
买一个很小的一居室
在郊区买个一居室
这样我就保证了我有北京的户口啊
还北京的户口还留着
那就是郊区来个一居室就完了
这一居室呢将来也是出租出去啊
或者不出租当库房使对吧
说说白了说难听点的话
一居室实在不行
没有目的
还可以放骨灰是吧
这样就保证有北京户口就完事了
骨灰都放这儿
家里边的值钱的东西也都放这儿
当个仓库使就完了
为我将来未来就进不持有房产
房产都出售
然后去想要哪的房子
租哪房子
在大连租3年
在深圳租3年
在莆田租3年是吧
在福清租3年
在天津住个10年
上海住个5年不是挺好吗
手里有钱就行了
你现在我跟你讲
那20年的墓地都6万块钱
不是很多人买骨灰房吗
就是那样特别远的房子之类
就当骨灰房以后
房子真的是遍地都是不值钱
我房子也可能不出售
也可能就这么放着赚租金呗
反正这房子也老了
但是40年的房子卖不出去就卖不出去
歌手里就放着呗
自己想住也无所谓
自己想住在装修一下
反正在市中心
没准将来孩子长大了正常一点
有时候我孩子可能将来能参与一些
基本的工作来讲
那给他用也行
没事
无所谓
现在卖也卖不出多少钱
2027年的三季度就降到底了
降到底会不会回升
但是因为我这个地方确实好
你看我这个房子爷爷留下来的
对不对
就是去各大医院都很近
去各个大学都很近
所以其实还很好
以后就出租吧
租出去
然后一家人就是在北京各个地方租房子
租贵的
租便宜呢
这住两年
那住两年挺好的
居无定所玩儿
我们这些家具也不值钱
挺好的
想得开就行
根是要留着
问题是留哪儿的
根留留老根也可以
你存个1000万的房子
你就不如存个100万的房子
只要现金还握在手里就行
到底是资产为王还是现金为王
这就仁者见仁
智者见智
卖假鞋跟作文玩支持哪个
我觉得还是卖假鞋好一点呃
龙胆
请问一线城市卖房去二线混日子
一线户口有必要保留吗
留着以后没有什么作用啊
你可以一线大换小
就像我说的
我一个大三居
我换成我一个市区的大三区
换成郊区的一居
一室一厅行不行
可以把户口都保留住了
然后你去二线城市发展租房就比较合适
这样你手里也有了启动资金了
你想干点什么都可以
你不想干点什么
你给他存着也可以
别怕什么所谓啊
搁在银行里毛了颇欲远值了
这些人都是想让你去炒股
想让你去买基金的
你看现在亏的死样
投资不是一般人能干的
投资是尽量5000万资产以上的人才干的事
你在没有达到5000万资产的时候
你永远就是学我啊
开点小买卖
自己能干
开个小公司
开几个修脚小铺
开几个修车小铺就完事了
别想着发大财的梦
二线混日子
你哪怕去三线混日子都行
一线你就二居换成一居
三居换成一居
市区的宜居
换成郊区的宜居
把这差价挣出来
留着这钱搁在手里
现金为王
哪天实在太缺钱了
把郊区一居也卖了
彻底变成外地人不就完了吗
干嘛非留着这户口
这户口有什么用
我现在户口对我用来讲的话
孩子学区无所谓
上特殊学校有什么学区
医疗来讲的话
我我也不交社保的人
医疗对我有什么用
就最多就是北京摇一车号
我要不在北京混
我还要什么北京的车号
外地随便买
户口没有也能上学
就是排位靠后一点
所谓的上不了什么好学校
你孩子不一定是上学的料
真为了高考可以去黑龙江
真是觉得孩子学不上
可以走艺考
艺考学表演
做自媒体
看情况
我跟你讲
怎么活都是一样
但我是实在不想说
我觉得北京最惨的就是那些外地的
留在北京的高材生
然后背上了北京的四五百万的贷款
一个月要还1万7到2万3的
那些人是最惨的
真的真的非常惨
北京真的不宜居啊
又堵车
空气污染
空气干燥
来看病来北京
北京欢迎你
该看病看病
那住两天住一礼拜得了
来北京看病
高铁很容易
对不对
北京人也挂不上号一样
你全国哪儿你都挂牌上
一样
给黄牛交点钱呗
那没辙
北京要陪诊服务也行
我这荣哥常说了
你北京这些医院里边很多
你看我医院很多很熟了
去二甲医院
去差一点的医院
别上什么
去海军海军总医院都能看
不一定非得去解放军总医院
很多东西就是这样
因为我比较信任部队的一员
部队比较干净利索
所以没有什么其他的东西
你要说真是宜居宜居的话
其实还是二三线城市宜居
实在不行
你就真拉到小县城
就四五线也是宜居
你有钱了
你把大城市的房子都卖了
拿个六七百万在哪活
不是活
对不对
一辈子香香嘴臭
臭屁股
一辈子就是这点日子
你像我
我还想挣白一下
我还想多挣点钱
也没有那个本事了
该躺平就躺平
我40岁了还能活几年啊
我活得好能活三四十年
活得不好就一二十年不就是这样吗
还说这句话
我就40岁了
活得好能活三四十年
活不好就是一二十年的事
我都只能活这么短了
我干嘛要在意那些事儿
对不对
我过得幸福不幸福
快乐不快乐
这才最重要
我干嘛要跟人拼
我干嘛要给人家去熬夜打工去
对不对
我挣完钱我自己能
到时候我最后一分钱我能花得完吗
是不是
我一傻儿子要留那么多钱给他也没用啊
也被人骗走了
属于老了以后就肯定有人会管他
肯定会有人会养护它就完了
怕死我怕死
我很怕死
所以我怕死的代价呢就是我不上班
哎我保证我不上班
我以后就算不做网红了
我也不上班
你放心
我这辈子不可能上班
劳动是一点不可能打工是不可能打工的啊
我偷电瓶养你
我也不打工
我不上班
我都觉得很累了
带孩子我都觉得很累了
还上班
孩子语言发育迟缓啊
上不了正常小学上特殊学校
但他在特殊学校鹤立鸡群
因为他他别的功能都正常
也挺聪明一孩子
所以他在那块来讲的话
就是但是特殊学校非常好
15年制啊
小学六年
中学六年
然后再上个大专
就是职业职业职校啊
在上3年出来以后
直接是大三毕业生
对不对
还有还有技能啊
这技能来讲的话
比如什么网页设计啊什么之类的
给人做做网站啊
或者干点什么之类的
反正就是力所能及的事呗
对不对
咱也说了
老有所养
老有所教
就是这样
也就是而国家管着呗
咱们国家对残疾人还是很好的
孩子不上班不上班我也不上班
孩子不上班养着呗
没钱就把房子卖了
是不是还怎么着
我要再娶一个老婆
就得好好挣钱
弄一大家族
弟弟妹妹跟他一块活着多好啊
天津适合居住和发展吗
天津不适合发展
适合居住
天津人民是会活的人民
天津的抑郁症发病率是全国最低的
你在天津这种文化下成长
不可能不长寿
不可能遇到问题
想不开
天津人是真正会活着的人
如果说实在的
我有可能未来我说我有可能去沈阳
有可能去青岛
有可能去大连
也有可能去这个天津都有可能
天津人民会火京津冀一体发展
但你的收入来源早年间的投资
我名下是有些资产的
早年间的投资住天津住北京没啥区别
对天津到北京高铁30分钟到了
我一龙头到张家口
一龙头到天津滨海新区于家堡
我那次去那个天津就是一看诶
怎么余家堡车站换名字了
叫叫叫什么来着
还是在哪来着
反正就是于家堡的时代
那都过去好几年了
我记得是19年的名字就换了吗
我是17年还是16年去的于家堡
京津冀体化对吧
这么近那么美
周末去河北
唉可能我未来老婆
比如说我孩子长大了对吧
我未来老婆他在哪个城市
我就去哪个城市吧
也可能中国这么大
各个地方住一住挺好的
不要被房产限制住
所以为什么说不要让你背房贷
不要被房产监视
你房贷还房贷
你不就得待一地方了吗
哎哎同志们同志们太好了啊
同志们太好了
今天已经过了两个钟头了
我准备去接孩子了啊
准备去接孩子了
不跟你们唠了啊
今天的任务达达成了
钱也赚够了
时间也到了
跟大家说再见了啊
跟大家说再见了
再生我再生好几个孩子
再生好几个孩子啊
拜拜啊
十大家当然想再结婚了
七六我现在还有生育能力了
再生个两三个
下周三见了啊
下周三见
周三见
二一拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜