那么我就说到电池没电为止啊
可以说现在我觉得很多的时候跟大家轻松
这么聊天呢是一个心理的治愈过程啊
但是呢我发现最近的我呢做了很多的内容呢
是教大家如何的啊
通过一点点小的成本
或者通过节省的方式呢走上创业之路
后来后来我发现其实大家所关心的这个问题呢
可能是这个
但是呢很多人的这个纠结于在于什么呢
甚至很多人呢现在就说啊
龙哥
我现在找不到工作
我现在应该怎么办
其实我给大家指一条明路
咱们这一期再讨论讨论啊
通过这种原始的劳动啊
到底怎么样积累自己入的资本啊
到底怎么样
就是挣自己的所谓的第一桶金
我们常说第一桶金呢实际上是100万
就你做大生意的本钱是100万啊
100万可以做很多生意
你也可以只做小生意
拿来做来过生活
躺平都可以
但是你在挣100万之前
你应该怎么样走上那个快车道呢
那你需要这么大
第一个10万需要攒的第一个10万
但是攒的第一个10万
说实在的
其实方法有很多啊
很多人说啊
我就是考研考公
然后呢将来出来卷出来
但是你要是知道考研考公
所谓的这种稳定的生活呢
家长开心
你自己呢是很难开心的起来的
因为从你的角度来讲
要知道任何的东西需要的人多啊
他竞争就卷
而咱们中国是一个非常的怎么说呢
努力啊和这个自我奋斗
自我扭曲的这个这个倾向非常的高啊
可以说我们自己可以宁可是虐待着孩子
虐待着自己
给自己呢天天打鸡血
我们也要鸡娃
所以这样就导致了这个洛阳纸贵啊
奇货可居
也就是说你得到啊考研考公的这个成本啊
就说你先考研再考公
那成本越来越大了
甚至昨天直播我就直接就开骂了
因为有太多的就是这样的人
就是比如自考啊
或者大专去考研
考了3年没考上四站
这个就是典型的中了张雪峰的毒了啊
张雪峰他说的那些东西呢
理论上是对的
就是你不是985211
你呢很多工作都不会让你去找你啊
考研能够翻身改命
但问题是大家都往这个方向走
那9851还有34所花学院校
就那么点名额啊
要我没你啊
对不对
大98521的学生都考不上
都那都那个录取录取不上
曲阜的学生都没考上呢
怎么凭什么轮到你啊
对不对
好学校的人都挑完了
你考差学校有什么用
所以这个东西就是很多人迷信学历啊
卷卷学历
然后呢最终得不到学历
无非就是消耗青春和一年一年的时间
还有你大量的心力啊
你同样的这样都入侵
你走别的路早就走上了
早就成功了
然后我经常去跟你们说
其实很多的时候你们要认清自己
认清自己到底是什么样的人
不是说龙镇怂恿你创业
是你本身不是学术型人才
你为什么上了二本三本大专呢
你为什么上中专呢
因为你本身就是一个劳动力阶层啊
可是劳动力阶层跨升到商人阶层呢
只需要走一步
如果你劳动力阶层走到科研人才
再走到白领阶段
再走到公务员阶段
你等于跨了四步
对于很多人来讲
他不明白自己到底是农工商
应该干哪个
农工商是平级的啊
也就是说你种地跟你在工厂做工人
在这个手艺手艺和你去经商
其实他是平级的
是啊
走仕途
你当武士
当文饰这个东西是要考的
所以来讲这个考一说到考一说到功名
一说到这些东西来讲
他就要有排名
所以来讲
而且考公民很多人来讲
他不明白他的优势劣势在哪
他本身家里边没有朝中无人
没有一官半职
你考公应该是什么样的人考
应该是你荣哥这样的人考
我去考
然后称王称霸
因为门生故吏遍天下
我家的这个关系又多
怎么着
仨亲的俩热的吃上一碗饭
没问题啊
能不能横
怎么说呢
横行乡里
这就看运气了
但是无论如何也比你要简单
你说你你考不上就是另外一回事
我读书又读得好
你考也考不上
然后呢嘴皮子也没有六
所以你说你考上了有什么意义呢
你只能说当个小吏
官和吏是有区别的
吏就是干活的
但很多人认为自己是当官
其实是做小吏啊
做牛二做核
就这种事情
他没有什么太大的意义
干的就是你家长开心啊
稳定干保安稳定对吧
当这个城管稳定
所以很多时候来讲
你要明白这个东西它有稳定
他又没有效益
而你跟那么多人争来争去
争来争去以后
你看啊清华北大的博士又怎么样
又98211
然后最后考上了那么一个地方的公务员
然后自己还挺满足
还挺那什么的
当然这些地方人才倒是引进了
人家倒高兴了
但问题是你学那么多来家
你干这个你合适吗
对不对
所以真正什么东西真正适合干这个呢
一定要自己琢磨好啊
我就是说如果你能干高级的东西
咱们说呢咱能干自媒体啊
咱们能做生意
这样来讲一步跨越倒是好
但是很多人一步跨越不了呢
我就说其实我不是真跟你们开玩笑
跑闪送啊
套网约车做搬家公司
跑货车其实是一个非常稳妥的方法
你想你现在无论什么学历
只要你够18岁
你现在呢你去考一个那个汽车的驾照
C1的驾照其实几千块钱不难
考下来了以后
你C1就可以开4米2的货车了
或者你直接先考摩托车驾照
摩托车驾照D型驾照
E型驾照啊
一千五一千二就能考下来
一旦考完了以后
你就可以跑闪送了
闪送这种东西8000到1万5
在北京
在上海都能跑得下来
而你闪送弄个摩托车几千块钱
你一旦跑上了闪送之后呢
其实你很多的时候来讲
你就可以在郊区租房子
北京郊区的房子
农村的那种啊
民水民店包一个厕所
包一个单间的那种
一个月1000块钱是租的下来的
比如你像昌平西山口
昌平县的总站
比如像大兴
比如像通州
很多地方来讲的话
他那房子是可以说甚至还有复式的
1500块钱
你住这种房子并不亏
但是你跑上闪送来讲的话
送来讲的话
一般来讲一天你要跑个几百公里
因为是为什么是摩托车呢
因为电瓶车你充电来不及
但摩托车加油就行了
你买一个铃木啊
铃木的这很正常
就是咱们的铃木UY125新车1万块钱
再加上你租的房
整个的成本的话
1万41万四五千块钱
你跑完闪送跑了两三年
真的其实比你干美团要好
美团很辛苦
美团在天天等餐
等餐出餐
然后怕超时逆行
然后出来以后他的这个精神压力非常紧张
但闪送来讲
一单是一单E3
可能三四十块钱
可能一两百块钱
所以很多时候来讲
无论你跑的怎么样
一天跑上七八百块钱没有问题
特别是节假日
特别是春节啊
而闪送这种东西只有在大城市它才有意义
你不在大城市就没意义
所以你在北京上海广东广州深圳
其实你可以跑跑闪送啊
你看你这边闪送的单子多不多
甚至你可以北上啊去或者去上海
当然上海北京都有这种问题
经济有京A的问题
沪牌好像也有一个还是沪ABC的问题吧
反正它也有区别
但无论如何
你是不用去买那种核心区的那种牌照的啊
你就买郊区的牌照
就正常的这样排就可以
然后呢你可以其实来讲的话
你有4米2的货车以后
你就可以做搬家公司啊
一个人就可以注册个体户做搬家公司
或者你就像很多的那种B站上的那个博主
卡车小冯似的
你就可以看到他们开货车
4米2的货车
50小箱货45万块钱不
当然你也可以升级考一个大车
考一个B级的大车
然后你去开大车
大车来讲
大车又贵
大车你买二手的也很贵
但是来讲大车来讲
装的货可能运费更高一些
但是说实在的
你跑小货车跟大货车其实运费差不多
你就可以先跑一跑小货车
你说你一个人单亲啊
不是不是单亲单身
有没有什么那个牵挂
你就可以跑起来跑起来
全国各地你玩了一圈吧
你总得当房车博主
强运费几千块钱到1万块钱都有
根据距离来算
这样来讲呢
你在全国各地交朋友
吃遍咱们全国的美食
然后呢跑遍咱们的大江南北
跑大车
跑货车这些东西来讲的话
钱就能攒下来了啊
你赚的这个钱能攒下来
几年之间
你攒个10万
20万30万都是小意思啊
咱们说实在的
你不行
你就在大城市跑闪送行啊
你将来拿了那个你就愿意跑更远的地方
你就跑跑车
所以你看我没事
直播的时候我也跑车
跑车呢是一种职业技能在培训
你要知道一定是这样
就是你现在学的东西
你大学学的东西
实际上你干的是文员
就你是操纵电脑的
操纵电脑里好像只有这个程序员
他们是挣大钱的
其他的人都是文员
说白了就是word excel PPT
你干什么大厂之类的
干产品经理还是什么之类的
也是word excel p p p PPT
所以很多的时候来讲
就是取决于你用电脑的能力
它只是一种技能啊
最好来讲的话就是技能加体力加脑力
这是最方便的一种打工的方式
有的东西是呢技能加脑力是吧
有的东西是技能加体力
有东西是纯体力
有东西是体力加技能
有的东西是脑力加技能
所以都不太一样
你考虑好自己到底吃哪碗饭
因为你的原始积累
因为很多人来讲
我跟你说
他可能找不到那么多的工作机会啊
但是闪送你随时都能干
货车货运你也随时都能干啊
我就是啊我都上了大学了之类的
上了大学拓宽了眼界啊
你可以给他讲的话
比如说你做个知识博主
比如说你做个什么东西
你可以拍摄什么之类的
但是你如果吃不上这碗饭
就要多换
不要去挤那个赛道
不要去跟人家去卷卷是最没用的一种东西
因为努力这种东西的价值
他呢说白了是一种思维惰性
你应该去更想得更多
这世界上到底有多少种工作
比如我就说过很多种工作
你为什么看我视频
就是在于你吸收我的认知得出来的理论
但是很多东西来讲的话
都是我自己经过探索得到的
你在探索不就也得到了吗
对不对
你多在社会上探索
跟多跟人聊天
多跟人在集中精力去学习一些东西啊
比如说你每天看视频
每天上图书馆本身就是一种探索
你每天出门也是一种探索
探索的多了
你就会发现这世界上对你来讲就是地图全开了
你什么职业能干什么职业适合你
你就知道了
你有了10万就能攒到100万
你有了10万
你就能开始做一些很小的事情
100万的时候你就能做一些比较大的事情
将来发家致富就没有问题了
但是你这100万如果被彩礼房车啊
先噶一道
那你就完蛋了
那你就永世不得翻身了
所以很多人就是在于他劳动
他都不知道该怎么劳动
他总是想上班
想稳定
但是所有的人都想稳定
都想上班的时候
你这时候学个电工
学个焊工
学个装修的师傅
你学个卡车司机
有时候往往比你这天天是抱残守缺
天天是的
天天在那海量投简历
要管用的多
人啊
先行动起来
别上来就喊躺平
你一喊躺平来讲
这一下就过去了
你现在应该趁年富力强的时候
早点干一些事情
把自己干起来啊
劳动最光荣