你们好
我是荣耀
我又回来了
多好啊
继续开车
今天玩会儿没卡
再玩会儿
这个1434挺有意思
发现玩这类游戏真的是很不动脑子
嗯现在是周三周六直播
每天的周三周六九点到09:30开始
然后两个钟头一般是到11点11:30左右
这两天非常的辛苦啊
带孩子也很累啊
接了个57块一公里的任务
到时候去挂油罐车啊
我最近每次都挂油罐车
油罐车在现实中其实是比较难挂的一种
不知道很多人有没有考那个驾照的经历啊
大车大车驾照挂车驾照都是比较复杂
比较难的
当然来讲的话这个东西技能嘛
这种东西来讲的话是人就能学会的
不会太复杂
只要相对来讲你有一定的这个技能的操作能力
对这些车要有一定的了解
一般男生没有多大问题
因为男的天生可能就对这种mechanical的东西
会比较敏感一点
女生来讲的话
好的驾驶员也不少啊
从总体来讲的话
就是看到很多人就说啊
这个女司机不重视
不注意开车之类的
那我觉得这个东西呢
所以虽然说很多职业来讲的话
男女没有多大区别
但是有些职业来讲的话
就是男性多或者女性多
他一定是有原因的
比如说男护士肯定就比女护士要少对吧
男的卡车司机就比女的卡车司机要多
他有些东西比如你像南矿工
那矿底下那都是很热的啊
大家都光光屁溜
你让女同志下去怎么合适吧对吧
就这样对来讲
从这个能力上来讲
两性没有多大区别
但是咱们说这个适宜程度真的是不一样
但在今天这种政治正确的语境之下
很多东西都不让说
不让讨论
但我觉得咱们在中国来讲还好
西方的这个性别斗争太厉害了
我觉得有些东西来讲是长期的压迫导致
但有些东西也是有些人过于标新立异
你现代人又没有受过什么太大的罪
所以但是呢是这个具体行业
具体的问题来讲的话
就跟你说
就是这东西一定是具体行业
具体说
因为有些人
他是通过这种方式来为自己获取利益
他自己其实没有受到什么迫害
但是有些人来讲的话
确确实实受到了歧视迫害
但他却没有发生渠道
因为这个人人是人生在世
有人就是这样
有人是真的受了罪了
挨了枪子了
有人就是拿着你的尸体去流行
双子座喜欢什么东西
女孩什么样的东西
女孩双子座比较喜欢
就是
精神上比较有作为
比较特立独行的人
首先你这个性格倒是特别的没有意思
跟你说话没有意思
我们就不会选
我们就肯定是起码得跟你聊
就觉得很开心
这个人有印有劲
你看这个人要是说话没什么意思
三脚踹不出个屁来
然后呢盲从
然后很普通的一个人
就对你就没有多大兴趣
不怕你离经叛道
不怕你疯
北京好留下来吗
北京不好留下来
北京不好留下
星座专家了啊
说一句话就专家了
对自媒体时代不就是大家各自发表自己的意见
你行你也可以说嘛
哎夜凌晨胜在有数
挺好挺好挺好
欢迎你老弟
很正常
到这一步了吧
20多岁的人
他考虑这些问题考虑的多
这也是竞争思维的一种必然
因为你从竞争思维来讲
你追求的就不是个人利益的最大化
你追求的是一种啊表面上的面子文化
就这种东西
所以你就是挣多少钱
享受什么样的生活
就这些东西对人来讲太重要了
其实你为了追求个人利益的最大化
或者你追求个人的自我价值实现的时候
你是不太注意这些东西
扭曲乡村支教流
我也可以过得很
那什么消费等级呀
是不是
那个什么过的比较那什么呀
但是我关注这些东西来讲的话
这个出发点是完全不一样
我是一个惧怕劳动啊
非常喜欢偷奸耍滑
非常的好吃懒做的一个人
而且我这种好吃懒做呢
我又有一个非常大的一个经济压力在哪
所以我就必须要做一些啊违反常识的事情
然后让自己快速的增长自己的财富等级
让自己不是那么辛苦啊
好在我这样的目的早就达到了
但是就是不同的人要求是不一样的
有人就喜欢朝九晚五评价一下峰哥亡命天涯
首陀罗19号
然后峰哥是这样
咱们就说峰哥这次被封禁吧
你看峰哥被封禁的时候
很多人出现了各种各样的惺惺作态
有兔死狐悲的
也有各种各样害怕的
要跟峰哥扯开界限
没有落井下石的
什么样都有
你看我是怎么做的
就是正常
我也没有说什么
不敢提他了
该提提对不对
表示对他的风景比较惋惜
但是我觉得他一定能回来
我多次在包括接受老张采访
我也说我觉得峰哥快回来了
快回来了
我来管就回来
因为一个这样的一个怎么说呢
人民艺术家啊
深受大家的喜爱
这个是很正常的啊
他的这种如果失去了他啊
永失我封
这个是对于这个整个的这个怎么说呢
大家的就乐子就会少很多
而且峰哥这个人作为一个很出色的一个
自媒体人来讲的话
值得很多人去学习啊
不是说学习他的这种风格风格
是学习不起不起来
而是他这种你说敢想敢干敢做啊
很多的时候来讲
给这些B站的小朋友们来讲的话
是一个很大的一个鼓励
就是怎么说呢
就是
这个东西怎么说啊
我也不知道具体该怎么说
反正就是
有幸在这个时代有峰哥这样的人存在吗
很多人觉得他好像啊就是普普通通的人
我不觉得
因为任何东西来讲都是有他的自己的
可以说有他自己的这种价值所在
价值所在呢就是说白了
它是独一无二的
他给他的存在给了我不少启示
包括怎么样去做很好的采访视频
包括怎么样去找采访对象
包括自己的说话一些话术
包括该不该骂粉丝
第二件
每个人学的不一样
每个人的风格不一样
但是我觉得我模仿不了他
你像老张啊
张哥人在江湖
张哥就采访过我吗
我觉得张哥来讲的话
老张都就比较贴近他
然后他也采访过老张
整个感觉来讲
我觉得峰哥是我们这帮人的
我的孩子
王老大哥很正常
我很喜欢
我也从来没有在任何场面上说峰哥的一句不好
而且去厦门
我第一件事见着峰哥吃早餐
我们就合影
害怕异地怎么办
多去多挣钱
多去找他就行了
所以我觉得B站怎么能少得了风哥
你看峰哥的在线直播
你看在线直播
就那几个人火一个风格
一鬼书
还有韩剧啊
还有谁啊
还有那个那个大头鹰
大头鹰2600多还是6000多
然后峰哥基本都是6000多
峰哥还演过电影
哎松哥也有见到松哥了
他的电影演的也不错
胖猫说一说
胖猫其实来讲从两方面说
一个是我不希望我的粉丝变成胖猫那个样子
我的粉丝也不太可能会是那个样子
第二来讲的话就是说三个方面
第二来讲的话
胖猫这个人他一生没有做过什么
对不起别人的事
他很努力的在活着
游戏方面很有天赋
所以死的比较冤
第一方面
第三方面来讲的话
就是你知道一个是我跟我粉丝说
不要做供养者
我粉丝不会做这种事
第三来讲的话就是你面对这种这种职业诈骗犯
这种职业的夜场诈骗犯
你是很难处理的
你让我今天遭遇了B站著名诈骗
就说对方是广告商
说是那个键盘用键盘的广告
然后那个键盘广告呢要进来呢
需要跟我要运费
然后就把运费给他了
因为确实有些广告方给你要运费
然后呢就被骗了
后来我问其他up主
很多人被这个自称是卖键盘的人给骗了了解
所以来讲的话
胖猫我也做过专辑
也说过这个问题了
就是一我不希望你们是做这样的人
做供养者
给别人来讲白白的送钱
但是你面对这种职业的这种夜场女人
你处理不了
他们就专门就做这些东西
他不光骗异性
她还骗同性
你知道诈骗了我43块钱
后来又让我追加18
我就起了疑心
你知道吗
因为都是踩肩膀那种
他你说他诈骗多一点吧
诈骗200
我就可能就起疑心了
他就诈骗40多块钱
那小孩说话什么系统正在检测中什么之类的
就特好玩
你知道吗
然后就是我想还亏了就亏了吧
反正大不了就是那万一这广告商抠门呢
一看就是一个骗网费花的小孩
小小朋友
你知道吗
这才好朋友可能骗彩礼
怎么劝
不用劝这种东西呢
我跟你讲
彩礼诈骗现在是可以起诉的
对方如果故意拖延婚期
或者各种各样的把你钱花了不退
你知道这是起诉诈骗罪的
不要因为这个恐婚
其实我现在对于婚恋之类的
我根本就不care
为什么
因为我已经有孩子了
有孩子的人对这种别人结不结婚
生不生孩子是不在意的
因为现在这个社会来讲
那么多人不愿意生孩子
不愿意结婚
生孩子怕疼
结婚怕被骗
那将来孩子在这社会上谋生就会容易
你们都不生了
我的孩子没有竞争者
将来大家都老了
我的孩子可以作为劳动力赚取更多的钱
我干嘛不高兴呢
对不对
我就应该现在你们都不升的情况下
我多生
这叫对冲
知道吧
Hatch from
对冲基金
越是大家都不做的事情
你越要做就有利可图
所以很多人就不明白啊
被什么女权公众号一洗脑
就人生孩子疼
生孩子疼有无痛啊
生孩子的那个就恐惧
心里从来就没有
以前没有任何人有这些东西
突然之间被人家一洗脑
就有这样就怎么说呢
那些给你洗脑的人
他赚了大量的钱
但是呢你这些听他这些人呢就耽误了人生
但是你们也不用听我的
你们也不用说
为了听我啊
荣哥说生孩子我没说让你生孩子
我不那么彩礼
就是这样
彩礼的话也是你怎么就知道你养不起
彩礼也是
反正我结婚的时候没弄彩礼对
就是这样养不起我一生
有人就是什么
你父母农村孩子怎么养大的
很多时候来讲的话
城市孩子你非得给他上辅导班
那能不能不贵吗
我孩子就根本就不会上辅导班
普通学校正常学校都不会让他去
别说辅导班了
学习什么什么学习根本就不是读书的料
大家别来那一套
从小就不让他受学习的苦
这一点苦都不让他吃
我孩子将来会洗个车
什么网页设计
会炒炒饭
做个菜就已经可以了
还要求他什么呀
我他妈都不会的事情
让我孩子干
不读书能有出息吗
我有钱啊
我有钱我有钱
我给我孩子安排到自己公司不行吗
我把我B站账号继承给他
不行吗
对不对
他从小到大读书要失去多少人生快乐
要失去多少健康
我送他去图书学校啊
就是很快乐
天天老是陪着玩
大家一起做游戏
然后自己会擦屁股
会上厕所
会买东西就行
你只有信用卡
还快
让孩子去什么太多榜
三大哥哎呀
想那么多干嘛呀
未来的工作
未来那么低的出生率
未来的工作很好找
相信我同志们
就咱们这帮老废物养老院里躺着都得向人喂
都得让人帮忙
将来工作还不好找
将来工作不光好找
咱们这代人有可能很老
还在打工
记着债务奴隶
会有很多债务奴隶出现
韩国的今天就是我们的明天
日本的今天就是我们的明天
知道吧
韩日就是老来贫困女性贫困啊
色情业发达
但是我们不可能色情业发达
但是我们的软色情比谁都不差
我们的直播业兴旺发达
1580万女主播
人这一辈子很快就会过去
我都40岁了
对不对
我六岁就像昨天一样历历在目
又如何呢
啊人生一世如白驹过隙
待一睁眼闭眼
80岁了
蹬腿儿完事儿多好啊
蹬腿哎
挂了就挂了就挂了
龙哥啥时候开始通透了
我一直都比较通透
有钱多花
没钱少花
一直比较通透
没有活的不通透
但是花钱不能给我带来快乐
花钱会让我痛苦
花钱一直都让我很痛
噗老壁咚哼哼
老了就想开了
年轻的时候你总以为自己能够改变一切
老了以后你会发现你能改变的东西越来越少
然后越来越少
最后就是连活着都很难
最后就死了
年轻的时候想改变一切
想改变天
改变地想日穿地球很正常
这么跟你说吧
作为一个幸存者
你们40岁能到我现在的状态
你就应该很高兴
40岁的我
我的同龄人都在干什么
他们有的被婚姻折磨的够呛
有人早早就走上了网约车的这个司机的行业
大部分人有的人现在为了还债在送外卖
有的已经靠父母的退休金躺平等死
有的已经去世了
有少部分润到国外的
过上了中产阶级的生活
也很无聊
天天也是带娃儿时的梦想早已消失
而且一直在追逐梦想的
有几个人
确实你得你得看你得比较不要了
不买我已经卷死很多人
在我这个岁数还在做up主
那就简直就很少
马琳跟我这样的人
你们看的不是绝大多数我们同龄人的状态
包括峰哥
峰哥小我们几岁
你看我们这几个人的状态
精神面貌都特好
这不是正常这个岁数的人该有的状态
你想我现在40岁
你看我的面相
看我的年龄程度
你可能猜就36期
三十四五
因为不上班
不上班就没那么大的精神压力
没那么大的身体压力
嗯你必须得有足够的能量
我最近就老带孩子嘛
带孩子
早上送孩子上学
晚上接孩子回家就很累
真的这上班真的有害于身体
我很早就知道这一点
我很早就知道
我这辈子不可能上面还有一个老板
所以我就朝着这个方向努力呗
朝这个不用向任何人低头的方向努力
最终也算成功了吧
人家你不能总是不满足于自己
你应该有一点成功
你就满足满足高兴高兴满足满足高兴高兴就行
我去拿个水
要是没有满足
那就完事
免费是您今天就算了吧
饶了
明天看看起来白天能不能更
今天太累了
最近虽然发生的事儿多
但是值得说的事不多
我付费视频不是新开了两个档
所以来讲的话
可能对那两个档有一些视频要更新
贵的那些视频
大家没必要每人都去买
不要为了支持我们就去看一些没有必要的东西
但是我在238会放一些这东西
属于我咨询客户平时才接触到的东西
关于生意的一些模型呢
你要是特意想开某一个模型的生意的话
你就可以去专门做这种事情
我跟老叶先不连啊
我这个还是先先开卡车
小妹妹还可以连一下
在开卡车比较
我之前特别爱找人pk
1pk时间就过去了
现在也不太爱pk
哎我看少少今天在不在
好多人我能跟人说
但是就是
那你说说多了吧
永远都是那一套就没有意思哦
累了老弟我就开开车
我今天就不那什么庄园领主
玩庄园领主
我我又西瓜皮西瓜皮
我PS是三级会员
西瓜皮是也是终极会员
p s boss都有
所以boss导致我PC上装一领土没有买
就直接就有
还没开始玩啊
就是又是战略又建设
关键还是中世纪
中世纪我特别喜欢中世纪风格的东西
因为我以前玩网络
创世纪在加拿大修过中世纪的史的课
我对中世纪的欧洲特别的有兴趣
像什么那会那几个中世纪的格斗游戏
sugary12我都打
man那个battle for honor
那个不honor
我也打这种中世纪的剑术格斗游戏
特别感兴趣
我这开着卡车呢
我现在还有1630km
开卡车这个一下就能忘记烦恼
而且就是说开着开着就困了
困了正好睡觉
中年人的电子钓鱼是吧
活得明白会不会太累
活的明白
活的明白还操心会比较累
活得明白不操心
自私自利就不会特别累
嗯啊你就像我的态度
就是表面上我这个人非常的
有大爱
我实际上也是有大爱的人
但是呢你说白了你说点什么容易
自己身世多不容易
然后你需要我帮忙
我跟你说的话一般就是爱死死去
我不care就是跟我无关的人
我是不care大部分人死活遇到了麻烦
缺不缺钱跟不跟我借钱
我都不在意
我是能翻脸的人
能翻脸的人呢就是自己的利益是最大的
是什么
公众的利益
他的利益对于我来讲
由我自己利益冲突的情况下
我绝对一定会坚决捍卫我们自己的利益
所以你是我的朋友
你是我的同学
你要跟我借钱
我毫不犹豫会拉黑你
而且没有人成功的能从我身上赚到钱
很难
我是随时翻脸
你只要侵犯我的利益
我就跟你翻脸
你朋友里边又跟我借5万的
拉黑了
我借2万的被我骂了一顿
我借3万的
自己就是做生意的人
跟我借3万
那明显就没想
根本就不会
无论如何
我也不会去借别人钱
那谁要是想找骂
而且我随时你给我加了10年好友微信
我说删就删你
你在我朋友圈里大放厥词
哪怕说一句话让我很不痛快了
说点阴阳怪气
我立马删你
我不光删你
我还发语音先骂你一顿
然后再把你杀啊
我一定不会
那
所以说一旦你要让我觉得
你的这些东西超过了我的范畴
我毫不犹豫翻脸
对
因为我在普天下最烦的一件事情
就是自己的善良被别人利用
在这个世界上
当一个好人是弱者
这是我最受不了的一点
所以就会对这一点比较
谁要利用我的善良
我就会很反感
除此之外无所谓
但是我是属于真小人
不是伪君子
我就把这个所有事掰开了
搁明面上说我也不会为了面子就会怎么样
可我是一个非常不在意面子的人
就是自我表达
所以你要是这样的话
你就不会越活的越多
明白的越多
你就越痛苦
不会爱死
死
也跟我没关系
刚借了亲戚3万
然后就不理我了
那你就活该吧
上法院起诉去吧
那谁都得受点亏
年轻的时候也都是很很年轻很善良
慢慢的被利用的多了
就铁石心肠了呗
资深马基亚维利主义者
我觉得我还没有做到那么的纯粹的马家
唯利主义
还是有些东西我还是有心软的地方
所以没有那么特别纯粹
97%吧
被电闸炸了11万
完了到缅北去了
现在这个时代君子是什么样
我跟你讲
君子永远都是不存在的东西
儒家他让你做君子小人
他把你分成君子小人
说实在的就是君子就是便于统治的人
你要记住
为什么宗教
为什么一些这种文化
宗教也好
政治宗教也好
信仰宗教也好
凡是宗教还有思想体系
他永远要给你分坏人
大自然都不分好坏人
为什么宗教体系要给你分好坏人
那为什么社会的治理哲学要给你分好坏人
他的好人坏人标准就是你有没有利于统治
你造反啊
你就是坏人
你就是好
就跟现在美国大学生似的支持巴勒斯坦
然后人家说犹太摩萨德的下场
现在又通过了
不许侮辱犹太法案
犹太人在昂撒之上直接变成一等国民
这世界上只有三个主权国家
中国俄罗斯跟以色列
美国一下成二流国家了
直接弄了一个超国民的待遇
说白了就跟你说以后都不属于侮辱黑人似的
就这样直接出现了一个超国民众
所以说白了就是君子就是好管理的人
小人就不太好管理的人
不服给你找麻烦
什么是武士之道
武士就是听话的
不听话的那叫野武士贼做客
是不是海贼忍者这种
那你就是不听话听话呢
是不是天皇下边有那个社官
下边有谱代大名
钦藩大名
下面的有什么奇本御家人
武士再到下边啊
下自己武士
再到下边农民
所以他是一套儒家思想
是不是有公卿啊
王国有国君啊
有周天子啊
有国君有大夫啊
君君臣臣父父子子啊
你大夫家应该七杠七缴49个小点
你居然叫了886 14个小姐
然孔夫子急了
士可忍孰不可忍
你抄你领导规模的待遇了
你怎么能不吃四菜一汤呢
就是这样
所以儒家那一套去你妈的
别逗了
自己管理自己的意识
这是特别逗
就是你明明是一个被统治的人
你却需要丰富的管理自己的经验
这就是好的事
所以在这个世界中
你凡事要跟你提倡道德的人
给你说优良中差好坏
拿天堂地狱那套吓唬你
拿什么这东西我可能说的对的
拿什么轮回
拿什么东西去吓唬你的
我不是说业力循环这种东西
没有业力循环确确实实是存在的
但是那些解释不清的人
他拿这个来吓唬你
你还没我清楚呢
你拿这东西来吓唬我
姻缘怎么回事啊
业力怎么回事
你也搞不清楚
你这个东西就没办法说
所以这些东西我跟你讲
所有的宗教都有一种统治的成分在里面
所以打破思想的禁锢是很重要
有时候你自己都不觉得你自己会
我最看不起儒家的就是德军占领青岛以后
就开始给德皇称臣上表写宋慈圣皇
宋多恶心啊
儒家多恶心
你们这帮衍圣公
你们这帮考公的啊
是不是就认当官的
你们这帮官迷这帮大
吴家那帮徒子徒孙们
哎呦哈给外国侵略者给德皇上表
你怎么不给日本天皇写一个
是不是也写过呀
对不对
日军占领了山东以后
是不是那些衍生过某不是说英雄的山东人民
山东八路
那是干的最好的
就是说那些衍圣公
那些孔孔孔门的那些后人
哎呦那个丢人呐
哎呦跟那个同志有阶级
那有只要能继续当官吧
啊我入关后自有大儒替我辩经
根本看不起劳动人民
孔老二狗狗屁都不是
所以一定不要跟你讲
这就是造反的哲学
当这个泥腿子是哲学
不要听那些东西
不要对这些人产生什么啊
封建时代的那种哎呦
这是中华传统文化吧
这是国学的狗屁
所以曾仕强的东西我看一半
于丹我根本就不看
儒家这一群狗嘛就是副主了嘛
对不对
谁上位舔谁吗
就这么简单
龙哥害怕出轨怎么办
出让他出
他出
你也出
他出你就说他们家人说她妹妹说她闺蜜
她出你也出
怕什么
成熟一点
你能防止别人出轨吗
你防止不了
你只能报复报复别人
出轨可以防止是防止不了
两个人不匹配
对方就一定会出轨
两个人匹配
对方想出他都不出
人是管不住的
我跟你讲
因为我的一些思想离经叛道不太正常
很多的时候来讲是没有用
爸爸在工作啊
爸爸在工作
培根爸爸在工作
给他搁后边吧
搁后边没事
我儿子非要进来
很正常吧
你出去吧
我儿子玩呢没事
爸爸的吹牛
爷爷出去吧
爷爷爷爷出去吧
培根爸爸在直播啊
别扔别扔
没有办法
那
我开心了
刚才可以出去躲
但是直播的肯定会在在家
孩子归我
孩子抚养权在我手里呢
自己玩一会儿啊
给我儿子打个平板
你看不看
天天看
哦嗯都湿了都湿了
小熊裤子
小熊裤子也湿了
杨公子明天就能刷了啊
大象公子爸爸要对着屏幕说话
没办法
我刚播36分钟
我还头一次在孩子面前直播的意思
哎其实你不介意的话
我就这么播
没事
我孩子七岁了
该上小学了
他就是语言发育有点迟缓
其他都正常
没什么大问题
正好不用上学多好
不用上正常的学
要不海淀咱得卷死
海淀学生特变态
我小时候学习就很变态
你是小偷
很迷茫很苦恼
加荣哥的微信可以跟我咨询
花点钱不亏
那你要直接跟我吐槽的话
我不会理你的
我跟你讲
为什么你要是信命
你就会知道我接你的事情
承担你的因果
如果不跟你要钱的话
你的因果就会影响到要了钱了以后
这个东西就成为了一个挡箭牌了
无论你这事情成或不成
这事情最终往什么方向走
因为收了钱
所以这就成了钱的事情
如果如果我要是直接给你提意见
跟你说这些东西
那咱们说白了你的这个结果我就要承受
这是我不会去做的
明白这个道理
就是你的这个业力循环
但是会影响到人脑信起来
心绝对是我爸出门要看黄历呢
岁数越大越这样
我跟你讲
哎呀我爸刚才关着急将就进来了
差点让我直播间被封了
很正常啊
夏天大家理解一下
所以来讲你看算命一定是这样
如果你算的命特别不好
人家也不会收你钱
如果算命算得好之类的
人肯定要给你收
挂机要收什么
无论收多少
这是属于这个人自己他的收费标准
但是一定会收
所以你去找我
你去跟我吐槽
你想吐槽可以
但你要是让我理你肯定是要花钱的
你可以发星球
你也可以发咨询
你也可以就发个电池
正常来讲
除非你这样
所以你就不要那个什么
你要是用我的时间
你肯定要花钱
也没有什么很正常
我不是圣母啊是吧
我也不是叶文洁
对不对
我也不是诚心
我干嘛要白听你说这些东西
我自己还有一大堆烦恼
为什么心理医生最后有很多人都抑郁症
都这么想不开呢
就是因为说白了天天都是听这些东西
就剩垃圾啊什么之类的
一对一可以
我现在基本不接线下
线下我现在基本不接了
现在偶尔还接
因为我判断不了对方到底是不是什么毛病
我突然一下还弄得我很尴尬
关了上不来
一大拥抱什么之类的
就差这样
可以把你的聊天框当备忘录吗
那我直接就删了你
你们加我主微信的人一定要一定要珍惜啊
最近我删了两个人
就因为在我的朋友圈里乱乱乱评论
直接就骂一句就删了
加付微信小号
你就努力努力争取到主号来
但是也能找到我
那你没事
别跟我说一些乱七八糟的
挺无聊的
那什么事情你要真咨询
有事你就咨询
该花钱花钱
你别没事闲的跟我聊两句
然后我一句也不回你来20句
那你觉得我可能理你吗
你是不会感谢我的
我跟你讲人性就是如此
太了解你是不会感谢我的
你只有花了钱
你才会感谢我
你如果没花钱
我就给你回答这些问题
你根本就不会感谢你
只有两种选择
一种是你以后就不理我了
一种就是以后你会问更多的问题
然后还是不想花钱
所以有一个人犹犹豫豫的找了我三次
每次都跟我说要来咨询
后来我就直接把他删了
你要支持你就支
所以有些人说啊
荣哥我喜欢你很久了
我每次给你三连
你说我在意你一键三连吗
一键三连才能给我几块钱
你要是想的什么
你就充个电
对不喜欢你就上个线
又不充电
又不上舰
你就说你支持我啊
我给你三连了
怎么的
你就是懒得花钱
一双球鞋8000
你照样会花
你就是不想给我花钱吧
这些东西就是这样
我太了解客户心理
所以这个一直会给你花钱的人
就会一直会支持你
一分钱不给你花的人不会真支持你
他不会
你就不是真爱是吧
但是你最重要的一点你要记住
并不是你给了我三连了
我就欠了你什么
并不是你给我花钱了
我就一定就怎么怎么样
当然我会感谢你
但是不要以为就咱俩就一下就对等了
不是这样的
不要有这种错觉
不是你加了我微信
就是我朋友了
一定还要尊重我说了
不要在群里艾特
就不要艾特说了
不要干一些事情就不要干大家
你敬我一分
我敬你一分
互相帮忙
你会发现我这人很慷慨
但如果你要是不尊重我
给我来那一套
还说什么微信里边骚扰我
那我肯定就不光不光删你
还给你举报
你这样不是你想白嫖
你就白嫖
白嫖就证明你比较穷呗
我就知道你穷就完了
我也不会挖苦你
又怎么样
允许一定程度的白嫖
对不对
但是我跟你讲
在人生中没有什么事情真的能白嫖
世界上有免费的姓吗
有吗
你总觉得免费的东西通常会让你花更多的钱
单机游戏你一两百
你不愿意花网络游戏免费玩
然后最后发现充了几千
充了上万
就这样
哥看私信不看
我不看私信
付费咨询一次多少
加急2000
正常一个小时
现在排到了5月15号
5月16吧
5月16
免费的退退你时间不是钱啊
对对对于来讲
B站一直是这样
B站想提高用户的付费意识
B站又没广告
有没有开屏广告
还给你免费看
要不交大会员又一样
要我说大会员就应该强制不开大会员
连最低的清晰度都没有
人就老实了
开大会员还能看不开大会员
连广告都那什么
你说B站就应该加广告
加油
提高所有人的收入
我们收入也能上去
你看B站现在把创作激励砍了
很多人就停更了
停更了更没有了
看
花我的钱是花一点小钱
就是说白了你要么就是读书
把这书都读了
花了那个时间读书
要么你就别读书
你就看我的做视频啊
勇导后续会做视频
现在做中长视频适合投抖
还是舍不得阿B
还是给人介绍建议
这个中长视频还是投阿B啊
阿B的效果是最好的
你要投西瓜
赚那个西瓜的播放量的钱也可以
但西瓜用的人都比较low
所以比较low
你想将来的综合效果比较好
还是得做阿B没办法
但阿B现在阿B现在就鼓励你做充电视频
你粉丝数量不够
你做充电视频也没有用
所以就是先涨粉丝数量
然后再做充电视频再卖课成这样
或者再带货都可以
抖音来讲的话
你做了中长视频来讲
抖音你都起不来
就是你做西瓜你就别跟同步抖音
你做抖音就别同步西瓜
是这样
因为竖视频短视频是短视频
中长视频
横视频是长视频
完全不一样
阿B现在再不这样
阿B就倒闭了
倒闭了
不是全都没得玩了吗
对不对
你们又喜欢阿B又不支持阿B
总认为自己一片三连
好像给别人多大的恩惠
你还根本就没用
你看我这样的人根本不在意一键三连我
我连普通视频的播放量我都不在意
我在意是我核心的粉丝喜不喜欢我的东西
我现在在意的一件事就是我的核心粉丝
我的这些铁粉
他们对我出的充电视频满不满意
会不会持续的为充电付费付费
这是我关心的普通用户
你关注了我什么时代了
你喜欢什么
我现在不是特别在意
包括麦克也是麦克
就是会买我课的人
他对我有什么建议
这我是听的
你一般人电都不充
牌子也没有
你说点什么
我根本就不care
你要是关注了我就不删你评论
你要是没关注
我直接把你评论拉黑
直接拉黑
你以后想关注都关注不了
是不是这康复行业有创业的机会吗
康复养老行业现在入行有点早啊
不要太早太好入
入市是没有必要
我跟你讲是这样
因为有了付费用户粉丝
我肯定要先照顾付费用户粉丝的情绪
人家有一个月有充998的
大部分
充50的舰长
冲138的
人家想干什么
我肯定先要照顾他们
对不对
我不可能说你免费用户我就都照顾你
不可能当时来讲免费视频我也会做
会吸引更多的用户来成为我的付费用户
然后来讲的话就是免费视频
我会做一些热点之类的东西也不要看
但以前基本都是免费的
但自从有了充电以后
我一直在努力的做充电视频
因为这才是正常的平台
能挣到钱
我才能挣到钱
我不挣钱
我干嘛要做
我又不缺钱
所以不缺钱了啊
你不缺钱
你还那什么
你还搞充电之类的
对呀
不缺钱的人
就因为他挣到钱了
所以他不缺钱
那不缺钱的人更不会去做免费的事情
知道吗
我要是说我一个乡村支教的人
我可能做免费的事情
我免费给你看
当活菩萨之类的
我又不是那样的人
我一企业家
我凭什么干
没有没有没有利益
没有好处的事情
不可能的
免费视频付了为什么越来越少
因为免费视频不挣钱啊
你要是你一个月固定给我500块钱
我就做免费视频
你又不肯花钱
我干嘛要做免费视频
龙哥现在MCN还做什么
从评论学的MC或者看什么书
有20万本钱
MCN现在还不要干了
MCN就是直播公会那些东西还可以
但是一般的新的PMCN之类靠做新闻赚钱的
不太容易赚到钱了
前两年还可以干
就我刚出来那个时候还是可以干
那时候我还是推荐你们去干
但是现在来讲的话
直播工会能赚到的钱
人家小姑娘也不傻
通常人都会独立出来
自己干
不会签工会
所以你能签到的人都属于水平不怎么样的
村妞比较多一点
我最近连续看了几个人
我都看走眼了
我认为他们有水平
但实际上干不了
这个不是表演能力不行
就是时间保证不了
要不就是他妈的精神有问题
最可怕的就是精神有问题的人
根本干不了这行
非要干
所以我现在不干
随便带人了
就我都会出现这种问题
更不用说你刚开始入行了
MCN还是我建议你有20万的话
就是自己存着吧
自己存着
然后那个别花这个钱
存着以后自己做号就是做自己的号
别做MC做他妈的号
MCN不就是做别人的号吗
自己做号来讲就做自己就完了
平时提问也得2900
你不用啊
平时提问这电池不就行了吗
你要跟我聊
一龙头要加别人的塞就2800
你要是不加别人的塞
能等一两个礼拜
你就也就2000就完了
你要是给2800
我立刻就服务
你一会下了播
我就可以服务
你
没问题
咱聊够了
聊透了我再睡没问题
我一个做买卖的人
我根本就不会在意别人怎么说我
我也不是学生是吧
你知道那些有些大up他之所以做免费视频
他要接广告的
免费视频的播放量越高
他要做那什么东西越那什么
我根本就是一个聊天节目
我的聊天节目最重要的来讲
我聊天节目的核心是我的身心
健康是最重要的
所以来讲任何不让我爽的事情我也坚持做
所以你用什么道德绑架
我说龙哥
你怎么现在做的都是充电视频
废话
充电视频赚钱
免费证明不赚钱
所以你保到保定
我没用
压根就不会听的
黄芳放屁呀
没有我做视频就是为了赚钱
包括我外科之类的
以后写书也不是为了赚钱赚钱
我干这事干嘛
你怎么没有不问余华啊
余华你说你写书是不是赚钱
对不对
一样的
冯小刚
你拍电影不为赚钱
吴京你拍电影赚不赚钱
你为什么不把这些钱都捐出来
李连杰
成龙拍戏是不是挣钱都是扯淡的事
老百姓就是这样
他喜欢的人怎么赚钱无所谓
他不喜欢的人赚一分钱他都省钱
麦有问题
麦其实没问题
我开着卡车
嘿啊啊有鬼呀
快跑啊
所以给你们讲就是你要做自媒体
你就得厚着脸皮知道
不能别人一说收费就他妈收费
我不说为你妈挣钱
给我花
这发量对我这发量比你那儿的毛都多
打无所谓
留着是个乐啊
爱爸骂
我现在根本无所谓
跟你讲是日常
我经常拉黑控评
干点什么事
愿意了解一下
过来发泄一下发泄发泄完我就骂你也得完
所有人来讲的话
他就是习惯性的说一些骚话
怎么说呢
就是他我给你拿碗啊
稍等啊
我给你拿碗去
麦克风还没吹
挺好
儿子要吃干脆面
吃吧pk
看一个开卡车的父亲一边带着娃
一边为了生活艰苦的在北美的大道上奔波
同时还开着直播
主播是干什么工作的
主播就是网络乞丐啊
那个平时不直播的时候就跑闪送跑单
然后呢在B站上专门装有钱人
就一大
平时我为什么老要玩美卡这个游戏呢
就是为了熟悉我跑单闪送王的过程
不不玩欧卡
欧卡太费劲
我没卡
我不光买了游戏本体
我还买了890多块钱的地图
我把美卡所有的地图都买了
熟悉一下美国的公路环境
车没都买
但是地图都买
地图买了以后
一次旅行就能达到2000多公里
有人说你直接在闲鱼上买30块钱的
淘宝上直接买就行
但我知道那个离线地图包吗
但是那个覆盖每次都太费劲了
万一被封禁
我不是损失就大了
水果一般
你看什么黄油什么之类的
我都是在港服买正版真人
快打玩我
我玩格斗类游戏
苦手下播
去美国送外卖
你们经常有那视频刷不出来的那种
是PB版本
那个跟我的这个策略没关系
啊用手柄玩的斯巴达二
北通的斯巴达二手柄
手机音质没事
电脑音响不行啊
对电脑音响是漫步者1000的音响啊
无所谓
这就是那个卡车的轰鸣声
steam做生意的游戏叫什么来着
Big ambitions
雄心壮志
马上大学混完了
没学到啥东西
该怎么办
上海人家里只有宝藏地方住
有地方住
没老啃
你是说大学毕业以后干什么
去大毕业后干什么
如果你实在没有什么路线来讲
所有的人呢最大的路线就是卖保险
卖二手车这种事情比较多
如果你要是比较低端的一个行业来讲
我建议你其实真的不开玩笑的
你花个1200学个摩托车
然后你可以开始跑闪送
闪送跑好了以后以后再去跑网约车
比较合适一点
跑闪送啊
是因为闪送在你是上海本地人
上海本地人拿到沪牌的概率高
在北京来讲
像北京人来讲
拿京A京B也是跑闪送的话就会占便宜
你拿金牌跑闪送
特别是京A的牌
跑闪送快
别人不一定有京A的牌
所以这就是很大一个优势
闪送的话
一个月的话大概就是8000到1万3左右
好一点的话能跑到1万6
闪送比这个美团要好得多的地方
因为它没有那么多的时间线
他一般都是穿城而过
这种大单100多块钱
200多块钱
这种可以跑几单
你就不干
休息也要三四十块钱的单
相对来讲的话
就是你可以花钱玩摩托车
增加车技
你也可以用汽车跑一样
看汽车划不划算
但是呢因为你上来开始
你现在是这样
为什么
我现在跟你说是这样
因为你上来开始
你可能找不到什么好的工作
你去花那五千七千八千去给你去工作来讲
可能你不能达到满负荷
但开车来讲呢
它是一种技能熟练度的东西
技能越高
你越那大概讲你可以跟上暴叔的节奏
去国外去混个什么卡车司机啊
或者去混什么之类的东西
因为你大学毕业
像你这么说的话
你大概率不是什么特别好的大学毕业
否则你不会有这种躺平的思维
所以我就建议你别躺平干干这个
或者你在闲鱼上卖东西
倒腾东西也可以
这也是比你完全躺平要好
没车咋办
没车去损的
没车电瓶车送美团外卖
摩托车一个也就六七千
加上学车钱
家里要是在上海住
7000块钱都没有
那就白活了
卖的时候没弄好了
滋滋滋的声音
就是我这卡车的声音
看
珠三角跑货车感觉还行
这个就是这样
像你要学了夹到C1
你可以增加D可以增加提成B1B2
跑货车其实感觉也挺好
跑货车也挺挣钱
但是很辛苦
真的很辛苦
B站有很多卡车司机
我经常看他们的视频
好好干
是能干出来
实在不行
你只买小面包本
本市的好
这个搬家货拉拉是不是搬家也可以远程的挂车
小箱货
4米6
6米2
是不是挂车
高栏车
冷藏车都可以
没有胆量哪来的产两次
草坪解决不了问题
你最佳的这个劳动年龄过去了
就什么都干不了
是非常不好
还是要做一些事情
所以很多人说最后还是干不坏车
你也可以干职业代驾
也可以
职业代驾
还是不不能
我建议还是就是你要实在没什么目标
就干干闪送
闪送
一个月挣1万块钱
一年干个十个月
自己给自己休两个月
去丽江
去桂林呆俩月就晚了
但是你在上海
北京你才能赚到散户的钱
你在北京
上海有地方住
好吧再见
小学生没事
总之能看到这样的人
刚才那个哥们不是说了吗
他在上海有地方
但没老板
家里没多少钱让他啃
但是有地方住
这就最适合不上
不知道该干什么
所以慢慢的
这要是一谢谢大家
谢谢大家
天天打个游戏
给出的都是按照音快了在线
现在呢现在好一点了吧
好
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
我跟你讲
可能是我这个蓝牙麦
再加上这个游戏杆
刚才可能是那个频道冲突啊
没事
后来换了一个麦克风
双向适合做什么啊
我前期就是双向双向
你们思维比较活跃
适合做健身教练
因为你的思维一天到晚都在不停的运转
然后呢又不停的否定自己
所以你就做健身教练
就能避免一些躯体性的障碍
培根好好吃
别在里边挠
哎呀好好吃
开了三包干脆面
找不到稳定工作
建议三战
你别搞三战了
你就跑闪送去吧
先赚点钱落袋为安
你还三战考研究生
你们为什么就那么迷信考研究生啊
受伤爱风影响太大了吧
你考不上三次
你都考不上
你干嘛还要考啊
同学
你就那么期待于上岸
期待于那什么
就对稳定的工作那么的痴迷吗
那你不应该来我直播间
你在我这得不到什么好话
我只能骂你
学历自卑就自卑吧
我自卑不自卑啊
我不自卑
为什么成功了就不自卑
很多人就问我学历有执念
你年龄有没有执念
你你你读两年3年研究生
考个两三年
你人生都他妈过去了
上岸挣他妈5678千
哎呦
我有公积金
你人生真不值钱
我只能说你人生不值钱
搏一把的可能性都没有
害怕怂家长也怂
咱们那一代人家长基本都怂
现在适合有孩子吗
适合永远都适合你
记住这世界就是这样
你不生的时候
大和大量的人在生
你不结婚的时候
大量人在结婚
你不的时候
大量人在
你不挣钱时
有大量人在挣钱
只不过是你在这个世界上
你只能影响你自己
你说我不结婚了
中国男人都是
呵呵谁
你
不是中国男人傻
你中国男人有不的
但是人家不
人家不理你啊
你接触的人都
认为你的社交层级low啊
大部分人都是牛马嘛
就是这样
所以你只能影响你自己
你只能影响你这一个个体
生之不生
嫁是不嫁
找不找到工作
娶不娶老婆
你只能觉得你自己
你觉得天下不公
大家把自己阉了
可以练辟邪剑谱
对不欲练此功
挥刀自宫
第二页
即使自宫未必成功
就是这样
你是练武的料吗
我问你
你有做独立女性的成本吗
你有做女性立女性的资本吗
没有你能不能接受
不不不结婚
不生孩子的代价
你现在的钱就花到底掉了
你爸妈一死腿一蹬
谁他妈照顾你
哎呀生孩子疼
谁告诉你的迷茫还是曲曲还是谁
谁告诉你的
你最开始在哪产生这种意见
为什么现在这么多人都觉得生孩子疼
为什么
因为有乌克兰代孕啊
代孕是一门生意啊
明白了吗
为什么给你洗脑
孩子疼
就因为他让你想花代孕的钱
但问题是花代孕的钱
才有几个人真正能搞代孕啊
你是明星吗
你是鞠婧祎吗
你不是你就是9527
你就是一普通穷老百姓
你说你跟明星学什么呀
明星代孕
你也代孕
你不是狗屁
不是吗
还捐精
还体外受精
人家一大帮人长得又丑
又他妈穷
天天跟我说
哎呀我也想借腹生子
哎呀我也想找优秀精子
哎呀我也想代孕
我自己怕生怕疼你
别扯淡
你挣你那仨瓜俩枣
正你那仨瓜俩枣
开什么玩笑
我跟鞠婧祎一块拍过戏
这不是吹牛逼
还有同同框的镜头
那会做特邀的时候
一块拍的戏
所以我跟你说
你们别逗自己
就是一穷人
那么矫情干嘛呀
穷人没有的选择
穷人要怀孕只能靠自己
要结婚
只能靠自己
要满足性欲
只能靠双手
就这么简单
所以别有那种小资产阶级狂热
你是中
你是白领吗
哎呦我怕疼
因为什么被几个搞代孕的
乌克兰搞代孕的人就洗了脑吧
你看那帮在乌克兰的华人
一个个又特别有钱吧
你猜那些在乌克兰的华人为什么那么有钱
娶漂亮老婆住豪宅
不就是搞代孕的吗
不就是洗脑明星啊
明星怎么干
你这些女粉丝也怎么干
你有病就因为怕疼
攒那个钱
然后也不看看自己有多胖
多丑多穷
非要找帅哥
现实点吧
你只能找贝塔男
你又不承认
你只能找
应届有一份4500双休
五险一金能干吗
先干着吧
那能怎么办啊
我能说4500这工作态工作资金太少
我能说很多人还是盼望着能干一份
4500块钱一个月的钱
但我觉得4500块钱就能买你一个月
实在是太人生太廉价了
但你要是只能找到这种工作
你又有什么办法呢
我只能跟你说
跑闪送比你的钱多得多
所以我跟你讲
不要受这些自媒体洗脑
他干这个东西
他就这么洗脑
他不在意把你们思想污染了
他就在意
我给我儿子解密一下
满地都是哎呀
都是扎堆的呀
爸我给你拿水去啊
稍等啊
哎呀朋友们
乡亲们
公司比特币能去吗
我像那种偷逃税的企业还是别去了
他连工资都不愿意走正常的账户给你发
他干的能是什么合法的生意
被卖了
回头都不知道
如果一个公司从事非法的生意来讲的话
你在开发公司工作
知情的情况下
你是要一块坐牢的
小镇做题
家考小县城公务员还有前景吗
你家里有没有公务员
小县城
你打得过别人吗
想给别人当狗
你就去吧
你是没有出头之日
考上了也没用
你们很多人考上公务员也没用
就你们这些性格学生思维到那也得被人干死
体制内就好
混体制内一点都不好
混体制内好混就没那么容易了
还是人家没什么多少钱就买断你人生
博士出来做公务员呢
你们为什么对公务员那么感兴趣
你们知不知道河南省现在缩编啊
在砍掉很多编制
你们知不知道国家现在很多地方没钱了呀
怎么会养你呢
你博士毕业
你大学大专当老师
去学校还是有钱的
为什么非要卷公务员
你们为什么都卷公务员
是不是听张海峰怂恿的
是不是听张海峰怂恿的上爱哎呦
一上岸怎么样
一上岸就又这个相亲就怎么怎么样了
你挣他们那死工资有什么可丢
有什么可可光荣的挣那点死工资
狗屁都不是
还没有
他妈的没有一张高铁票值钱呢
挣那点钱
想当官
你小县城能能当什么官
你家里不是干的
特别像县城那玩意
人家家族干企业的东西
人家互相保护
你能干得了吗
跟你有什么关系
有什么利益输送
跟你有关系
人家孩子自己都安排好了
你家里又不是当官的
你现在想干什么
我想当官
我家里人都不一定能帮助我
家里人退太早了
你家里人就狗屁从头来的
你当官一带有什么可捞的
一科员
龙哥你好
我是函授本科
之前做过很多职业都失败
现在准备一战
加在苏州也有一套苏州话
哎呀今年是考研专场啊
我这么跟你说吧
如果你要是有那个考研的那个水平
你不如去国外读研究生
我说过法国研究生很好
加拿大研究生也可以读了
国外的研究生在国外直接就在那儿
因为国外是申请制
我不建议你们去考考研
考研的成功率只有27%
这包括了985211清北所有的学生
所以实际上二本的考研的成功率只有10%
3.5
都说高了
其实只有8.9%
因为考研的人数
二本三本函授自考乱七八糟的
只有人家一本985
211的人数大概是2/3左右
你们实际的考中率只有8.9%
要不你身边上的人会很多
要不你就不会三战
你三战的成功率给你加一块
也不过24%
当然这种计算方法是有问题的
但是就安慰一下你吧
三次就27%
24%
26.7%
你实际每次都是八点多
而且根据今年人来讲
你当年学习就排不上名
凭什么归你有有用
你们怎么着
就一个个都认为自己能复习
能考研考上啊
考研专业一专业的题告诉你吗
是不是学校没有学法吗
你跟对面老师关系怎么样
你要考特别不行的野鸡大学也就算了
你考上那种野鸡大学学三年又有什么用
能考上的人可以不去考吗
能考上的人还是要考
你本身是985211
起码要达到一本的水平
而且你学习真的非常好
最好是推免生
最好是直接能上98521的学生
不考就打你了
921你不卡
等给别人卡呢
考就考本校或者考泡破一点学校
不要想专业跨考
有些人又自学
又他妈跨专业
简直就是有病
香港研究生可以吗
不推荐你
除非愿意待在香港
香港那不是一代香港
不是你没钱的人应该去的地方
香港新加坡都不是你们中产
中产偏下的人该去的地方
那是富人的天堂
我跟你讲这有些什么
真是张雪峰把你们给害了
张海峰的段子听听就行了
我也喜欢听张雪峰讲相声
不要真听张雪峰的
去考研
什么水平
你就考研
我家里家里要先考过年之生
然后再申请新西兰博爱博士
因为我大专成绩不好不好申
那你就考呗
你看我就没有办法劝你
我要说我要考
你就问我为什么
为什么
就是因为你考不上
你认为你肯定考得上
那你就别问我了
哦高速公路倒车了
高速公路倒车喽
游戏中这么干可以啊
现实中可千万不要这么干
到高速公路倒车扣12分
直接吊销驾照
跟你们一了解
我他妈的错过了交叉口
考上也不一定能拿到学位证
你你大专考什么研究生啊
你们对学历有那么痴迷吗
干普通的工作不行吗
做生意不行吗
倒卖二手CPU不行吗
卖假文物不行吗
做闪送不行吗
开诊所不行吗
开修车厂不行吗
开门按摩不行吗
非得花几10万去考研
怎么想的
研究生是该给你上的吗
研究生是该为你们这些找工作
怕找不到的人上的吗
研究生是该为你们这些函授大专
二本三本的学生考的吗
你有什么资格考研
你为什么要考研
不会考研之类
你不会别的东西不认识的
不是考研
就是考公
所有人都这么想的
说你们觉得这条路还能走吗
都在那么想
什么水平都去考
什么水平都去考公
不就是考公
考研辅导班多了吗
给你的广告上给你洗的脑
不就是靠着点面子吗
你说的海龟海龟又给我带来了什么
我当时海归热海龟给我带来什么
艺术留学没用啊
荣哥我家里给我买一套房
现在没有存款
不知道做什么职业比较好
家里在苏州学美术的
把把房卖了
把房卖了
27年三季度再买回来
比如说这套房现在能卖100万
27年三季度应该就只值70万
你再花7万再买回来
这30万就你白得的
知道吗
家里有300万
没能力
没工作怎么办
还好买两个牙科诊所完事
你们早就应该做生意
你们不是读书的料
你们之所以上了大学
大本大专
就是因为国家扩招了
本来应该跟你们没关系的事
本来你们就不应该不是大学生
你们早其实就应该上高中的时候
你们就应该出来做生意
就应该当什么装修工
泥瓦匠之类的
这本来就是你的命
你就不是搞科研的命
你就不是白领的命
这个国家一扩招一那什么让你多玩了两年
让你有这种错觉
便利店不要开
谁告诉你开便利店的便利店
你看B站的节目很多开便利店倒的不要开
便利店很复杂的
奶茶店也不要开
哎哟你们都是我粉丝吗
人家直播间突然进来的人怎么便利店
奶茶店我说了多少次了
开店有什么选择
看我的生意经济
充我的电
看我的充电视频里面都有讲
别不舍得花这50块钱能让你少走很多弯路
充过电的人说一说我这视频到底值不值这个钱
我写的所有的生意经
琼华的翻身路
人生大攻略里面全都是这些东西
牙科诊所怎么开
自己看我的充电视频去
我最近会讲啊
怎么开这些店
那个卖的贵238就看你买不买
无所谓
愿者上钩
姜太公钓鱼就是这样
但是我的是50块钱的
视频里面已经说的很清晰了
我这些东西都能为你带来钱的
我为什么要做成免费的
我免费的视频还不多吗
400多个不是400多个啊
我410多个
我免费视频已经做的已经很多很多了
我凭什么什么东西重要都免费
我重要的东西其实在免费视频里面已经讲过了
我只不过充电视频里比较精炼
我跟你说的这些东西
你能马上拿出去出去找工作
龙哥
我985本找的是大的教培公司
高中老师工作准备干几年
创业教培怎么样啊
这是可以的
教培工作你要记住啊
尽量挑选城市比
比别的东西都关键
然后有一个东西是这样
你开教培开在哪儿啊
这个东西有一个诀窍
秘诀在于什么呢
其实别人也可以听一听
其实我这些东西我不应该在直播间里讲
我应该专门做充电视频
你搞教培最重要赚的谁的钱
告诉中赚的中产的钱
中产有什么样的特点
中产没有那么多时间照顾孩子
所以中产一般来讲的话
你在一个地方
在一个城市比较集中的地方
又有商场
又有大型住宅区
又有通勤地铁这种地方
你打开美团或者饿了么这种软件
饿了么这种软件
你看看周围的外卖店是不是多于30家
如果是多于30家
那就证明这家商场你是可以干的
如果少于30家
就证明这个社区本身来讲
它有可能是养老社区
有可能是那种青年社区之类的
反正他的中产阶级家庭数量不够高
不够高
这种地方就不适合你开教培这种店
或者你也不应该在这个地方
其实你在这方租一个房子
然后你在闲鱼上搞教培
搞自习室
搞有偿的这种补课都可以
但是你开店的话
要在这种地方开
你凡是那种外卖不多的地方
千万不要去
有些那种大型的城市中间的那种小区
你看着不错
租金也很便宜
但是因为这个地方啊
外卖店就四五家
证明这是一个回迁房啊
农民自建房
就这种地方就不要去
别看它便宜
也是工作开展不起来
这些地方的家长也不会那什么
举报不举报都无所谓
谁举报你
同行举报你
学生举报你
你要是开的是自习室的
自习室里边有偿补课之类的
这东西没人管你
现在说是不让补课
实际上周六周日来讲的话
去老师家里补课
这种情况特别多见
普通人不建议碰餐饮零售业
老老实实打工买
你就得出这么一个结论来行吧
你就打吧
打完了这辈子别后悔就行
看着别人赚钱
自己别后悔就行
就那点胆儿就这样了
无所谓
也挺好
也是一生
对不对
牛马的一生也是一生
我干嘛非得说人人都那什么
人人都做老板
也不太现实
到目的地了
到目的地了哦
凡是你们问这种
凡是你们问这种东西
就是说什么什么东西挣不挣钱干什么之类的
你们能不能发个电池
钱又不贵
明明那个东西呢很那个什么
你告诉你能马上赚到钱的事情
该花点钱就花点钱
我凭什么我免费给你说
然后你在评论区里让让我就答应你
是不是你琢磨这个道理
一公里37
一公里44啊
洛杉矶洛杉矶又来了
怎么判断哪些地方做闪作挣钱就北上广深
北上广深
别的地方别想北上广深
青岛大连啊
武汉长沙
穷学生没有钱
哎
没事儿啊
我就不回答你
就欺负你
没钱不是理由
不是什么大学生
你就得免费送我
我是学生
你别不好意思
什么之类的
我不给你钱
我还得倒贴200
没那么回事
别道德绑架了
我没道德嗯
我也不好面子
我也不循规蹈矩
那没用
我上学的时候怎么有钱
那不是自己打工吗
学生就是别人给你免费的理由
没那么回事
说那没用
我跟你讲这些东西没有用
我是一个说了不算的人
真的誓言对君子有用
对小人没有用
我只有在有利于自己的情况下
我会去实现我的诺言
不利于自己的情况下
我根本就会当个放屁一样就放
我不会逼迫自己去做不利于我自己的事情
你也应该这么做
在这个社会
在这个商业社会当中
你应该打着12万分的警惕
就警惕你周围的人
因为很多人都是要吃你的
这社会你不吃人
就是被人吃
就这么简单
重庆商业适合什么项目
你是我的充电用户
那我就答应你
重庆的话还是餐饮业
娱乐业占的都大头
重庆成都是专门的川渝地区
是专门的一个生态
不一样
别的地方可以不干餐饮业
重庆成都是干餐饮业
够娱乐业没有问题
这个地方开MC也可以
因为你有足够多的美女
可以从他们身上赚取价值
但是还是那句话
赚美女经济呢就是一种快消品
美妆啊
美容啊
美甲啊
这些东西都可以做
赚女人钱嘛
穿鱼就得赚女人钱
赚小市民的钱
流量怎么搞
流量你就得回
不就是得追着热点发表
挑战大众常识的观点才行
如果你不能挑战大众认知
你胆子小
你总想谁也不惹
那你就倒霉了
学院风格风格就是流量高
马琳也是流量高手
马琳连他妈的电竞比赛谁赢
他这个热点都能蹭
真是反正挺厉害的
我无关的热点我就蹭不了
我没那么大本事
你应该学风格
风格类考核都是可以学的
你可以学他的风格
包括他的形象
什么叫二手付费课
做付费视频有前途
就是你下载别人的付费视频
然后去卖去呗
我跟你讲这个哔哩哔哩法务部都在抓的
这算欺诈
你要做这些东西很容易给自己送进去了
你们不要以为我不知道
你们有些人在转卖我的视频啊
在转卖我些东西
留有些东西我授权了可以
但是我没授权的东西
包括你们转哔哩哔哩付费视频
你要知道你去侵犯了别人的利益
别人是不会起诉你
法不容情啊
你这哪天接着起诉书了
接到法院传票了
该去服刑的时候
你就真着急了
别怪我没提醒你啊
包括你什么做什么游戏外挂之类的
这都是这叫破坏计算机系统罪
非法牟利罪
哎哥我喜欢你
我充电
我才那什么的
没给你公布传播牟利的这个前提
你不是原作者
你也不是平台
我都没权利随便发这些东西
我在B站发了的收费视频
如果在抖音或者什么地方发了
如果要退还违法所得
很多东西来讲
直接以后就吊销这种活动可能性了
可没那么简单
我跟你讲
不要自己结的
那什么赔钱
那不一定赔
你赔得起钱吗
你赔不起钱不就得坐牢吗
包括在网上骂人
你们记住骂
别骂太狠了
包括网暴小冰心那些
我跟你讲
这东西就难说
你甭管你骂的
你觉得自己有没有道理
只要你骂了就要负责法律责任依附你
好像目前本科毕业
在深圳干保安
不知道下一步该怎么办
求指点
要去做闪送
我建议你做闪送
因为保安这个东西吧
保安是旱涝保收
但是保安呢没有什么职业上升的前途
但是闪送的这东西是属于你干的越多
赚的钱越多
我建议普通人的升级路线不是干保安
躺平找公务员这种东西
因为公务员保安的钱数差不多
所以你们去卷了半天
卷了考研卷了
公务员最后跟保安赚的差不多
有什么意义呢
当然你要是日结保安就更那什么
你最好是有一点本事
有点技术
学一些基础的技术
说白了闪送摩托车技术
年轻的时候就可以干熟悉一个城市道路
干完闪送以后再去干搬家
办网约车都很简单
但我觉得干完闪送以后
你可以专门干大车司机
大车司机赚的钱其实就多了
但是你不要老换车就行
大车司机也有很多都是学历出身很低的人
但你不要觉得你学历很高
你大专本身也不是什么好学历之类的
我建议你们可以跑闪送试一试
我公司经营最差的时候
我都想跑闪送
你大部分时间都在路上
龙哥小县城生意
家里一年百万上下
我本地编制
我哥在家在干生意
重心应该放在家业
还是应该还是家生意
还是应该放在你的家族生意
你那不叫事业
你那是找了个班上
那不叫事业
只有家族的事业是真事业
你家族如果将来你接不了班
你就去外地复制一个一模一样的就行
但是还是应该以家里的事业为准
如果一年能挣100多万
现在这个经济情况能挣100多万
已经是不错的了
一定要以继承家业为主
你哥大概率会继承家业
那那时候你就帮你哥干
或者你在外地自立自立门户
家里也会帮你家里东西
万一要是继承不下来
这没关系
但是你的事业
你所谓的事业没有任何意义
你记住啊
你们没有事业
你们只有职业
没有事业
事业是自己那一摊生意
赚了钱都归自己
这叫事业
赚了钱不多归自己
这种就叫职业
荣哥
现在这个时代我们需要如何提升实际竞争力
嘴皮子
脑瓜子
多看点书
多锻炼锻炼身体
保持健康
嘴巴呢练到我这个程度就差不多了
家里做电焊
有必要回去接班吗
有必要焊工啊
钳工很多东西来讲都是有必要的
水电工
我跟你讲
现在这个时代是这样
现在这个时代本来就不应该有那么多白领
本来就应该公认的社会地位
跟他的收入应该提升
本来就不应该有那么多白领
哪那么多白领
白领没有那么大的什么
所以说教培业不行
以后很多人失业去干这个干那个工资
为什么低了又有人加班之类
就不应该有那么多白领
就应该焊工之类的
他更需要一些技巧
不光是你学了以后
家里将来能吃上一门手艺
挣的钱不比别人差
你做泥瓦匠
做那个跟你说
贴瓷砖的其实都比一些白白领要强
人家贴瓷砖一天没有五六百人都不干
你一天能挣了五六百吗
焊工很高级的水平很难的
水电工也是这水管工
plumber跟ELECTRICI凯尼克都是这样
不要歧视人家做工人的工人
城市这些小白领
你以为你上个大专
上个本科二本
你就能当白领
挣个358千的
你就没了
跨境电商不要做了
一听你说跨境电商
就是你就肯定是看过跨境电商的课
你们都是服务行业的人
男生做陪玩
女生做主播就完了
男生做陪玩都不需要长得多好看
声音好听就完了
女生做这个也是你实在不行
当个VTUBER
当个皮套人
是不是声音好听就完了
怎么不能骗到钱
很容易的
我跟你讲
装修很多东西来讲都是可以学的
如果我现在不是网红
我没有任何学历
我大概率会去干装修
干装修或者干搬家或者干卡车装修也很挣钱
而且他这东西是这样
你技能磨练越厉害
越那什么
要么你就老老实实985211计算机
要么你干不了这个
你就干别的
跨境电商为什么不能跨境电商
不是不能
是你不能跨境电商的风险很大
而且跨境电商这东西我给你讲一个生意
就是这样一个生意
刚开始能干干好的时候
大家都在拼命的挣钱
等这个生意不好干的时候
就会出现很多人培训
你教你这个东西怎么干
自媒体有没有培训班
剪辑师有没有培训班
这几个现在有哪个好干的
你告诉我程序员有没有培训班
公务员有没有培训班
现在是那个随随便便就吃阿卡药的时代吗
现在是公务员随随便便
程序员随随便便被人挖走的时代吗
不要听别人跟你讲
别人一般说告诉你啊
这行不好干
那就是他在赚钱啊
这行好干
就是他在赚培训的钱
你不是出国了吗
哦是啊
我是出国了
10年前我又回来了
我还结了个婚
生了个七岁的孩子
你又给我连一下
不给你连哪
和我连我没什么可说的
咱俩老连老赖
你爷们怕老爷们老连什么线
不连就不连
现在AI课也是这样吗
嗯差不多吧
但是我过两天会开始卖AI课
因为我不能说AI课的不好
但是说实在的AI你学会了以后
搞AI应用还是有前途
带的应用
现在是人人都会的技能
搁小县城初创只有几万块
可以开什么类型店
牙科诊所开不起家里门房
在老小区的住户旁边啊
初中旁边可以开奶茶店
汉堡店可以开
你开个汉堡奶茶店就行
大家记住不要加盟
你先开个汉堡店就行
不要开烘焙店
开业的汉堡店
年轻人就希望吃热量高的东西
汉堡再弄个可乐鸡
弄个小汉堡店
弄点炸串
先干这种东西搞下来
健康证搞下来
个体户这人执照搞下来
因为你在初中边上
吴总长身体的孩子吃的消费很多
汉堡奶茶店就告诉其他地方的人
不许你们随便开奶茶店
奶茶店不是那么好开的
这就得在学校边上才行
这嗓子都哑了嗯
还有20分钟
看有没有小妹妹
有没有小妹啊
真有很多小妹妹
连妹妹天天都联系不了
看看10号前天天连没连
哎呀
不找我干嘛呀
天天就跟你连了
连了又不是一练
是一次两次了
以后不是女生不连啊
荣打荣成男生本硕九二
我能进全国前十医院啊
医院没前途
砸破局就先干着吧
干到一定程度以后
出来以后再开诊所
只能这样
你现在都不愿意干
医院是我知道医院特别苦
医院特别累
你说你全国前十的水平
你为什么要学医啊
农村孩子为学医学医是最不应该学的
哎你现在只能先干这个
干完这后将来想办法出来以后开私人诊所
拉人家有钱的人一起干
是比较合适
要么你想办法润出去
去国外去干同样的职业
其实国外现在很多地方特别缺医生
真的如果你能忍得了
国外的那种工作环境之类的
你可以去国外干几年
但你要看有些国家他承认
有些国家不承认
你要看清楚这个
龙哥学拳击有好处吗
有好处
增加你的自信心
而且增加你对抗的那什么
我跟你讲
人要是老不在对抗活动中取得这个胜利啊
他在搞搞同事不会上升的
那人没法更成功
人有只有我跟你讲
欲望特别强
又老在对方心中的游戏赢
然后呢在这种情况下呢
那个不上升的话
你的那个这个创业的能力不是创业能力
你的这个成功的能力就会很差
哎呀玩会儿成吉思汗了
累死我了
4年财务工作经验
现在县城专科医院小主管
想裸辞
去长沙书馆大学城外做夜店外卖
求推荐
不要干这个
不要不要干
你现在不要裸辞
尽量还维持你现在的状态
不要去裸辞
不要学别人
不要听我说的
你雇佣你
你就直接就去裸辞了
不要干这个这东西的不确定性太高了
你现在能在这个地方
拥有这样一个比较不错的效果
已经可以了
真的不开玩笑
不要轻易地裸辞
你现在是一时冲动
你觉得可以开始创业了
但其实创业的难度其实是非常大的
夜间外卖是属于没有办法的办法
没有办法才干这个东西
不是说你应该是一个首选
就应该干这个东西
50岁跟28岁儿子生了个弟
怎么接班
他影响不了你接班
别担心他
他小孩子没法跟你竞争
将来是任由你摆布的
你爹肯定死的早
你爹死的早的话来讲的话
他不太有机会
将来就是说挡你的路
你知道吗
别太担心
他也是小岁数小的人
你要是两两差
差别两三岁
这种特别容易挡你的道
领导户外前景怎么样
如登山滑雪山阿勒泰那样有滑雪
周边配套差
有机会吗
这个不是你现在一点点钱能干干的事情
它属于一种贵族经济
你要是下了手里边就有个三四十万
你不要干这种事情
因为这种东西跟你普通人还是没有多大关系
这东西可能很伤你
这么直接跟你说吧
就是你现在挣钱没到这个水平的时候
这些东西跟你是无关的
不是这东西
龙哥长相出众的女生和田径运动出色的女生
都有优秀基因
应该选哪样的人进行重组
你记住啊啊应该选长相出众
而且快速
尽量早点结婚
早点生孩子
因为你结了婚以后
你即使很漂亮的人
你也不一定能守得住
我跟你讲
这个漂亮的基因比这个智商
基因跟身体基因都重要的多
因为智商基因身体基因想转化成钱很难
但是人要是漂亮的话
转换成钱很容易的
而且漂亮是一个公认的
全世界都公认的这么一个存在的这么一种
怎么说呢
价值而这个血液啊跟身体之类的东西
你需要转换成你需要参加比赛啊
还要经过竞争优胜才行
但是你漂亮
你不用跟多少人竞争
优胜漂亮这种颜值他一般都会直接遗传的
而且是显性遗传
所以你尽量选择最漂亮的女人结婚
然后有人有人说说的娶妻娶贤
那都是古代的东西
娶妻娶贤
人家是有家业的人
家业也没有
普通他妈穷老百姓一个
你赚取什么弦呀
就咸淡的闲的
爸爸快点
爸爸起来了
爸爸在忙
爸爸还有在跟这些叔叔阿姨再说
12分钟就行啊
不要往那里面放
好多冰棒
8月回去拿冰棒
28岁有了弟弟
还早点结婚
早点结婚就成了第三代人了
当然要早点结婚了
不要看一时要看一世
别着急啊
我知道你们很多人很着急
怕自己失败
怕自己过得很惨
我知道是这样
但没有没有什么关系
人生是一个马拉松
不要因为一时的落后于别人
就觉得是多大的一个事
没有关系
金币金币
好吧
爸爸爸爸在工作
爸爸马上啊
宝我26岁
月入2万
存款22万
可能年底调动钱
挣不了这么多钱了
有点慌
怎么办
存到30万再出来单飞啊
尽量能存到50万
就存到50万啊
别太早出了
单飞单飞不太爽
因为你们不是说今天上班
明天就能自己做生意
生意需要不断的去增加经验
不断的踩坑
有些人甚至这一辈子都不会有什么大的起色
所以你这样来讲的话
盲目的去去做这种东西来讲是不合适的
你可能真的就是没有什么起色
爸爸马上给你拿冰棍啊
大V拿冰棍
还有冰棍
爸爸看看你
Oh my god
再买点冰棍吃鸡
售卖鸡来吃吧
吃不了就大嘴巴子
售卖机
赶紧看一下
印度国啊
我肯定给他打下来
就是
神圣罗马帝国占领了威尼斯和热那亚
最喜欢灭印度
要把命都干了
运动的成果怎么样
怎么样成啊
鱼米之乡行
一会儿就把你占领了
居然敢超过
还
有7分钟唉行了
游戏都不玩了
先跟大家集中精力聊会天吧
我跟你们讲
就是其实我的视频核心就是教给你们一件事情
就是如何不花钱
攒完钱再做事
做事来讲的话
就通常就只有那么几条路
适合你
这几条路适合你来讲的话
一个就是适合你家族的东西
一个是适合你行业的东西
一个是适合你城市的东西
这三个东西是一个三个维度
然后在做商业的最关键就是在于发现需求
发现需求以后产生产品和服务
所以永远不要给自己限定于只能跟哪个行业
你有了钱以后
哪个行业都可以做
并不复杂
但是咱还是说那句话
就是很多的时候来讲
你一定不要高估自己的能力
一定不要低估事业上的风险
因为很多风险你是现在你是感受不到的
因为很多风险是因为你现在
只不过你现在是没有遇到过
所以你觉得无所谓
其实你真正遇到过以后
你会觉得其实是很可怕的
就像我当年对影视业这种风险来讲的话
不是那么的敏感
所以导致我对一些事情来讲的话
想的有点太幼稚
想的太幼稚了
认为自己已经能一定能干得好
但是实际来讲的话
亏的时候非常的痛苦
亏起来的时候就不知道自己该怎么办了
请问半导体行业有什么建议吗
代课教师现在做小风教培可以吗
但他的行业没什么建议
搬到行业
未来还会有大的发展
然后就持续的干就行了
代课老师教师现在做小作坊教培可以吗
现在闲鱼上做教培做得很好
这个现在来讲的话
其实干教培干这种小的补课班
其实不错的
小的补课班来讲有很多的优势
就在于你跟那个家长建立这种信任关系
来讲的话
只要学生不举报你就可以的
而且你不是在编教师就无所谓
但是我跟你们讲
你们做补课班的这些人吧
真是要换一种思维
就是你们做补课班
实际上来讲
你是给学生讲课
你花你的时间去补课
但B站上有这么多各科老师
你为什么不把你做的课放到网上去卖
或者放到网上去做呢
你那样来讲的话
你讲一次就有无数人受益
山区里的孩子也能够获得相应的
相同的教育经验
而且最重要的就是你这种东西来讲的话
你有一个普惠性
你做补课班虽然挣那个钱
但你只有大城市的孩子能享受得到
所以相对来讲
我建议你们现在利用网络工具来讲
不要说光是做补课
做什么乱七八糟的
你而是你真正把这些东西用到这个现实当中去
把它变成充电视频
把它变成你的账号
你看B站这些所有跟你说各科老师
语文老师
数学老师
语老师
化学老师
生物老师
你们看他们都几百万的粉丝
B站是一个学习型网站
是都几百万粉丝
哥自己时间很少
怎么过得
创业辞职不鲁斯
可以兼职
先开吗
不行
学校旁边的汉堡店
奶茶店怎么定价
看草看同行需要用很好的材料吗
不需要就这么简单
然后我跟你讲
就是事业来讲的话
就是如果你能够裸辞
而且你干了以后
你确实是有那么多本钱的时候在干
然后你要准备项目
要准备两三个项目
不要只准备一个项目
一个项目亏了不行了
你难道再回去上班吗
一定要有两三个项目以上
你再去想办法再去干
而且我建议你们不要裸辞
最好就是等到你去领导桌上拉一泡屎
做个精神鉴定
你不适合上班之类的
然后单位辞退你最好是病退
不好是他辞退你赔你个N加一再说
你考编请假
在岗
领导不准请假
旷工呗
那能怎么办
能不考吗
你们都要考
都要上岸
都要考研
都要三战考呗
我限制你们干什么
有那个功夫
你做生意都做出来
真的因为你们太没做过生意
你们父母那一代也没做过生意
你们就一帮长工啊
一帮长工短工啊
是然后就迷信读书
你们又不是说古代那种读了书
你们记住你们的实际的职位
你们实际职位就是一些低端的服务业从业者
你们其实跟那些低端的服务业从业者
也没有任何区别
不要看不起劳动人民
你们干的都是第三产业
一你不是工人
二你不是农民
你就是一些小职员文员
然后现在没有那么大的工作经验
没有那么大工作的经历来讲
你就狗屁都不是了
对不对
所以来讲你什么都不是
不要看不起劳动人民
该去做生意
做生意
我说的生意不是大生意
小生意
因为这就是你的命运
你们本身这些人连大学都没法上
所以不要去考研
看看自己什么身份
自己考考公
你也不是那个考公的料
你看看自己什么水平
家里是不是干这个啊
你有那个功夫
你在水果批发市场早发了
你干搬家公司早发了
你干泥瓦匠早发了
真是这样
你干什么低端的
你在银行当个柜员
保险公司当个那个销售
普通的公司拿个358千四千五双休
有什么面子啊
这就好面子了
考公务员了
考上了一个月5500
你丢不丢人啊
人家都月入两三万了
你更别说跟我比了
我跟你说了多少次
做生意一条路是可以的
你看我现在过得多爽
所以听不听老人言
吃亏在眼前
现在的社会
你父母那一代人给不了你经验了
想听经验听听龙哥的
没错啊
今天要拜拜了啊
来五十四十948475十
能做的事多了
先撅我一个咨询
花2000
我告诉你啊
87654321
拜拜拜拜
陪儿子玩去