哎
是直播
我不搞假直播
这都是真直播诶
没电了
电充电
准备开美卡
准备开美卡哇哦
89000k3
待确认了
统计算待确认的确认是什么意思
让我看一眼啊啊
房子有点年代感
你们过一段时间就不会这么想了
因为我马上要搬进豪宅了
所谓的豪宅在上海有一个豪宅
然后在
在北京
再有一个北京
主要是家人
上海那边主要是工作用
所以就是这样
的确啊这个从这个无论从各种角度来讲的话
就是房子是有点寒酸
主要他在市中心
所以就也不装了
摊牌了以后在豪宅播对吧
人靠衣装对不对
马靠鞍就是这样
所以何苦呢
何苦老是这么一副打扮呢
以后我就我就该怎么着就怎么着了
我就不再不再不再装备了
主要我跟你讲
我现在主要是住在这里啊
住在这里离这个宝宝上学的地方比较近
然后是爸妈的地方
然后准备给爸妈家搬一个
我自己不是有家吗
我就不经常回
但是既然你们老说这个破那个破之类的
说我假装有钱人
那我就时间长了
听着肯定自己也不舒服
对不对
那就是那就没必要装了
没必要装的话就就不装了
不装的话
咱们就摊牌了呗
摊牌了
咱就咱就咱就开始装了
开始装
回头你们看吧
也不用太奇怪
这也是很正常的事
不至于西装领带
但是这个直播环境会好很多啊
大概两个两个房子
一个房子大概是424平
买一个房子大概是530平吧
就是会比较比较大
比较的大环境很正常
就是加一块可能有1000平
怎么搬到上海了
因为上海那边的业务比较多哦
我不是还开公司吗
有公司有业务啊
需要可能以后比如说在北京待了三个星期
在上海待一个星期
就这样
要不人长期不在的话
就容易那个什么嗯
所以也需要因为那边有合作方
我在那边也要以后要经常过去
所以每次都住酒店的话
对不对
也也挺贵
没必要
我就干脆就找个什么豪宅
估计也是在郊区吧
找个豪宅住一下
岸上的那个大概400多平
然后就是这样
省的早老师显得自己没钱似的
这不合适
以前我还烦
我还我还我还去辩驳
后来我就懒得辩驳了
我觉得老粉丝知道我
老粉丝不会去质疑这些东西
但是有些很俗的人啊
新粉丝啊
就是他可能会去
他可能会觉得哎你说这些东西
你又不是有钱人
你为什么要说这些东西
就是以前我还要解释一下啊
这个房子就是怎么说呢
房子比较贵
虽然它很破
虽然那什么之类的
但是没有必要
我在北京海淀区
但是呃我会住在这个顺义区
顺义区那边房子比较便宜
我肯定都是住在啊
怎么说呢
这么说吧
交通不是很方便
必须得有车才能到
或者通地铁
然后呢与世隔绝
这种地方其实挺适合我的
我周三周六播
不孩子不去上海读书
孩子还在北京吗
就是我自己一个人过来
所以我以后就成了上海北京两地的up主
整天就在高铁线上来回移动
顺义有地铁
对我现在搞的小工作室在昌平啊
平时也不去
因为离家有点太远了
所以就
就跟大家说一下
反正就是也不是买的豪宅啊
就是租了两个豪宅
也没多贵
是不是租就租了
上海还是全国的经济中心啊
就是因为我是up主嘛
B站肯定是希望up主都搬家
搬到上海去
这样做活动也比较严重
而且上海你看上海up主搞活动
上海up主基本都是两三百万粉丝啊
四500000/40
1000万粉丝都是这种体量
所以就怎么说呢
就就就有必要去上海安个家
不是为啥搬家就租俩
一个是还是在北京
然后父母需要有一个地方住吧对吧
然后
然后除了父母以外
我自己得有地方住吧
我常去的地方
你老是去住酒店肯定不方便
对不对
老住酒店不方便
那么就那什么房租大概加一起可能3万1一个
大概是1万6
1万5的样子
加一块的话
一个月大概3万1000多块钱
我现在的房子租出去的话
把所有房子都租出去的话
大概1万5吧
弄个差价可能一个月掏个1万56
我孩子不是不上那个幼儿园
快毕业了吗
他的幼儿园一个月就得1万7
所以对我来讲的话
经济上没有任何负担
没有影响
对就有人跟我说
就是说龙胆
你要以后在豪宅里边录课呀
做视频
做直播呀
你的粉丝还会大涨
确实因为我觉得我讲了很多关于财富的课
而自己就住在一个普通的民居里边
就有点说不过去了
所以呢就是我也不装逼了
摊牌了
也没必要装
我是真有实力
很多人认为我是装的
其实到今年6月底
6月底
我儿子就幼儿园毕业了
然后他就上了
上小学
小学阶段的话就没什么太大问题
对幼儿园一个月1万7
就跟国际学校差不多一个价格
现在基本上一个月就得花个两三万
还行吧
行也不能算装逼
只能说是正常
因为我有时候有点太那个什么太太拮据了
住了那边就肯定得租个车什么的
北京我没有车牌
所以我可能得长期租一个车
可能就租个油车
等电车牌下来了
我电车牌可能需要再等一个月
或者再等一年到两年才能有我自己的车牌
可能我就是好的情况的话
上海租一个北京
租一个两辆车子
七辆车
估计一个月也得六七千八千
差不多做生意吧
做生意这都是成本
这没办法
我也想啊
就在一个地方呆着
但是现实中不允许这样
现实中他就是你那边有业务
你就得经常去
你人导不在那这个钱你赚不到的对吧
买房有杂音啊
换一个
等等这个好一点吧
再好一点吧
对租别墅
找几个漂亮美女拍VLOG
这是一个
不过一般来讲的话
我的女主播她们也都有别墅
就是我也都会给女主播找别墅
然后不会跟我在一起那种
可能就是他们的别墅小一点
要大一点
可能给他们找的是一两百平的
然后我的别墅就可能就四五百平的
我家里人多
这不是顺义别墅
这是在海淀
海淀南的房子
在西直门
我其实不是喜欢做书
那大室内大平层的人
因为我我姥姥
我没有那么多社会活动
你像很多网红富二代
他们都是市区大平层
经常party啊玩啊什么之类的
我没有那么多事要party就是对吧
可能是我游戏声音太大了
所以你们觉得可能吵
您是做什么工作
投资人
我正式的身份应该是投诉人
不是官是吧
对一边玩游戏
一边直播
我在开美卡
靠双手的勤劳致富解压吧
因为这种游戏开着开着容易困啊
开始困了
然后呢容易呢就容易入睡
然后呢也可以帮你放松一下心情
跑长途嘛就是
对你看我好
steam好友在线
不连麦啊
连麦太累了
连麦我得十分精力去跟你说话
没那个功夫伺候喂猫的时候
在充电视频里已经说了这八个字吧
哀其不幸
怒其不争
反正我觉得年轻人再怎么样也别自杀
换一个城市在生活
这种人你就该起诉他
不过就是这个人啊
可怜之人必有可恨之处
就在于他不是这样
也不会被骗
所以呢也没什么好说的
只能说这社会就是一个人吃人的社会
导演你为啥不混娱乐圈呢
娱乐圈竞争激烈的娱乐圈是这样
娱乐圈呢就是你父母的实力呢
起码要是个千万富翁
百万富翁都没戏
起码你是千万富翁
亿万富翁
这种情况下
你混娱乐圈有意义
否则你就是一个陪跑的
为了艺术梦想献身的
你要想在娱乐圈挣钱
你首先得有人捧
你
得有人去推广你的作品
你自己也是得有粉丝量吧
起码对不对
你没钱
你哪你哪儿你买你买不来粉丝量对不对
所以这东西就是这样
像我的话就是说你起个号
你起码得有点粉丝
有点推广的数量
这东西就是这样
所以我不建议普通人长得颜值不到十分
去混娱乐圈
你混不混不出来
你现实一点就是你混娱乐圈
你也得找个什么大哥大姐给你花钱包装你
而且真是属于那种爱你那种
不是玩你那种愿意给你花钱
愿意帮你的那种
所以一般人不适合混娱乐圈
包括导演一样
导演更那什么了
你做点什么作品
你不得花钱啊
现在我这以前我没钱
我就拍作品
我就很累
现在有钱我也不拍作品
因为觉得没有必要算
啊什么基金都不要碰
什么基金都不要碰
那就是骗傻子的
基金银行理财
股票保险都不要碰
人群里边也就10%的人能把股票玩明白
也有足够的时间
足够聪明
数学足够好
胆大心细
你还得有老师带
你和一般人没戏
一般人进去就是输钱
导师你是不是得毛囊炎了
你要再发一句
毛囊炎
我把你关了啊
说一句就完了
懒得刷嘛呢
老想前任怎么办
撸别说货币基金了
我跟你讲
能挣钱的也就是指数基金
北美的指数基金
你那点钱别问怎么保值不保值
我跟你讲
你这开玩笑
你有多少钱
300万
500万还是10万
20万
30万
你那点钱别想什么投资之类的事
投资跟你没关系
投资是5000万以上的人有关系啊
一两百万别去买股票
买基金之类的
你赔死你那小脑子够吗
你攒的这点钱也靠工资
或者你爸你妈攒的吧对吧
你有那个钱做个体户
做小生意
学我做点小生意就完了
这就是你的命了
你命不是投资人的命
你投资人你真的起码得聪明
起码你得有我这么聪明吧
要连我的聪明才智的劲儿都不够的话
你就没戏了
投资人都是玩金融的人
都是很聪明的人
玩金融的人一般学位至少是博士
至少是博士
我撑死了
就是研究生到不了博士
而我是搞艺术的
换套房交什么
兄弟好累啊
一会就换啊
行你去找你妈去啊
真那么抖诶
就最近会有很多这种零粉丝啊
一大堆关注这种号
这就是明显就是买的号
就是水军
有人在买
水军在黑你不知道是谁买的
有可能就是1450
长期攻击我无所谓
我都不会在乎这种事
你祖灵跟我有来有往很长时间
很多年了
降低你的影响力呗
怕你去正能量
去干扰别人
就这样根本就无所谓
爱怎么着怎么着
你即使我搬进豪宅
也会有很多人问
来来
Hello
哈喽你好你好你好哎
我不知道你是在看你一大堆日系的视频啊
他太好玩了
哈哈哈嗯嗯我就拍着好玩的
最近最近更的比较多
对最近看你戴假发
瘦了一遍
太好看了
哎呀不骚
怎么会有人看吗
是是是你在哪
你在东京是吧
不是我现在在国内了
我在我在那个绍兴这边啊
绍兴好地方对嗯
好地方有一个朋友
那王思聪前女友
他就是绍兴人啊
你你你朋友是王思聪前女友
对对对对对他他他他现在不承认了
之前跟我玩吹牛逼呢
挺好玩的
放心
我这边我也是去年才刚过来的
嗯怎么样
你感觉做号累不累
做号啊
哎呦肯定累啊
这是越来越搞不懂现在的人到底喜欢看什么
就像我们这种知识型的
就是你不稍微加点这种搞笑的元素进去的话
大家可能都没人看
但是你要加进去的话
又嗯咋说呢
就又把那个知识性又又给降低了
就很不知道怎么平衡创作激励
这个一砍了以后
好多人都受不了了
就就转投别的平台了
挺多的对
但是我别的平台的话咋说呢
你像抖音这种地方
可能是下层
因为比较多吧
就是嗯对对我这种视频不感兴趣
对还是B站稍微就是看的人多一些
我切片号在抖音倒挺火的
我自己不行
自己还不到1万呢
切片号我都10万
不过抖音10万不算什么
抖音10万就相当于在边上1万吧
嗯那你做那种咨询的应该就是起
就是涨粉应该比较快呀
是还行
经济下行的原因
然后其实我的视频就是围绕着
我觉得主要还是围绕着这个这个声讨消费主义
消费主义比较害人
就这样啊
就防止糖果
也就是我经常就看就发了一些视频啊
就是我觉得我很深刻
就讲了一些问题
都卧槽
老弟你牙真白真齐
卧槽喂
你看我这个黄了吧唧
又不歪了
还是不是我今天我今天那个什么了
我今天脸上有涂粉的
所以看着比较白
然后蹭的蹭的牙也白
牙
没办法
牙肯定这个不能涂吧
这这个化妆我看出来了
化妆我看出来眉毛
下沉用户
下沉用户的意思就是就是low逼呗
就说的比较文
就说的比较委婉一点嘛
对对对
B站用户还是水平素质都高一些
对
发发什么日语视频
我都怕被怕
被别人骂
我都不敢发的哈
不是你这个人啊
你这个汉奸啥的
你觉得你风格挺好的吧
这个在B站发关于日本的视频不是很正常吗
我没事还还鼓励去去移民
去买房子呢
那有什么对不对
B站还好
就是说抖音这种地方还是嗯有点乌烟瘴气的
抖音就是什么田间地头拿个什么手机的
那可能就是最底层的那个送外卖的人
他也刷手机也一样的
嗯对嗯
哎我现在就您能不能给我一点建议
就是让我这种号
就是像我这种号的话
应该应该怎么才能稍微做大一点
我跟你讲
还是得你得就是挑战一些传统价值观激起冲突
这是当然骂人是不好的
但是就是说你得挑战一些大众认知的
一个具体的价值观的一个表现
你像我就挑战了
我就跟大家说
不要买房子啊
那个买房子欠房贷就是非常的行为
但是现在很多人都在这么讲
但是你就把它讲透
或者比如说你看什么给彩礼是不对的
今天这不是有那个什么这个胖
那个肥猫51万的事嘛
然后好多女博主都在都在那说嘛
就是不要收彩礼
有的人说是要收彩礼
就是你要挑战一个大众的这种
认知上的一个误区
或者你可以就纯抬杠也可以
但是你要有一套自己的理论
别人才会那什么
你你看马琳跟我都是这种水平
都是这样
就是你像我也经常挑战一些价值观
比如说家长他会嗯年轻的时候防止你早恋
老了以后他刚大学毕业就催婚催生
就这种就是中国很多上心理上
跟社会学上的矛盾
都是因为这个家长的控制力过强啊
儒家社会这种传统文化导致的
所以你就要说这些东西啊
嗯你不能害怕吵架
不能一碗水端平
你不能怕谁骂你
你就拉黑举报呗
不拉黑删除举报无所谓
我最近支持小冰心
骂我的人多了去了
我就拍个点
骂我的倒是比较少
就是那我我也不鸟他们还玩骂呗
就是确实我感觉我做的视频嗯
我看有一些比如说那些纳豆奶奶之类的这种
他们就是比较深入的讲一些日本的一些事情
我觉得那种就是做大号
每天都有热点
你看峰哥
峰哥就骂那个51万吧
就是我基本上也是批评他的态度
但他骂的比较狠
什么活该啊什么之类的
我也看了不少对
就是你得你得你得你得赶
你得赶才行
其实小冰心我是一直因为是朋友
所以支持
然后有人就说蹭流量啊什么之类的
真的无所谓
因为真有一个蹭他流量的
就把他骂的很难听
但像那种情况下已经够了
可以起诉的地步了
就没必要了
你起诉没权诉讼
又会赔钱
就是你尽量是隔空互怼
不要去就是呃首先不要骂粉丝
然后就是对一些现象呢
即使这个问题是由这个当事人出现的问题
如果你要想做的比较温和一点
像我这样来讲的话
就是你就啊不要去怪当事人啊
如果你要是比较犀利一点
像马琳那样的话来讲
他就是他一定会批批评他的粉丝
然后去骂他的粉丝
但是这样来讲的话
呃虽然会有很大的取关量
但关注量会更大
然后就时间长了就变成粉丝就被你提纯了
然后就你知道吗
就是怎么说
就对你说的话深信不疑
就这样哦
这是两种路线
我觉得知识博主一般都是这样
知识博主
你看知识博主不同的人老讲啊
LARRY啊
还有什么那个那个那个那个那个叫什么来着
反正就是几位前辈
那个粉丝数比咱们多的这些人来讲
他都是不惜得就是去攻击呀
或者说怎么样就维持自己观点的
这个很重要
就是你千万不要说跟谁的关系都挺好的
像我有一段时间就比较温和
温和的时候基本不涨粉
就只有批评比较尖锐的时候
社会提出的那些东西比较尖锐的时候才会涨粉
就是这样嗯
因为他这个互联网传播还是靠情绪
还是靠情绪
情绪
对对对
这个我也会心动对
果然啊
我真的他们有一些
就是比如说像像纳豆这个纳豆奶奶这个人
他之前就是也有很多风波嘛
就是他因为他的视频
然后牵扯到了一些很多敏感点
然后有人就开始爆他的黑料什么的
是即便是经过这件事
他现在他的粉丝反而好像不减反增的那种
就是觉得曲曲跟那个迷茫不也是吗
嗯有机会再聊了啊
没事拜拜
谢谢我开车
纳豆是凉了
纳豆肯定凉
这东西也不能说就是全都全都想这样做
但是原则上就是在你起号的时候
你肯定得吵架
我在微博起号就吵架
骂芳芳
对不对
那会儿疫情骂他的人多了去了
骂叶大英对吧
骂那个谁来管火
谁火骂谁呗
他也该骂
他也有骂你
别乱骂就行
别谁让你骂袁隆平爷爷
你找死
你知道吗
就是你也不能说为了火就是随便的
有人就是一伙就是灾区人民怎么怎么着
然后他就说啊
就就就就就必祖宗人
我觉得这事不好
你不能说为了火
你看顾晨风里面谁都骂
什么都敢骂
然后就倒了霉了吧
就被封了呗
他就典型了为了火什么都不顾
我在
我在海淀区
连什么小姐姐一脸
我他妈没法开车了
烦着呢
相当个体户行业挺重投资怎么办
100个左右
你这说的什么话啊
哥们你这我这是中国话
但我看不懂你什么意思
那个SAFD你要不上个舰充个电
你说这话老跟大爷似的
我觉得听着非常不爽
你要是上个舰充个电呢
对不对
我就得笑脸相迎了
吃逼不花
你老在这
我就他妈地位很足了
你比我爹位还足
你说我这个认为
分逼不花
主打陪伴二丫子
欢迎来
我给你加个房管啊
想封谁封谁
想进谁进谁
你给我花钱了
我就给你权利
北京毕业生36万年薪
想留下来难吗
北京毕业生36万年薪没必要留下来
36万年薪
你在沈阳都可以买一套房了
你为什么要留在北京呢
赚够了钱啊
回到一个家乡或者是小城市
然后呢在那个地方用自己赚到的钱起一单生意
等赚到了大钱再说回北京工作
再说回北京
那什么大城市让你闯
没问题
你在北京
在上海
在广州
在深圳都是这样
你与其打工
然后继续打工
然后自己是高年薪
我跟你讲
你的高年薪36万
36万
我一个月大概能挣36万
但是我一个月我跟你的辛苦程度不一样
你36万
你肯定名校毕业
起码研究生水平
然后大厂然后奋斗了很多年
你拿到36万
如果我这气人不气人
我基本没努力
就36万
所以你的这种辛苦程度跟我是不一样的
我之所以这样来讲
就因为我打上了事业的基础
就是我很多东西都是早年间挣的钱都投资了
我没有用来买房
如果你一旦买了房以后
你还得用工资去
还知道
说白了就是你呢你你应该是先从步兵
步兵干到骑兵
是骑兵干到这个
咱们说干到这个直升机呀
或者干到汽车呀
机械化步兵
你应该慢慢升级
你别你步兵
然后你买辆车
然后用用它来驮东西
然后你还就是你还腿着走路
那就没有意义了
知道吗
就说你这工资就相当于用腿走路
你用生意投资赚到的钱
就相当于你有车
你有直升机
你有马之类的
就是你必须得用用这个你赚到的钱去赚钱
知道吧
就是你社会地位的提升
你要是光是说我是高工资
你高工资
你100万年薪也没用
所以很多人的误区就是我百万年薪
我200万年薪
然后呢为了拿到200万年薪
所以我必须要学金融
所以我必须要去华尔街
我必须要去DOTA啊
我必须要去什么各种各样的投资银行
然后就是我一有钱我就买基金啊
我就买A股
然后还上着班
我跟你讲
正常来讲
富人没有上班的
你看胡润的排行
你就知道一个亿以下的人啊
中国人里边富人是有上班的啊
是有上班的
一个亿以上的人
一个上班族都没有
而且70%多都是企业家
11%的人是玩股票的
11%的人是应该是玩股票的
7%的人大概是玩房子啊
基本上来讲炒房在中国能挣钱
在国外也能挣钱
但是现在炒房没戏了
现在房市是在做空的状态
你又没有本钱
就没有害怕时间去
你又没有什么东西来去
你又害怕你又做不了空
你也没本钱做空
对不对
然后呢
那个股市呢你也不懂
股市确实有能赚钱
但问题是你跟庄家认识吗
你能搞内部交易吗
你的数学模型很牛逼嘛
对不对
你有专业的黑客技术吗
你也没对吧
那你怎么赚到钱
医保就不交呗
医保交城市居民医保
你看我就交
可是居民医保
我妈今天还跟我说呢
你要不要交住房公积金
能不能交点
我说我自己开企业
我给自己交住房公积金
我得交三份个人的
一份企业的两份
找我干嘛
我教几年
然后我在北京公积金贷款吗
我又不是公务员
所以我就批评我妈
我说你这打工的思维就不要跟我说了
作为一个富一代
虽说父母父母他很爱你
父母给你提供大量的钱
但是父母他的认知水平仍然就到了是吧
就是我妈我爸思维仍然是要找个班上
找个好班上
找个工资高的班上
然后呢最好呢给你交公积金啊
然后退休公务员拿的钱多
中国式家长哪个不是这样
说白了中国式家长包括父母在内
全都是闪避
真的
这不是我DISS谁
中国家长都是一个个都是大笨蛋
大傻
1亿以下的确可以啊
1月以下1亿以上呢
上班卷死
然后我跟你讲
你们没事
最好普通人啊
如果你学习好也就算了
普通人不要想去当什么公司高管
拿股票期权
那跟你有关系吗
你是985的程序员吗
而且现在你都知道这条路来讲
那条路跟你有什么关系啊
为了这个
所以我去转学计算机
所以我要考研究生
我的目的就是为了高工资
所以你们很多人就是我就不明白
你看你外表穿的肯定比我好吧
起码你穿班尼路吧
起码你穿优衣库吧啊住的也显得比我好
房子肯定装修了啊
你那县城里边那一两百万的房子就敢拿出来
1万1平的房子就敢拿出来炫花了
甚至100万买房
50万装修
我我绝对不会花50万装修
然后就跟我比这个
然后就觉得自我感觉良好
但是你这样自我感觉良好也是对的人
毕竟自我感觉良好
还容忍没车
我有车
可是你怎么不说荣镇一天什么都不干
一个月30多万
近一个月天天什么都干
五一终于放假了
牛马对吧
你就一臭牛马
你跟我比
一个月工资3万又怎么样
3万我三天什么都不干
就有3万
所以人不要互相比
因为我跟你讲
我这条路是对的
你不要去走
一
你不要消费主义
为什么
因为你消费主义就把你投资
就把你将来做生意的钱给弄没了
你觉得你花的不多
其实你花的车花的表
花的换个手机
换个电脑
就这些就已经很多钱了
你买显卡一说哟
4090才买4090
才买4090
4060不能用
还是怎么的
才买4090
人家买4090去挖矿
人家买4090去做AI大模型
你买4090打游戏吗
你有那钱洗脚去
我公司是做商业投资的
是做这个资产管理这方面的
也没什么多大事
就是帮有钱老头老太太在国外买地
知道吧
就干这个
把他们在国内的公司经营好或者卖掉
就是管家富人的狗腿没什么
我之前也很想很谦虚
我说我就晒一晒这个劳务的报酬
对不对
B站给我的劳务报酬
我就晒一晒就完了
然后有人就说啊
你这个你这个也不是有钱人啊
然后我就晒银行流水
然后有人就说我P图是假的好吧
那我搬进豪宅对吧
是不是我非得开上特斯拉或者开上库里南
你们才会觉得我说的东西都是真的
我也没必要向你证明
我向你证明对我有什么好
对不对
而且向你证明你为我花钱吗
连关注都不关注
你也为我
不为我花钱
不为我上舰
不为我充电
我说服你有什么用啊
我说服你又怎么样啊
对不对
你也不会买我的课
你也不会给我点关注
根本就没必要理你
而我这套东西呢
咱说白了也不是适合每一个人
我反正是这么做的
你不如我才应该学我
你看不起我才应该学
因为我跟你讲
因为你看我这么low的人对吧
我这么low的人
海外留学8年
但长得很low
穿的也很low
因为很多人他对low不low
有钱人不有钱人就是带不带绿水鬼
开不开保时捷
718住不住几千万的大豪宅
然后呢
骗子呢就是这样
你看那骗了五个亿去去美国躲起来的
那女孩就是这样
骗子就相信你知道你这一套车呢
我给你弄一个假的房子呢
我租过来
然后呢把钥匙骗来
把黑黑箱子拿过来
对不对
我就可以骗就可以骗你们
所以这东西就是这样
你们越是用这种外表来看人
你就越容易被骗子骗
真的
你知道中国有钱人都长啥样
我当然是狗屁都不是
但是我是跟富翁比
狗屁都不是
我跟你比
那当然比你好多了
你辛辛苦苦一年挣30多万
我什么都不干
一个月挣30多万
你说差多少倍对吧
我这样恶心的人
我这么恶心的人都可以做到这样
那就证明这条路应该不难对吧
美宝父亲目前在国内工作
无法放弃
孩子教育如何规划
比如香港
我建议美宝父亲来讲的话
还是能在美国生活是最好
在美国生活
这个美国生活和经营的难度其实并不难
但是你在国内的工作没法放弃的话
其实香港新加坡都是一个呃二类的选择
当然来讲
我觉得香港还是比较好
因为香港身份对于美宝将来拿双国籍
和你自己拿双国籍都有好处啊
然后看你的行业跟香港有没有关系
但是我觉得我不知道你现在是绿卡状态
还是10年前状态
还是已经换了国籍的状态
但是现在阶段来看的话
最稳妥的方法是拿香港护照和美国护照
或者是拿中国护照
拿美国绿卡是都是比较安全的
但是因为拿中国护照
美国绿卡呢有可能会遇到有些州他的
比如说SSB250
就各种各样的那种
就是那种法案
他会禁止你外国国籍的人拥有土地
就这样
但是你是美国公民就无所谓了
就看你主要做什么生意
你要做的是大生意
在德州做大生意
那就没有办法
我觉得还是尽量把你的中心换到美国去吧
但是中美之间
如果万一要是有点什么大的摩擦的话
就可能就是前功尽弃
就是这样
所以还是狡兔三窟
还是尽量不要在呃美国的银行账户放太多的钱
也不要在那边买太多的房子
然后如果要是你就是孩子拿了一个anchor baby
就是拿了个身份的话
那就还是在香港生活了
你要是重心不在美国就无所谓
世界上只有两个发达国家
一个是中国
一个是美国
我认为始终认为
就是如果大家粉丝里面有定居美国的
定居日本的
咱们抛开这个民族感情
跟这个政治因素来讲的话
其实还是不错的
但是我的建议呢就是尽量还是能够融入当地啊
尽量不要在大城市生活
大城市的生活危险性是非常高的
然后我比较推荐加州
德州
佛罗里达州跟华盛顿州啊
基本就是这四州啊
如果推荐多的话
但是就很多问题就是因为移民美国不容易啊
移民美国非常不容易
1B8A的条件很多人达不到
我也就是将将够
我不一定真的能达得到
但是我现在的考虑
因为我的重心一直在中国
然后大概是这样
然后我一会再回答第二个电池问题啊
等会我一会再回答第二个电池问题啊
那个老张突然找我
我还是先回答电池问题来回答
先回答
然后龙哥
我是咱们市的公务员
不能走仕途
干点什么
能够每个月有两三千块钱的外外快啊
是这样
如果你想挣两三千块钱的那个外快很简单
就是你像我一样开这种技术咨询的公司
技术转让技术咨询的公司或者行业的公司
就是你为有这种需求的客户提供专业的服务
提供专业的服务
咨询公司一般是最好开的
大概10万块钱就可以开啊
你像我开的虽然是咨询
但我实际是在卖房子
所以就是根据你的专业
根据你的什么来讲
做个10万块钱以内的这种专门的服务
在北京是最合适的
因为北京的有钱人其实非常多
他会接受这种服务
广告呢就从闲鱼上跟那个抖音上去打就行了
我跟老张pk去了
哎呦张的弟妹老张呢
拉屎拉屎去了
哎你好你好铁牛你好铁牛
你好啊
最近他的那个啊张哥江湖里的人越来越多了
啊
是啊是啊对对
你老往那边看
他他是拉屎去了吗
他他不在
我直播哦
你在直播
你是代播是吧
嗯是你们俩结婚
叫我我有大现金大礼送上
我基本上就是哎
我那天他他采访那个那个那个那个那个
玩玩玩刀剑
那哥们
我还我还加了他微信呢
他他的直播我都经常看哦
那个真的挺有意思的
对对对
那是一个真正的一个那哥们见见世面
见得挺多
比我比我认知强多了
咱们翔翔来跟我pk了
你是看过我们的采访是什么啊
我看过你的采访啊
是啊我跟你讲
我我我一直追老张的视频
从广西追到这儿
我先知道老张后
知道风格都是嗯嗯
让他跟你说吧
不是你多pk
让你多干啥
不是你能不能
你不是不在吗
你能说你说真的
我要狠狠的收拾你
今天我要干
你能不能把这锅怎么能欠钱呢
求你了
大哥你怎么能赚到钱呢
尬死我了
我太尬了
你真的就不要那么多钱嗯老张
你开抽奖没
我跟你说赶紧开
咱俩上次吃饭的时候聊的你都忘了行
聊不下试试
是不是他是打pk
然后我合计找一个人嘛
所以说就是让让他先试试手
然后结果他太尬了
就是太尬太尬了
反正咱都熟人无所谓
我刚才看才几秒
后来又又连一次
我说你肯定有急事找我一看诶
你媳妇儿哎对
所以说这不就打个pk嘛
是不是嘛
我给他练练手吗
你以后你要天天打打打pk
给家家里挣钱
你要明天挣
挣不到30块钱的话
一天不能下播了
一天30块钱找男主播好
pk男主播没人刷
得是行政哥
那我先挂了
我给他找找pk那首爱你行
没问题没问题没问题啊
拜拜拜拜拜拜
明白太逗了
解牛啊
我靠
老张的风格我特别喜欢特别的放松啊
又放松又那什么
后来我一问老张
我说老张
你是不是也是学艺术的
来老张承认了
老张应该老赵
我忘了是播音主持还是编导还是导演
我认识好几个up主都是导演毕业的
老张一看就是就是一看就是学艺术的
毕业应该是老张
应该是学表演的
老张真人有1米9
有1米9
你知道吧
说到刚才那个话题啊
那个北京公务员
还有一个就是你可以花钱
在这个现在有一个投资机会啊
别说是我说的啊
因为我不在北京卖房子卖地
大兴机场
你知道吧
大兴机场坐这个19号线跟大兴机场线
那这个城际快轨
还有大兴机场周边的很多地方有很多新的公寓
现在这些公寓大概就七八十万
如果你要是拿这个还贷款的方式呢
二三十万1套拿下
你要有个100万的
你买个五六套
你拿这些公寓呢直接做这个民宿或者旅馆
你会发现非常赚钱
大江有很多这种地方
这个很多的这种机班机呢
他是在晚上到他来北京
然后再过坐轨道交通去找酒店的可能性不高
大兴那边的酒店基本上市区卖500块钱的
在那边就能卖700
市区卖300块钱的
那边就能卖500
你买点那边的公寓
在北京现代人一种非常不错的投资机会
或者你就干脆做二房东
在大兴那边租几片民居啊
你把他们都租下来
或者你买下来
你要有钱
你买没钱
你就租下来录下来
然后呢你就直接做成家庭旅馆
这个是比较那什么
啊老师抖音不播了吗
到明年2月29号
明年2月28号
我的合约才到期
我现在这合约是这样
合约在合约期内呢只能在哔哩哔哩播
然后每每三周六啊
周三周六就一个月要播八次
一次要播满两个小时啊
就是从现在到明年2月
明年2月我就打算不不不续约了啊
因为我觉得哔哩哔哩直播
一个月就给我两三千块钱
所以这两三千块钱对我来讲
就就是在家呆着四个小时
一动不动就能挣到了
所以我没必要为这个去播16个小时
所以呢抖音那边播来讲的话
对那边涨粉会比较快
所以我现在在抖音
大概7000多粉
7000多粉的话
其实在从来不直播的情况下
有7000多粉已经可以到了可以割韭菜的地步
已经可以割割割一大堆韭菜
说到割韭菜
大家好
我是B站知名知识区up主啊
我的主页是在B站进行乞讨
然后我的这个真正的目的就是在于
这个这个割粉丝韭菜
然后呢摸粉丝大腿
这是我的主业
就是割韭菜啊
啊割韭菜啊
割韭菜割韭菜啊
就是啊
龙哥最近又缺钱了
兄弟们破坏点
让我割一割呃
多好玩多好玩
老哥想开路虎
兄弟们稍微苦一苦
拼多多九块九
我跟你讲
我以前我不知
我也不用拼多多
我以前还都是用淘宝京东
直到我后来买了好几次东西
我发现给我发货的是拼多多
我49买了一件东西
别人通过12就从拼多多买了
发给我
我说嘿
我说让你挣这差价
我还不如直接去东拼多多买
就这些人真是无货源发货啊
就我买什么东西
他直接在拼多多给我下一单
因为这不是冤大头吗
体制内不允许创办公司
怎么开展副业
让你爸妈开啊
让你爸妈开
让你干不就完了吗
兄弟们加油
给荣哥换个嫂子
哈哈哎
等会啊
哎你是别人的舰长
嘿你要是我的舰长
我给你加一个房管
评价一下风格
容打啊
峰哥是一个非常天才的一个网红主持人
登山家纪录片那个导演
他这个人其实风格比我小
但是我比较喜欢他的风格
他是真正怎么说呢
在网红时代能够如鱼得水的人
我跟他相比还有点放不开
他是真正非常放得开
而且为了拍摄走南闯北
我现在已经拖家带口
没有办法
所以每次跟峰哥连线
他都不跟我连线
然后在心理上很难
但是对于峰哥来讲
我就是他的小粉丝啊
还不是跟他对等的up主
我什么时候粉丝量起码要过了100万
他他才会愿意经常跟我联系
父母让开公司开个体户吗
开公司比开个体户好
个体户的特点是这样
个体户的特点是你的不用给人上社保啊
然后是核定征收
然后可以用个人账户收款
但是用个人账户收款核定征收
还有个体户呢
你会发现很多的时候还不如有限责任公司啊
有限责任公司这个东西呢是我建议你
如果就是你的收入
像我这种水平来讲
你还是得开公司
因为开公司最起码你可以做到避税啊
就是当然你别想说这一分钱税都不交
偷偷税
那也不可能就是所谓的避税
合理避税呢
他就是说就是比如说咱们说这个
你不交个人所得税了
你交企业所得税
交增值税综合起来呢
可能比你交个人所得税呢要便宜一点
就这样
但是呢你企业来讲的话
你企业你不交个人所得税以后
你不得把钱花出去吗
你就得用企业去买房子呀
租车呀
买车呀
就是这样
我跟峰哥真连线
也没什么可说的
峰哥我去英国留学或研究生学会计怎么样
峰哥我不是峰哥
英国留学学会计啊
英国留学
我建议你别学会计
会计这种东西
会计计算机就是女生会计
男生计算机都是为了在当地当个中产
看你的心情吧
如果你的目的就是为了当个中产上班族
娶个老婆
一猫一狗
一儿一女的话
你就学就没什么事
也比较稳定
但是中国人的会计已经非常多了
Accountant
而且会计工作很累
当然来讲
计算机也是这样
但是你在那种高税负的情况下呢
你你是怎么说的呢
在那种唉谢谢风风笛
在那种高税负的情况下呢
你是没有办法就是跃升成为下一个财富等级
来把两位两位我的舰长风几一跟风中忽悠
都上房管啊
露娜想唱歌也上房管
啊荣导平时有导的习惯吗
呃最近几天我大概是昨天倒了两次
前天倒了两次
然后大前天倒了一次
我基本上从12岁到现在每天都倒不倒的话呢
就容易有这种犯罪的冲动啊
这也是为了社会的和谐
消耗一下自己的政策
然后我认为导这种东西呢其实是有好处的
就是从中医来讲的话
就是每个人的体质是不一样的
只要没有太过分就可以
当然岛肯定没有这个性生活好
但是这个东西性生活这东西呢你为了性呢
天下没有免费的姓
所以你要是为了这个姓呢
去去那个什么就不太好
我一般打的话呢
就是呃因为我自己有个小房子嘛
我去自己的小房子等
有时候因为父母孩子什么之类的
就是等得等他们睡觉才能等
那就很麻烦
所以呢就是一般就是有的时候实在想倒了
怎么办呢
去买个VRVR
然后去边上去哪个酒店开个房挡一下
这样比较比较那个比较被人知道
我跟你讲就是还是就是最好的年轻人
还是自己出去住比较合适
第二你想倒就随时能倒
我这东西是这样
就是呃它有冲动
他硬
你就想弄你
他不硬
你就不想弄这个我最近的是不明原因的啊
当然你实际原因也不能跟你说
这不明原因的老硬硬的话
那就睡不着
你睡不着
你失眠总不行吧
所以就倒这东西
而且你这个身体的体液平衡
我建议啊
很多人还是就是啊
不要对这个这个黄片什么的上瘾
因为这东西越看越上瘾
这个肯定弄得你这个阈值非常高了
就所谓的性经验为零
然后呢看片非常的什么啊
吹牛呀
我跟你讲
真的是这样
我要不要给你看看纸
我有证据
这也没什么
就是我虽然40岁了
但是仍然是这样
没必要去信什么戒色神教之类的
没用
一点都不耽误工作
所有那些股票经纪人
搞金融的人
挣大钱的人
一天都得倒一点
起码倒一堆
脸红了没红
我这我到这个程度
我都能在直播间里
别人随便录屏
随便切片
我都能自然承认这些东西
你觉得我还会为这种事情
别说是导管了
你就是来让我真人在外边也放
或者说什么野核之类的
我也不怕说NTR
我也不怕说
我都正常
说我一离异的老中年
我怕什么呢
纯属扯犊子还行
你找个家庭成员来测试测试
我不知道我是不是扯犊子
再说我扯犊子跟扯不扯
跟你有什么关系
人家问我就答呗
我不上班
无业游民
因为你年轻
你这时候欲望强啊
想倒这很正常
你也没有什么固定的性伴侣
你真正有那种固定的夫妻伴侣
以后你每月交公粮
那才累
上班有害健康
真的是这样
有钱怎么不用找真人
你也不是时时刻刻都有真人有
当然有钱的话
你找真人嗯
包个二奶
找个什么性伴侣
这很多
这很容易的
对我们来讲不是难事
只要想有
随时都可以有这东西
就是但是问题有时候你很麻烦
你还得约人出来吃饭吧对吧
然后你还得起码你不约他吃饭
你直接约开房
你不是还得先去一个开房的地方先开房
然后你然后再跟他那什么
然后你你还得问问近况
诶最近怎么样
你老公怎么样
然后忙不忙之类的
然后你你你事后你也不能说穿着裤子走人吧
就是你总得跟人聊聊吧
这是不是就就很累
所以就说天下没有免费的行李
起码你来回打车
你就算一分钱不给女生花
也没有见面礼
你还得付个房费
是不是也很贵
越有钱越吝啬
所以你导一下5分钟解决问题了
这就完了
而且关键是这样
就是我到我现在我已经性经验已经很丰富了
我都不说了吗
这loser都keep counting
我就是keep counting
我都我说找个86个女人了
我这辈子快超过100了
我都无所谓了
多一个少一个真的无所谓了
有因为已经有很大很丰富的经验的性经验了
所以就没有必要向任何人去证明你
就像有人说啊
你这个小之类的
有人就生气
我根本就不会生气
我吊大小我自己知道
对不对
不大不小操
你正好也无所谓
就是根本就不会再像年轻的时候
老要证明自己啊
我跟多漂亮的妞儿上过啊
我要上过多少人
然后怎么样
我有没有女朋友
是不是自己挡到
我这岁数已经不在意了
真的不在意了
你看我头都秃了
你倒一次两小时
那容易得那前列腺那个炎啊
正常倒个5分钟
10分钟
20分钟差不多了
也不要超过30分钟
这不是很正常
就是你荣哥
我跟你讲寡廉鲜耻
就是这一点就不要有羞耻心
儒家文明老是有羞耻心
老外泡妞泡亚洲妞
泡中国妞的时候
老外有羞耻心吗
黑人直接上来就问
对不对
不停的跟女孩要电话
白人就觉得白人都应该过来舔白人
人人家都没有羞耻心
你刚刚有羞耻心啊
中国老非礼勿视
那你说说不接
别扯淡了啊
这种族都快没了
这出生率都下降成这样了
韩国人日本人一个不争气
中国人得争气啊
别老那样
外国人男盗女娼
人家玩女人玩什么玩的都挺好
中国人老一谈性色变
又还戒色
神教还怎么着
哎呦这还伤元气
别扯淡
别自我阉割了行不行
不要自我阉割了
我就他妈打
我就他妈说了
我天天就想这点事
我天天就想着交配这点事
我就是这样一个人对吧
我天天就喜欢交配这种事
我我要十二三岁无所谓了
说这话
我丢我40岁
我有什么包袱
我不能为广大男性同胞说句话吗
有欲望好事
有欲望能促使你挣钱
有欲望自己倒出来
不危害社会也是好事
有欲望想去战友
我想去支配交配
这国家出生率这么低也是好事
你为了这些活动
你要赚钱要挣钱要花钱
这也是好事
有什么不好的呢
洋人可以这样
洋人来中国可以随便这样
现在艾滋病感染率多少
不都是洋人带来
洋人可以在这
甭管他黑的白的
就有人舔对吧
洋人就舔就可以
洋人就不要彩礼
中国人就得要彩礼
中国人大啊
对不对
我们中国人就应该多出几个流氓
多出几个
生了孩子就跑到黑人爸爸就对了
凭什么什么都来压榨中国男人
中国男人就得给你挣51万
洋人就可以随随便便一分彩礼
不要住丈母娘家
黑人就可以生了就跑
凭什么我们黄种人的宅宅就是宅男太多
渣男不够多
为什么人家要把日韩女性化啊
偶像化男的都是花样美男
是不是都磁性话
都让你喜欢
二次元
都把你一男性阉割
全都变成那个女装大佬
然后人家洋人昂撒人过来操你的女人
对不对
黑人过来操你不就这样
所以我跟你讲
不要咱们中国男人应该自点自尊
自信自强
对不对
我他妈就撸了
我就我照着看你照片录的啊
我看你妈照片录的就这样
怕什么
当面锣对面怕什么啊
我跟你讲
别别在意那些正常人正常的需求
男生有欲望
正常女生有欲望更正常
有欲望
咱们排解欲望
咱们没犯法
就是合法就正常
对不对
网友共同探讨
生命大和谐总比憋着强
而且我特别讨厌这个东西
就是老要引进外国人
中国人自己解决不了
老得引进外国那种洋奴洋奴
然后跟中国自己同胞就封他
天天要彩礼
跟外国人一分钱
不要用人跪舔
Anything from green car
就不要脸
就是这样
特别的夏天特别的不要脸
你要是打女拳
你全世界都打洋男人
你也讨厌你行
你光打自己国男人
洋男人你就不敢打了
你这种就是什么臭臭
洋人的拳不敢打
就自己对着自己同胞来
不要咱们中国男的能不能他妈争口气
不要给人彩礼
不要给女生转账
操完了不管就完了
是不是多点渣男
多点渣男
当然也不是说你们人人都应该这样
但是我也不是说我就是这样的人
那我就跟你们说
你们渣男还是太少了
该倒倒
你连倒这种事都觉得丢人都不好说
我好意思说
我说出来了以后
我为什么要这么说啊
说完我切片就说啊
你看那个不要脸的之类的之类的
我就是要让破除大家对性的这种恐惧感
羞耻的我站出来为岁数小子
30岁到20岁的十几岁的男生挡枪
对不对
别来那一套
有种你把洋人禁了
有种你把洋人阉了
有种你把黑人监禁了
黑人随便来
洋人也免签
随便来人家玩
中国女人就行
我们就什么都不行
要麻烦
要么脸要点脸吗
你有没危害任何人
你就自己解决点问题
这算什么呀
我他妈就是不光操你
还呢行吗
得有点骨气
兄弟们
随便录屏
随便发
没事
看我告不告你就完了没事
这不算什么
要敢大声说出来
任何人
任何人为了自己的欲望
这都正常
哪怕你的欲望会损害他人的利益
只要没有人发现的情况下
该干该损害就损害对吧
但是我尽量教大家呢能去损害外国人的利益
不要损害同胞的利益
能抢抢外国人
那意思
对找支持你们找白俄罗斯的
找乌克兰的
找俄罗斯的
找日韩的
找台湾省的
找谁都行
别不好意思
我跟你讲
男人不能通过另一个男人的暴力保护自己
男人不能通过另外一个男人的魅力
去为自己增加配合
一定得胆子大
你对我视频倒倒一发挺好
给你倒倒不要那么
你们已经是富二代
倒这种事也是没有办法
很可怜的
连这种事情中国连连连挡一下
现在都要觉得好不好意思
都有羞耻感
别人来真格的
别人都没羞耻感
你说这世界公平吗
我就觉得穷人应该多一点欲望
多一点上进心
凭什么就不给你打工
我也做老板
就有点这种心
王侯将相宁有种
你们天天在外边开音趴
我在家打一下
我都要受道德谴责去你妈解放谁先解放自己
先解放自己
儒家那种狗屁东西去你妈的
你看儒家那些捧拱门的那些衍圣公们
日本来了
给日本人写他妈的写赞歌
德国人占了青岛了
给德皇上赞歌
什么玩意儿啊
孔夫啊
孔府那些人啊
儒家的那些徒子徒孙吧
就是一帮官迷
知道吗
官迷就是当官
谁让他当官
他就高兴啊
他就吹
谁不让他当官
为什么很多地方人那些地方人爱考公呢
不就是这样
他为了他当官
他哪是为人民服务
他就是当官
日本人来的官
他也当
德国占领青岛了
那官他也当啊
是不是国民政府的官
他也当
他就为了当官
韩复榘的官
他也当
咔嚓一下
别听那一套跟你说的冠冕堂皇
你看于丹吹的那叫一个厉害
儒家不就是给这帮封建的腐朽的玩意儿
哎呀我过应急车道
把别人车刮了
现在出不来了
哎存档取档
对我非常认同道家
我特别喜欢道教
中国人什么时候能够去除去除
就像去油一样重要啊
世界需要去油
中国需要去龙龙哥
00年ADHD双非本科毕业
没背景
和服王一宝想当道士有什么推荐吗啊
当道士其实是一个非常好的一个事情啊
大人来讲
你已经下定决心了的话
我建议你找全真正一茅山倾城四大派
如果你是北方人的话
我建议你选全真南方人的话
我建议你选正一
全真是要出家的啊
正一应该是不出家
然后茅山倾城我具体不太了解倾城
不要被那个武侠小说里的倾城所影响
正经的青城派是非常好的
然后一些小门派呢
你在没有办法确定真伪的时候呢
不要乱学
因为也有人骗钱的啊
无论如何的话
其实你要入道门来讲
要学习的东西非常多啊
学习东西非常多啊
不是那么简单的
然后你还要看看你的紫薇
你的紫微斗数里边
如果太极贵人不多的话
或者一些东西一些命格里没有的话
做这种玄学工作呢可能没有那么方便
我就属于太极贵人比较多的
我做学习工作一点问题没有
但是我有孩子了
我也不可能出家去
对不对
就是为这个同道啊
那个传道呢做点贡献就
当然我天天说倒各种各样的问题
人家要贡献
人家未必真那什么
但是无论如何的话
就是各有各的道
炉石是最好的
修行挺好
天城外这个是那什么太极贵人多没事
太贵人多了没事
罗紫微星
武曲星破军啊
他一个人还有什么看什么贵人了
反正挺多的
我算是富贵命里边比较一般的
就跟我的财富等级一样
算富人里面比较一般的
不是不算比较一般的
在富有的人里面
我算是最入门款的
就是大家都是保时捷
我是一小米七啊
我一小米七二十一万就能买到
我是一小米七
但是有了保时捷的外形玄学
这方面我也是F这方面我也是命来讲的话
是属于小富即安的命
财富呢有可能会大富大贵啊
这个看几率大概率小富即安没问题
就这样
英国很多开发留学生玩的那叫一个狠
我以前就是留学生
我就这么跟你说
留学生玩的那叫一个
你都想象不到
你都想象不到奢华奢靡
那个那个那个混乱程度
那都固然有些人有些夸张了
但是在一些美国
加拿大
还有英国的一些比较富有的
留学生和学校的阶层之外的话
老外自己玩的就比较比较多
不是八字
看看紫薇
看紫微斗数
看老外玩的就比较多
就经常Impact比较多
这在老外来讲
老外很多老外天天就想这些事
就是中国人勤勤恳恳
老想着攒钱
老外天天就是想干谁
能不能尽量不干活
就这样领社会救济
再穷的人
他也天天想这种事
only fans呀
什么PH站啊
什么什么推特上卖图啊
B站不也有吗
以前在推特上卖图的
现在洗白成COSER
这种人挺多的
咱们就别提人家过去吧
人上岸也不容易
对不对
因为我跟你讲
在推特上卖图啊
治黄泛黄这种事
治黄泛黄是严禁违法行为
你只要还是中国公民
你就不要这么干
你什么时候说我不入中国籍了
我退出中国籍
那你你所在国允不允许你这样干
因为很多国家来讲的话都是不行的
你治黄泛黄他是违法
因为他打击你正常去正常的去这个挣钱的途径
所以就是有些人
如果你已经挣了小蓝鸟的钱
挣了这个这个这个这个这个挣了only fans的钱
已经都HK到了
对不对
你就不要再想洗白了对吧
还来B站赚钱
这就有点天真了
真的因为你这点事
说实在谁都知道
当时来讲呢
你见一个拉黑一个
这也是办法
但你要知道我这个人是笑贫不笑娼的
是笑贫不笑娼
我不认为干主播啊
呃搞福利机什么的之类是错
生活所迫很正常
弟弟要上学
爸爸要手术不很正常
哎你看一般好多的这种这种音派
都是在这个游艇上比较多一点
一般你看各地
比如说你说厦门就游艇俱乐部
你要真正混进游艇俱乐部
你会发现所谓的游艇俱乐部有几个是想钓鱼啊
对吧
就是游艇俱乐部就无非就是买游艇
租游艇或者几个人共享一个游艇
六个人买一个游艇
然后都加入一个游艇俱乐部
然后就是用来泡妞的
游艇就用来泡妞了
平时带个五六个嫩模
然后开到海上去
然后每个人来一发
然后再开回来
要不就是三个男的
九个女的出去以后
每个人来散发这个你知道不是什么
有钱人的生活是很奢靡的
就是这样
对
只不过有些事情啊
你想贿赂谁啊
想贿赂什么government people是吧
你想跟人达成合作对吧
你们俩都已婚
你怎么样跟他达成合作呢
你们俩开个鹰派啊
互相录个像对吧
就这样
这种事很多
因为很多有钱人之间的合作赚钱的事
一旦被发现是要掉脑袋的
所以来讲的话
他为了能够保证自己绝对安全
就互相绑架
对方总得有点短
留在别人手里
而游艇基本就是用来啪啪啪
用正常人航海才有几个航海
你就航海完了
你买艘渔船也能航海
为什么非得买游艇
游艇那么贵
游艇那都是人脉
我跟你讲啊
高尔夫啊
马术啊之类的基建呢
我说实在的
基建跟赛车已经是很便宜的贵族运动
那个游艇那就是一个财富象征
在温哥华也是
你起码得有个豪宅
起码得有个跑车
起码得有个游艇
富人才带你玩啊
而且你进什么共济会之类的地方
你起码你得有两到三个recommendation
起码得有富人的朋友
就这样
因为你越有钱
你交往的人
我跟你讲这个东西是这样
就是你为什么一定要交往有钱人的朋友
就是说真正的这个好的销售
你会发现你的好的销售
永远都是在人际关系好的情况下建立起来的
你不太容易做商人的生意
你实际上都是做熟人的生意
无论怎么样
你说个最简单的
你荣哥玩德扑玩的厉害
对不对
我有钱的朋友多
我要是缺钱
我就开个
你看这就是违法了对吧
但是呢你呢你你你去澳门
你去泰国
你开一个这样的局
你不违法
是不是你缺钱了
就找这帮自以为运气很好
自以为自己水平很高的
就这这帮傻子去圈钱去呗
对吧
这你要有钱的朋友多
人家输点不算什么
你真把上班族的这钱给弄没了
人不跟你玩命
对不对
我跟你讲啊
私人开设赌场传赌局
这都是违法的
不要不要这么干啊
不要这么干
我跟你们这么说
不代表我这么干部
大型邮轮不一样
大型游轮都是玩大型轮
都是玩大型游船
就有赌场这个卡西诺啊对吧
所以很多东西啊只是你接触不到
不代表没有
就是现实版大富翁
所以我跟你讲
你越有钱
这社会的资源对你开放的越多
你有钱的时候
你会发现什么美女啊
什么
你根本就不用舔任何的美女
那都自动找你的
那还用舔
还用舔
那叫那叫富人吗
说还要为女的花钱
还要去追她
那都是那都是扯淡的事
这里有40多万研究生
私立一年
但感觉不太划算
我现在是本科留学生
想做艺术品经理人
不知道该怎么选
你去做艺术品经理人吧
现在我跟你讲
留学不留学
最高学历在于什么
根本不重要
我回头过两期的这个充电视频
我会说
留学最重要的是给你一次怎么说
逃脱国内监管的机会啊
感受国外的那个那个你真正应该干的事情
是干代购
干地陪啊
在当地做生意
甭管你要搞艺术品经理
也是你尽量来讲做那个最赚钱
最最能来钱的东西
是这样
你千万不要有一个思维
就是啊我将来上了这个学啊
我将来能在国内找多好的工作
我上了这个学
我能在国外找多好的工作
找工作这三个字就暴露你的阶级属性了
知道你真正想办法
应该是混进国外的高级社交圈
然后通过高级社交圈赚来大钱
这是你的思维
而高级社交圈里边挣钱很容易
我跟你说
我当过枪手
但是我跟你说
我当枪手干的最大的事不是在大街上认识人
我就跟人聊
当然有些同学有些客户是同学
但是更多的客户
就是我在温哥华的各种各样的party上认识的
你先有富人朋友再去赚富人的钱
就很容易明白了
你参加这些party
虽然也要花钱
虽然也要打扮自己
虽然也演了什么
但是人家一听说荣哥是一个知名的
能帮你拿学位
过学能过学科
这些富二代最大的需求是什么
这些富二代最大的需求是回国继承家业
在这儿就是玩一下而已
老爸老妈为了就这么跟你说吧
老爸为了在他家干他的秘书
为了跟小三儿能够开开心心的
所以把你这个笨儿子给扔出去
然后呢
你妈就可以以陪读的名义跟你一块儿躲清净
然后你妈在海外呢找一个找一个李荣哥
这样的啊
对不对
找个小年轻的他玩他的
你爸呢在国内玩他的女秘书
玩他的各种各样的女朋友
咱就想先说女朋友了
然后呢你呢一个人在海外读书
所以你最大的想法呢要么就是持续的玩下去
但是你不多说呢
你爸也不会给你钱
所以来讲你的想法就是你要去赚钱啊
你要不是你要去赚钱
你要通过学位
所以他就会买我的服务
龙哥看过不少书
不约而同告诉干那种事
破坏运势
你怎么看
是这样
你要看你是哪种命呃
破坏运势是相对的
我这个门派啊
我也是搞玄学的
我这个门派是认为男女之间的事儿呢
是缘起缘灭的一种方式
是提供服务的一种途径啊
所以我这一派的人呢来讲的话都是对啊
起码男女之间的这种事来讲不是特别在
而认为这种东西因为打开了渠道
打开的方式来讲的话
是更好的完成这个就那弘法的工作吧
就甭管是佛家
道家还是任何的玄学
真有人就是禁欲主义
认为这东西破坏别人的机缘不好
有人就是因为有这样的机会
引导别人跟别人产生互动联系会更好
所以这就在于你看你师父是谁
我觉得我师父说的有道理
但我现在也没法跟他去争了
因为他已经过世了
然后呢
我认为以我的过过往的经验来讲的话
我认为以往过往的经验来讲
正是因为我比较好色
欲望比较强
所以导致有些时候我的确是吃亏了
的确有天谴的程度
但是更多的时候来讲
我因为这个受益
如果没有这些方面的关系的话呢
我做生意也不会做的比较顺利
所以对于做生意的人来讲
我觉得在这种性这种问题上不要太保守
你一定要拿这个姓作为一种武器或者敲门砖
或者是谈判的筹码
起码不要因为这个受困
起码你要吃过见过
别
到时候随便真来个什么职业二代
就就就把你拿下了
这样你就千万财产就会付之东流了
千万不要上别人的道
就是这意思
想问问题上电池谁白帮你啊
想听到我的金口玉言
上电池
这已经是最便宜的了
找我做咨询
花多少钱
对男色也是色
E n t b
我是第NTJENTJ大坏蛋大魔王
E n t j
ENTP演讲家啊
这个我当然是口才好
ENTP比较像
但是我内心里其实是TJ
不是那么愿意都说出来
19841984
那小说已经过时了
新手八次
你不要拿来跟咱们国家社会对仗
你要拿来跟媒体垄断的美国去对照
那个是比较真实
你看美国现在就是这样
就是唉他美国实际上没有言论自由的
就是几个犹太大财团在控制媒体
不要太信这个16型人格啊
这东西骗钱的工具
我25型人格也是骗钱的工具
就是这样
我回头会出课
出课的话肯定卖的很好
但是我说实在的
就这种东西都是这个巴纳姆效应
整个玄学世界来讲啊
一半以上的人不是真懂他就是巴纳姆效应
就是你说什么
你都觉得跟你自己有关系
就跟星座似的
说的都是好话
龙哥请问做设计两年没挣到钱
需要兼职吗
不是相关专业的学生
做设计两年
设计的这个东西是这样
设计这行业只有你作为组织者能够赚到钱
作为组织者赚到钱
你作为派单派活的这种东西
因为他强烈需要甲方这种东西的存在
所以你赚钱
你拿到报酬都是最后
所以做设计如果赚不到钱的话
就证明你现在干的东西不行
但如果你自己开一个公司
你要懂设计的话
你可以用别的设计师
说白了就是你要去压榨别人
才能去挣到设计行业的钱
你要是不懂得压榨别人啊
只是自己在那干
你是赚不到钱
所以我建议你呢
甭管是设计师
剪辑这种东西都是需要你的经营能力
如果你要是没有经营能力
不能去压榨其他的设计师
剪辑师的话
你就尽量不要改
尽量不要干
没有太大意义
因为我跟你讲
在中国是这样
在中国不能做什么生意
在中国不能做
就是勤奋的生意
就是这东西越勤奋越卷
我跟你讲中国人的特点就是这样
就是只要这东西勤勤恳恳干就能发牌
就会有很多人干挖沙子挖沟
对不对
补漏很多生意
之所以有很多人干上清华北大读书
这都是这样
中国人太迷信于勤奋
其实真正的财富都在于欺骗和掠夺
掠夺和欺骗才是财富增长的最快的途径
我曾经在这个到底是去杀龙还是去杀杀龙的人
这个这个视频里边跟你们说过
你要杀龙
你要上清华北大
你要准备很多东西
但是你要去袭击啊
翟欣欣是不是肥猫的女朋友
你去赚这种上了清华北大人的钱还是容易的
当然清华北大的人能上来了以后
不会轻易被你骗的
我意思就是说
与其你去杀龙
还不如去杀那些杀龙的人
或者去卖铲子
别人去挖矿
作为中国人的生意啊
就去做那种你的员工是勤奋的人
靠他们去压榨他们
中国最闷的一帮人
什么漫画师
设计师
程序员
是不是剪辑师
就这些人
你去把他们聚集起来
然后呢用他们的技能去接单
然后做这种叫劳动密集型产业
不管你是软件外包公司
影视特效公司啊
还是设计公司
所有这些东西
因为中国人会自己压力
自己自己去逼自己
其实这种东西在脑平衡
在脑化学来讲还是非常不健康的方式
但谁让你儒家文明就相信卷呢
就相信这样
所以来讲你作为一个老板
你就要利用中国人这种特点
所以为什么马斯克感叹说
中国为什么不能对同胞好点
因为这个东西他赚钱
你不干奴才也会帮你干
也会帮你省这个钱
所以你记住
在中国永远不要去干苦
永远不要去干累活
三和大神
他们为谁赚钱
是为那些劳动中介赚钱
所以你要干就干劳务中介
所以在中国赚钱还是在世界任何一个地方
首先赚钱就不应该有良心
你可以赚到钱以后再去那什么
你觉得胖东来就一定是一个非常好的企业家
是他比很多的企业家都好
但是他不也要追求利润吗
只不过他相对在追求利润的时候呢
他把更多的实惠呢给了顾客
对顾客很真诚
对员工很真诚
你知道这个世界上
实际上来讲都是在维持人际关系
你对员工真诚
员工即使被你剥削了
他也感觉不到你对顾客真诚
顾客即使被你转移利润了
他也感觉不到
所以在这个世界上来讲
做一个会维持人际关系的人
做一个特别合适的这么一个
为这种提供情绪价值的人
你就永远能立于人之上
所以我为什么要教你们怎么说话
为什么要教你们怎么使用阴谋诡计
为什么要告诉你们国家的财富是从哪儿来的
你要是让你做人上人
不要做底层劳动力
在中国
因为太多的人选择勤奋
所以勤奋的收益就是最小的
你再跟你说一遍
甭管是中国还是中日韩
台湾省
主要是亚洲的儒家文明圈的地区
包括越南
因为太多的人迷信迷信勤奋
所以这不行
挣钱最重要的就是要狼心狗肺
投机取巧
寡廉鲜耻
心狠手辣
记住了
你只有寡廉鲜耻
心狠手辣
狼心狗肺
投机取巧
你才能不被事实的道德所误就束缚住
你要想赚钱就得这样
当然我跟你说了
你赚钱以后才能更好的回报社会
你实际上你纳的税
你给员工发的工资就已经是在回报社会了
如果你事后呢还能再补助一些失学儿童
补助一下咱们的伤伤
伤残的复转军人
补助一下孤寡老人
那你就是在办大事事
虽然你挣的钱多
你花的钱多
你对社会贡献越多
荣哥中药学硕士在读
贝斯上海毕业后怎么发展好一些中药学硕士啊
我建议你还是看看
你毕业能去哪个大型的药企吗
不管怎么样
但是如果有外企来招你的话
比如说日本的企业为了赚钱
为了发展
该去还是去
你这个东西呢
直接你已经读到硕士阶段来讲的话
其实这东西怎么说呢
你最该去入职的企业应该是干一些保健品的好
干保健品行业这种大企业
说实在他们赚钱是非常快的
不比一些生物制药公司赚的少
然后我建议你未来你的学的东西
看你是怎么样
你到底是为了治病救人
还是为了盖快速敛财
无论怎么样啊
干这个中成药
或者说干这个保健品之类的东西
不管是研发
研发岗还是销售岗
这些东西都是大量聚集财富的
你能行的话
自己将来就就比如说中国有药材之都
在上海来讲的话
可能会面对这些更重要
国际的机会比较多
容易纸醉金迷
但不要光看别人给你开的工资是多少
而在于你想有一天你能不能在他的企业
你已经摸清的话
能不能取而代之
这是你该担心的事情
你要有一颗做老板的心
未必人人都有做老板的命
但是你应该有一颗做老板的心
这样是好大健康企业可以
大健康企业可以
我有一个前女友
就在京东健康吗
38了也着急嫁人
着急结婚了
后来我约她吃饭
老不出来
越大的女生吃的越多
他老想抓住最后一根稻草
我又不是稻草
不想被他抓
其实是我大学时期的女朋友
后来就后来就拉黑了
反正他认为他的那个知识水平
他的这个赚钱的水平已经超过
实际上他没有
他觉得他超过我了
因为他有一辆20万的车
20万的车
我想有几辆就可以
有几辆
根本就不是问题
所以人与人之间呀
就是女人一旦看不起你啊
你一点挽回的意义都没有
看不起你就看不起你
不需要对你实际的水平是什么
我前期也看不起我
我前期到今天也不知道我到底赚了多少钱
也不知道我到底现在是什么样的水平
他也没兴趣知道
知道了也没跟他没关系
跟他没关系啊
那无所谓
这婚结的AA制不
我不是AA制
我养他
基本上
既然是我养她
你就别跟我提什么
你还要管钱之类的事
有些女的就挺逗
就是你又不工作
然后你又想管钱逗我吗
我又不是他妈傻子
还是我领导
我需要怎样做才能入交社会圈呢
有私立
有工作机会
我要为这个花40万吧
不要不要不要钱留在自己手里
永远不要为了工作机会花钱
你们退伍的时候也不要选择拿工作
不拿退伍费
退伍费可以是你人生中的第一次的第一桶金
一杯一种境遇啊
千万要存好留好
你有40万
你建议震撼
真的建议你就是存在自己的账户上
从今以后就忘了他
你有这个钱
千万不要为了工作机会花掉
当然你说我有400多万
你花40万
那也不值
因为工作机会不值得你花这么多钱
有40万已经可以开两个盲人按摩了
你觉得你的工作有两个盲人按摩挣的钱多吗
一个月工资14万没有吧
不要付一分钱的彩礼
因为彩礼我跟你这么说吧
我跟你这么说吧
你们大部分跟人要彩礼的人
没那个权利跟人要彩礼
就是你长得很一般
你的家庭地位很特殊
很一般
你要说你女方
比如说这个女方特别有钱
家里边确实比如说给他四五套房
两三套房
自己长得也很漂亮
你有这个权利要
对不对
你51万都少了
说实在的就是这个东西一定是等价交换的
你说你自己也没工作
长得也一般
然后说白了家里还得靠你这彩礼
去养你弟弟之类的
那只有才会给你交这个钱
你骗得了普通人
你骗不了有钱人
你知道吗
你骗我
这样你试试
为什么北京彩礼低呢
就是因为北京人基本都有
基本都是两
你两套房
我两套房
咱们加一块就够了
就这样
所以来讲北京人为什么对彩礼不是那么执着呢
6万7啊
5万2啊
谁去了5万2啊
谁不得干6万7的
这个没卡
全部地图买下来得890就90多块钱
我现在对他还没有那么感冒
皮奥奇
还得从别的地方先倒票
旗真累
普里姆比这个便宜点
普里姆啊
普里姆单价贵啊
6万4000多普里姆
哎普利姆还能直接到
挺好
8万8可以了
你得看他这彩礼是回到你们俩的账户上
还是回到他爸妈那给他弟
我考研失败
目标院校打电话
it审计
网络安全硕士申请这两年26万有必要去吗
去网络安全审计师硕士去去去申请时
硕士去去去去多少钱来着
多少钱来着
26万去读40多哦
你是说不是说你是说40多万盐是吧
我这么跟你说
因为我这个人的倾向是做生意
所以你问我研究生值不值
我只能跟你说
你要看你具体的情况
比如说你有120万拿40万去读研究生
我觉得是不值的
你要有400万
拿40万去读
就值26万
这也是你要有260万去读一下
你要是就28万
你读了以后
你万一工作不划算怎么办
而且我跟真是跟你们建议
就是你们有这个钱
说实在的
你们有这个钱真的没有必要
真的没有必要再去读研究生了
你要说年轻
我就喜欢读研究生
对学历有执着的要求
那你就读
但是我认为读研究生完全属于浪费时间
因为读研究生只有两条真正上有意义
就是说研究生你要么就是在大学当教授
要么你就是真是搞科研工作
很多人读完研究生的目的
还是为了到企业中去任职
当然来讲人各有志吧
我只能这么说
人各有志吧
我别别说点什么话刺激你了
但是我是绝对不会浪费一分钟时间
你要让我现在重生一次
我肯定连大学都不上
甚至连高中都不上
直接去做生意
然后做生意做什么生意很简单
我就学习修显卡
这样在比特币来的时候
比特币矿潮来的时候
我能大赚一笔
如果你的目的像我一样只是挣钱的话
我建议你不要对学历有执着
不会做生意就无所谓啦
主播我不会投资和做生意
也没人脉
打工存了50万
全部银行买分红股是最好的选择吗
银行分红股的话不太不太那什么嗯
看你的情况
银行分红股反正我没有投资
但是身边有做了银行投资的分红股
赚了钱的
实际上来讲它是一种比债券
比定投还是要好的
我就是我就是大额存单
所以特别无聊
但我是三点几的大额存单跟二点
现在只有2.152.1级
所以就没什么意思
现在是鼓励你花钱
现在是这个时代
就是这样
就一年很快就结束了
意大利这边的私立研究生读吧
你读研究生起码将来不能不请你去大专当老师
我是不会花这个钱的
因为我觉得这个钱一个东西
一旦超过了一个盲人按摩洗脚店
我就觉得不值了
知道就跟20万的车似的
50万的车
两个洗脚店
两个半
20万的车
一个洗脚店
因为一个洗脚店
一个月起码就能给你带来34万67万的收入
说少一点
咱就说2万
那不就相当于你上班了吗
大专老师能多少钱
大专老师最多给你1万次
你开一个洗脚店
一个月最少给你2万4
所以你花这个钱真没必要
你想我现在30多万
我就说我这个月36万
我得学成什么样
我一个月能拿36万月薪
而且我这36万月薪资
本家得从我身上赚多少钱
我哥16岁辍学
当过金镀厂
炼钢工人
杀过鱼
现在是工装设计师在学
正在学二柱平板平
评价一下挺好的
你陪我走的这条路线是苦也吃过
学也读过
所以但是呢
现在在这个土木工程慢慢往下走的情况下
我建议呢未来方向还是往这个建筑分析
建筑
这个小型建筑的这种承包和建筑装潢
这个方向走
不要再搞大型建筑
特别是不要做政府的项目
或者去什么设计院之类的
这都是行为
不要干这种事就行
但他的这个人容易有一种误区
你知道吗
像他这样的人有一种特别大的误区
就是因为他通过自己的努力改了命
他可能会特别相信自己的判断力和努力程度
他可能现在在干这个
你看啊
我杀过鱼
我干过工人
我现在我又念了大学
我将来我就想考个博士
我将来做生意也能成功
不要有这种想法
一码是一码
如果你认为你这件事干得好
下一件事也会干得好
这人一辈子最多干好两三件事
他可能已经到他的极限了
你别说是我说了啊
你也别去劝他没用
但是我就这么跟你说吧
像他这样一路凯歌
然后突飞猛进
飞黄腾达的概率是很小
大部分人冲一半就没劲儿
很多这样的人很多
这样的人让我有一个人我已经绝交了啊
以前我一个好大哥
但是我认为他太了
绝交了
他就是小年间练武术的
后来通过自己的本事呢当了兵
后来又不知道怎么样啊
就是这个复原以后呢
去进清华了
但是他那个清华呢也不是正经的本专本专科
就是一个培训班的信
然后他老说自己是清华毕业
清华学生
但是真有人信
后来他开个广告公司呢赚了钱了
然后他的野心就膨胀
他在我刚回国那几年
十几年前
他就想拍电影
他就老想拍电影
拍电影挣大钱
但他又不懂房
然后他在这个电影这个行业呢
所谓的摸爬滚打
其实屁事没干十几年啊
从眼看着他从30岁现在混到快50岁了
仍然想做电影生意
仍然是到处招摇撞骗
然后自己一分钱也不想掏
但是说实在的
搞电影生意的那帮老油条早就赚够了钱了
早就干别的去了
因为电影现象不好干
影视圈都是骗子
所以他呢现在呢正经生意也不干了
广告也没什么可干的
广告现在也没干不过抖音了
所以他现在就四五十岁
一事无成
但我已经跟他绝交了
因为我觉得这个人就医术成就
是因为他年轻时太牛逼了
我练武术的
我在军
我在部队里边多好多好多好
那你在部队里多好
你武术练得多好
不代表你将来一定成功啊
你拍电影一定好
你以为你吴京啊
吴京都有点显
他要不是因为朋友多
要不是因为有个好老婆
要不是因为有那么多好大哥帮他
他也有点血
他有点自负
所以那跟你说
部队出来的人
有时候做生意能成功
像王健林那样
但也有特别刚愎自用
他干了广告业
他赚了钱
他认为他干什么都行
我跟你讲
有的时候就是这样
你干这行业行
然后你换了行业
你马上就不行
然后你还不知道为什么不行
然后你就认为努力是很重要
需要再坚持一下
唉这个不是二三十岁的人犯的错误啊
这个是三四十岁的人犯的错
就怕你明明没有在某一行的才能
你却认为自己应该是时运不好
然后你一直就坚持下来
你就跟我当初干影视业的
我也认为我学电影的
我还干不好电影
后来我发现电影那是非常有钱的人才能干的事
真的跟我这种财富等级人没关系
我这种人就应该去教表演
迈克写书
这才是我的路
哥我心理学硕在读
广州小镇女
没钱争取当老师
还是学爬虫等服务或者咋发展
你学爬虫服务有点晚了
爬虫的高手都是十二三十四五就学会了
你现在去重新去学这个东西很难了
你就老老实实当个大专老师
听话
大专老师比较适合你的路
而且你得攒钱
好多女生
我批评女生一点啊
好多女生不攒钱
你不攒钱是一件非常弱智的事
你不攒钱光花钱
你呢如果姿色不是特别好
不是特别骚
特别好看
你根本骗不到有钱人
所以你只能在这个没钱的人里边呢
扒拉来扒拉去
然后把自己给弄到岁数很大了
你越是没钱
越是希望对方挣钱多
越希望有钱
如果你自己就有钱
你就可以找帅弟弟吗
你自己有钱是不是
你干嘛那什么
所以很多时候女生一定要自己有钱
不要说白了你们就还是很多人就是愿意花钱
这个东西
花钱是女人的天性
我也没法说
你们对吧
要不你不挣钱不消费怎么样
但是你已经是赤贫了
对不对
就别那么的那什么了
一定要看清自己的经济地位
现在女性地位是上升了
但是上升的是张伟丽
上升的是张雨绮
上升的是迷蒙
上升的是曲曲
跟你没关系
取取一年光房租100多万
张伟丽厉害
不是女性厉害
男的认为泰森厉害
就说泰森厉害
张伟丽一厉害以后
人家说女性真牛逼
我跟你讲这个女性主义很多的时候啊
是那些顶层的女性在拿你们当燃料
在糊弄傻子
迷蒙打那么多拳
自己小娇妻生孩子取取我就不评价了
不管怎么样
教你这些东西来讲
你觉得它有价值
但是问题就是人家现在挣了钱了
你现在还是没钱
对不对
你是女穷人
咱别加一个女字了
什么男人女人
你就是穷人
富人骗穷人
这是天底下最正常的事儿
你想花给他花钱
但你成为不了他
鞠婧祎也是
你能成为他吗
你是他吗
对不对
导致县城35岁离异
带女辅导作业维持生计
自己房开自习室好吗
关于再婚的想法是啊
首先不要再婚
再婚的是财产的第二次分配啊
除非这个人的水平也很好
比如说他也是一个非常有远见的F等级
也跟你相相持平
起码不能太差
要不你成扶贫了
不要因为觉得是二婚带个孩子
你就觉得很那什么不是
其实二婚也有很多的人来讲的话
起码对于我来讲
我愿意去找二婚带个姑娘的孩子的这种比较多
只要这人是美女就行
这样就省得再多生一个
是不是这个
但是就是事业上来讲
你要在家开的话
就容易家和生活分不开
我建议你是去外边开
最好找那种小二楼去开
而且开自习室的时候呢
你教课是教课
自习室是自习室
你要把自习室开出来
教课程里的一项副业
然后呢你最重要的来讲还是通过抓娃娃机
租手机
卖咖啡饮料零食赚钱
你是综合类经营
只不过课呢是你一个吸引流量的原油桶
你要有一个比较大的自习室了
你就可以去教你的课
你可以是这样跟人合作
让别人给你投自习室的钱
然后呢你自己呢去教教课的钱
通过这种方法捆绑经营
用别人的钱来为你自己怎么说
打擂台
这是比较稳妥的方法
你是女的
不是男的
那就更方便了
我跟你讲
离异的女性来讲
比离异的男性优势大得多
你跟我前妻事情就是这样
长得又漂亮
是不是
那甭管男的女的都愿意接近你
都愿意为你赚钱增加
那什么难的话就得靠自己
我跟你讲
所谓的出卖色相来讲
一般是指的女性
男性没有那么大的色相可出卖自己
创新创业
但是没有资源
资金还是那么的
我是找合伙人创业
还是自己先开公司
注册融资运行这个东西
融资这方面我建议你不要听我说融资
你要买几本融资类的书
根据你的行业
根据你的所在城市来决定你是不是融资
还是找人合伙
我倾向于不找人合伙
你看我那个文化公司我就注册完就注销了
就是因为找人合伙股权的纠纷
很多人最后跟合伙人会崩
但是如果技术型创业
你又不能不跟人合伙的时候就要喝
但是原则上我跟你说啊
你一旦跟人合伙了以后
别人就不会愿意给你投资了
因为稀释你的股权太费劲了
你们几个人谁拍板也不行
而且以你的水平来讲
你除非项目特别好
但是现在世界上项目特别好的公司并不多
所以来讲也在于你到底是想卖公司上市
圈一笔钱就跑
还是你想把这公司的事业做大
如果你想把公司事业做大的话
你需要用个体户
一两个人的方式把这模式跑起来
好了以后再加码
再去花钱注册公司
如果你要是说就是为了圈一笔钱
自己一帮人假装在创业不有钱
那你这么干可以
但也要最好把这个这个东西看明白一点
股权创业IPO啊
因为现在我跟你讲
有钱人的钱是不好骗的
觉得很容易有那种连续创业者天天出去骗人
钱的商业信用
一旦失去了以后
想再补回来是很难的
up我是应用心理硕士
三线城市大专学校老师想开辟副业
怎么做比较好
自媒体还是做心理咨询路线
你跟我一样
去大城市开个心理咨询的公司
然后用自媒体接单啊
你做自媒体做一些免费的知识传播
跟一些案例什么
然后再批评一下
批批评中国家长
批评这些致病原因基本就可以了
然后在同城里面开一个自己的心理咨询室的
什么
就是这方面的那个广告
然后呢
最好呢
你是不是开大了以后
再招点别的合伙人进来就可以了
你自己接不完单的时候干什么
不要再当大专老师
我最好你攒个三五十万就开始干这事
因为中国的精神病人需要心理咨询的人
这个市场非常的大
关键就在于你把怎么样把有病的人拉进来
很重要
这种事还是在抖音做比较合适
小城市的心理咨询师市场没有多大
小城市的人购买力付费能力也很差
除非你这个地方中小学比较多
我跟你讲
中小学多的地方精神病多
孩子精神病也多
是家长精神病更多
然后二七算摆摊作业是存了10万块
非常好
行业很辛苦
建议了10万块拿做什么生意啊
你再辛苦两年吧
10万块不够做生意的
现在来讲10万块不够做生意的
你再摆摆摆摊再辛苦两
你摆的是烧烤摊吧
烧烤摊摊确实辛苦
但如果你要是做食品烧烤来讲的话
就攒10万块钱
那有点不正常
你要是玩具摊大概10万块钱
正常是很辛苦
那你现在没有别的产业
没有别的行业做这个基础铺垫来讲
做生意一般最少都有20万
30万
我问为什么要建议你攒个30万呢
20万的时候
那种生意你可以做
慢慢的往里面投
入
到最后20万
你赚到钱来讲
把你这部账平了倒是可以
你要赚不到钱诶
你的试作成本很低的
适度成本很高的
我建议你现在能在夜市能够挣10万
你已经是很了不起
继续在夜市干吧
真的夜市是最适合摆摊的
很多人不明白摆摊就必须在夜市
在夜市没有夜市以外的话都没有流量
你可以试一试
去用自媒体为你增加一些流量
周炳伦
对不对
王婆不都是这样
还再播5分钟
播两个小时就可以了
再播5分钟
哎呀我这卡车也快到地了
哎呀好累啊
心理咨询就是一个赚富人钱的行业
关键在于获客
你雇的销售
基本上来讲
你给他个大一点的提成也会比较好
龙哥房贷还完了
想脱离父母本地
但是父母道德绑架不让离开
怎么降低罪恶感
写小说如何发展
去外地旅居写小说
房子房贷还完了
你看你胆大不大
你最好现在卖了
27年三季度再买回来
27年9月再买回来
你能够做空
给你省个几10万的钱
你要是胆儿不大
你就放着吧
出租就完了
父母我管不了你
你自己还是不够心狠
买张火车票
机票就走了
多出去几次就好了
父母道德绑架你
你一辈子就会事业无成
他们都是为了自己自私的道理
这个帮助你
我爸妈都不会说
现在帮助都会为我打好这个后背的
所以无所谓
看你自己现在写小说还是能挣到钱
番茄飞卢啊
起点啊之类的都是可以
家是农村包地卖粮
未来怎么调整发展方向
9月去读水硕
水硕生物统计摸索自媒体嗯
你还是你要读水硕
你考上了是吧
考上了就读吧
自媒体助农
这是一个大的方向
但是你得种经济作物
什么什么火龙果滞销
帮帮我们
就是这样
你家里要是种菜
种这个基础粮食作物的话
不是经济作物的话
就没有太大的用
但是你可以搞循环的生态旅游之类的东西啊
你学生物统计对你家里边搞农业的帮助也不大
你还是得再择业
在想自己到底要干什么
如果你要是对自媒体感兴趣
对助农三农感兴趣的话
其实你可以看一些有些博主的案例
比如他们在新疆专门做无花果生意之类的
然后就是把自己的东西卖到高价
卖到外地
做新疆生产生意的
还有做葡萄干生意的
基本都是内地区的厂商多一点
因为内地跟那个新疆呢
它的这个社交媒体点餐什么之类的都不太一样
还是以维语为基础的多一点
所以来讲的话
在那边民族地区就往外卖的东西多一些
他是一个非常大的商机
所以这东西不用你家里非得去干
那个你也不用非得想帮家里人说不出这种粮食
这种东西呢
因为粮价是可控的
所以这个东西你是赚不到太大的钱的
所以来讲经济作物那另外一回事
而且跟你本地的政策啊
你跟本地的政府的关系好不好啊
还有物流的条件啊什么的都有关系
建议你还是离开家乡做
但你这水硕水的吧
不是我非常了解的行业
你知道张雪峰他永远是推荐你考研
然后呢尽量考公
因为你们这样稳了就不会找他麻烦
像我这样
我建议你做生意
你做生意没成本
你容易让人找农家人
大骗子啊之类的这样
所以我现在也不劝你
要是有做生意的思维
那就做
但是做生意跟你考研考公是一样的
也是需要你长期的知识储备和积累
你这你这套牌不太好打
因为你的专业帮不了你家里
你想干自媒体呢
说实在的
你不应该读这方面的研究生
甚至没必要读研究生
就看你自己自媒体来讲的话
迈克和卖货是完全不同的两条路
而且不同的这个不同的这个怎么说呢
不同的这个这个
这个这个这个这个平台的规则也完全不一样
也没什么可说的
带上了这个就会很难脱离的开
自媒体时代还是做代购比较好
你们别看不起代购
中介跟地赔
很挣钱的
不要因为干的人多
觉得都是骗人
哪个行业不骗人
哪个行业不坑人
哪个行业不是把不需要的东西卖给不需要的人
哪个行业不是要昧着良心赚钱
哪个行业赚的不是别人的辛苦钱
不要有各种各样的压力
每个人每个人做生意都是这样的
我买这个东西它有什么意义
他九块九
但是这个买了这个东西
他的工人他就有饭吃
就这么简单
总的来讲
我也要买一大堆不用的东西
别人也要买一大堆不用的东西
很正常啊
然后这个虽然还没开到地
但是这一期视频已经该结束了
跟大家说再见了
我上次直接就推了
因为其实他这个东西跟这个有十秒的延迟
有十秒的延迟
其实不是突然被掐断的时
慈不掌兵
义不聚财啊
654使劲歌
拜拜拜拜拜拜拜拜