其实这个东西呢从这个经济上来讲的话
是非常不划算一个东西啊
啊当然来讲咱们不能物化人啊
一个东西只有在你使用它
并且使用频率非常高的时候呢
你才有必要持有它
而大部分时候呢你买了一个东西啊
是原因是因为你能买
所以你买了一个东西啊
我说现在来讲的话
就是按我自己的这个例子呢跟大家说啊
我可以既然可以用POCKE3了
我就可以
我就可以随便调整姿势了
然后这个诶哎云云台云台啊
OK云台到位了啊
没关系啊
这个比如说我现在年底
有一个非常大的一个麻烦
就在于我这个电车的指标啊
5月底的时候给了我了
导致呢我呢必须在一年之内买车啊
为了安全起见呢
我打算在冬天买车啊
因为夏天买车的话
太阳晒得很厉害
虽然夏天要各种各样的补贴
但实际上来讲的话
冬天这26年款的这个车就该出来了
25年的这些车呢也会变得便宜啊
26年的新款出来以后呢
可能电池会加大
我之前锁定的是比亚迪的这个海鸥啊
我就不跟大家开玩笑了
我既不想买小米速七
也不想买五菱宏光
我想买比亚迪啊
比亚迪海鸥在国外卖的特别好
但是以我的财力来讲的话
其实这个呵呵其实都买得起
所有这些车都买得起啊
包括保时捷卡宴之类的都买得起
但是不是说买得起你就一定要买啊
我打算买这个海鸥的这个骑士版
大概就是500km
这样我从北京的话大概不补电啊
一次性满电的话能跑到葫芦岛啊
所以来讲的话也能跑到呼和浩特
对我来讲就够用了
能跑到赤峰
从北京我这个地方出发
我测算过啊
但是咱们说句实在话
就是说这个东西是你买得起的
你也不要一次性花很多钱
你看半佛仙人就跟你们说过
就是说房贷尽量压到周期要压得长
这样来讲的话
在一个长周期里边
比如说30年房贷啊
他最终你负担的成本呢就显得就不大
但是来讲这也看怎么说啊
看怎么说
如果你的这个欠款的额度呢非常的高啊
而且你的银行的收的利息呢非常的多
大漠来讲的话
其实你提前还房贷就是值的
如果你这本身来讲
他占有的这个成本不高啊
他就其实你拖拖长一点
其实是好事
比如说你像我现在啊其实看上了一个郊区的啊
65万的一个房子
其实这个房子本身来讲呢死过人啊
但是他的这个房子的房龄呢非常的新啊
才45年的房龄
他卖65万
说实在的才1万多一平米
但是他的呃这个首付呢大概9万多
然后实际上来讲
你到手一个月还个2200还是2700来着
我忘了啊
这个来讲的话
就有人说荣哥你不是不建议买房吗
我说啊其实呢我就是需要一个储藏间
但储藏间对我来讲的话
一个月也是上千啊
所以来讲的话就是东西太多了
我就想找个地方放下
但是实际后来一想呢又作罢
因为这个房子如果你买下来的话来讲的话
你只会去就是30年
我要还到71岁啊
71岁在不在都是一个问题了啊
这个东西而且每个月2000呢
它是一个持续30年的一个过程
而且最重要来讲
这个地方呢不好出租啊
你要是出租他了呢
你也就没有持有的必要了
你就没有当初那个这个储物间的这个作用
而一个60万的房子
你在到时候你在30年以后你再卖的话
他就已经是一个35年的老房子了
而且说实在的时候
咱们说实在的呃
等到咱们这一代人啊
八零后都老了以后
那上一代的几代人早就over了啊
这个时候啊20是30年以后
就是2055年的时候
37年
39年的时候已经是生育高峰已经掉下来了啊
那个时候来讲的话就是人口不会太多啊
而房子会多于人口
所以无论如何来讲的话
现在10年来看是一个很好的投资
但是再过20年啊
就是30年
10年到30年之后
他就不是一个很好的投资
而且按按我说的话
如果要是按现在的这个速度来讲的话
如果要是我到时候啊再去处理啊
我10年啊
可能8年之内可能就不在中国生活了啊
这是一个啊可能更短的时间
可能5年之内就不在中国生活了
或者大部分时间啊不在中国
可能是一半一半的时间
所以这样来讲对我来讲就没有什么太大的作用
没有什么太大作用
这个东西它就变成了负债啊
你要是一口气还完呢
他就是60万的一个房子
所以来讲的话
而你真正在卖出去的话
肯定不止60万
也可能也就三四十万
甚至卖不出去
到时候都是这么一种结果
所以我们说呢这个东西呢
房子的持有呢十分的没必要
除非你是自住
你要说我现在把我其他别的房产都抛售
现在去住这样一个房子
在郊区啊
交通又会很不方便
那样的话在北京的一个郊区
我还不如去外省市生活
在外省市
比如说我的选择
比如说我去天津或者去张家口
或者去任意的地方
比如说我杭州
你看杭州我住的也是郊区
但是杭州的郊区比北京的郊区要发达的多啊
因为他是一个新兴城市
咱们说很多东西来讲都是百废待兴的啊
很多东西就是杭州的发展
说实在的比北京要强化很多啊
北京的其实啊郊区是这个河北农村话啊
本身来讲我也不是瞧不起河北
但就是说啊
北京
天津的郊区
其实跟河北的一般的县市也没有任何的区别
就是华北的一般的小村庄的样子
所以来讲的话北京的一些非常郊区的县市呢
其实没有什么持有的价值
比亚迪的这个海豚呢还是海鸥呢
其实来讲的话它就是一个代步工具
所以你买了以后呢
其实也没有什么持有的价值啊
也就是说但是我这个东西呢不买呢
他就啊这个指标就作废了
所以我只能去花个10万块钱左右
去买一辆这样的车啊
对于来讲
我对我来讲的话
这个房子是没有必要的
因为我现在已经啊有一套房子了啊
已经其实来讲的话
父母年纪也大了
都超过70岁了
经常会生病啊
我自己呢也现在也40多岁了
有时候也要经常去医院之类的啊
去看一看检查身体
所以现在我对这个房子来讲的话
对于这个医疗来讲的话
这周围的这个北京的大医院小医院啊
一甲二甲三甲社区医院都在周围
所以它非常方便
所以现在这套房子
虽然他的居住面积来讲只有90平啊
但是实际来讲我的使用感受是非常好的
所以现在来讲的话
车跟房子对我来讲的话
既没有说购买第二套的必要啊
车连第一套都没有必要
实际你看我现在开的这个9号m z max
它的续航能达到100多公里
如果开的慢一点的话
可能到一百一一百二啊
只不过我开的是这个三档
是带动力回收的
但是速度是最快的
其实二档不带动力回收速度也快
但他呢那个可能就是这个车
往前呲溜的时间比较长
带动力回收的可能就是你一松
把他这个速度降的比较快啊
所以我一般我是开三档
有点速度回收的意思
因为在北京来讲是开不了特别快的
所以北京来讲的话是一个停车难
出车难
特别是像老小区来讲的话
你基本上来讲的话就是出车会很难
因为你就是一个进口嘛
两个进口来讲
它也是如果你看到对面有进车来了
你就必须要避让它
所以就很麻烦
所以我为什么想买海鸥呢啊停车也比较方便
为什么想买五菱宏光呢
停车也方便
但五菱宏光的续航太短了
所以我觉得也没必要省钱
省到那个程度
这也就太装逼作秀了啊
就是我是省钱达人
我不是花钱达人
所以对于我来讲的话
这个车跟房子呢啊
还不如去租房住酒店
或者说去打车啊
所以这个东西来讲
你会发现其实很多的时候来讲
你持有是没有必要的啊
你有一个房子
有一个车啊
也没有什么十分的必要
而你会为这个东西来讲
让他成为负债
消耗你的财产
而且是消耗很大一部分财产
现在我们很多的这个B站的粉丝
实际上来讲
他说他有好几套房子
但是他这些房子一旦买了手以后
他就不可能再转换成现金了
因为说白了卖不出去
车也是车
一旦买到手了以后
他就是负债
它就是折旧
而它会持续的消耗你的保险费
保养费
车船的使用费啊
房子也是这样
他会持续的跟你要房贷啊
持续的贬值
然后呢还要物业费
取暖费各种东西
所以很多东西啊
就像罗伯特清崎富爸爸穷爸爸说的就是这样
他其实他的逻辑就是很多东西他持有的时候呢
它是负债
它就不再是资产
资产是你一旦持有这个东西
它会持续的给你挣钱
比如说你看我哈开的这些店铺啊
啊其实这也不是什么秘密了
我在秦皇岛有一些店铺啊
有些店铺其实在全国各地都有啊
不止秦皇岛
但是秦皇岛比较集中啊
然后我跟我的亲戚合伙啊
开了一些店铺
这也是远房亲戚
其实跟我的关系也不错
从小看着我长大的啊
具体的咱们就不透露了哈哈
但是啊相对来讲
我跟你说
就是你的钱放在一些能够给你
持续产生现金流的东西啊
咱说句最简单的话
你就是买房租出去啊
当然来讲还有比如说你买公寓啊
做成酒店或者你啊
当然来讲
我说买房子出租
这种东西是一个回报率非常低的事情啊
你应该干点更有回报的事情
比如开成按摩店
开成药店啊
开成修车铺子这种东西来比较正常啊
我说的修车铺子不是修电动车
而是修大车
大型卡车啊
至于什么地方会停大型卡车
什么地方卡车会做啊
比如说进出东北之间的保养啊
或者说出东北之间的保养啊
一般来讲的话
咱们说实在的进东北之前呢
一般会在秦皇岛啊
葫芦岛或者锦州啊做一个休整
这是一般的大车的规律啊
至于我怎么知道这个规律呢来讲
肯定是我有行内人跟我在中重指点
所以很多事情来讲
一个生意能不能做成
取决于你能不能也是一个行内人
指点你这个东西很正
就是你这东西一说修车铺子
你就想啊
这东西在北京怎么开啊
对不对
所以我常说
如果你想干一个行业来讲呢
全国天南地北你必须要跑啊
可以说对这个社会啊更加的了解
或者说做生意或者说找工作来讲
你其实真应该看咱们B站老猫不吃鱼
就老猫的这个视频
他是讲快递中的中国
他把各个地方的省市自治区啊
包括交通物流产业的概念呢
都用一种非常风趣幽默的方式呢告诉你啊
老猫不吃鱼啊
非常非常好的
就是那个斧头猫啊
你会你们以前可能刷过他的视频啊
我是天天刷老猫跟我又认识
然后我们就我就是经常商业互吹嘛
但老猫的东西确实好
而且老猫的东西来讲话啊
做来讲的话
每一期都有几10万的播放
跟我这种这个随缘的口播是完全不一样的
所以咱们就说这个这个东西就是好处
就是在于这个就是你必须要明白
你要识货
你要了解这个真正的社会来讲的话
不能通过百度
不能通过deep seek
不能通过道听途说
你需要亲自去真听真看真感受啊
这就是学习表演的这种口诀
就是真听真看真感受啊
你必须实际到这些城市中生活过
或者起码你要有一些啊啊
这个深入的这种了解才行
所以咱们就说今天啊这个东西就是啊
你很多东西呢你其实是没有必要持有啊
你只有使用的义务
房子由买房子可以变成租房子
可以变成用酒店啊
比如我经常啊
希望那个在那个酒店里获得这个短暂的安宁啊
后来我算了一下
如果我在北京租一个房子的话
最少起码需要2400块钱
而且我从我现在住的地方到我租的地方来讲
起码要一个钟头以上啊
北京现在这个热的这个程度非常的可怕
而我去出去住这个酒店的钟点房呢
离我家大概只需要10分钟啊
然后每次呢只需要花120元
就可以享受四个小时的时间啊
相当于我在一个啊
这个因为周6日我在看孩子
所以相当于120块钱
乘以20个天数的话来讲的话
一共我可以用80小时的时间
但是这个费用呢2400
就跟外边的租金是一样的了
租金一样来讲的话
我其实没有算水电
也没有算中介费
没有算押金
没有算交通费
所以实际上来讲的话
在这个这个钟点房里边儿
就是写剧本儿
打字玩游戏啊
对我来讲的话
其实啊是非常方便的
自己还不用管保洁啊
其实也是一个比较好的方式
就是说一个东西一旦短期持有就比较好啊
所以咱们长期说这个很多事情
比如说这个男女朋友的问题
也是你一旦长期持有啊
他的生日啊
这个三节两寿啊
各种各样的情人节啊
然后你就要过
你就要维护这段关系
就会特别的累啊
这个持有成本非常的高啊
所以来讲的话就不如这个这个是吧啊
咱们就不用这个不良价值观导向了
但是咱们无论如如何呀
咱们要说过这东西为什么我是独身主义呢
为什么我不倾向于这个找这个这个
这个这个这个这个固定的长期的伴侣结婚的
就是在于这个
如果你有结婚的这个需求来讲的话
你会发现这个持有的成本是相当的高的啊
你是要为那不光是彩礼和婚礼
还要住房用车啊
你现在东西就全摊上了节日
然后还有育儿
然后你还要给他买买东西
还要给他提供情绪价值
就很累
就是你实际的目的是为了繁殖对吧
你实际的目的就是为了在性这方面得到满足
但你为性格这方面单独得到满足
付出的代价太大了
这个就太可怕了
所以咱们还是一个商人思维
为什么商人自古轻离别
那为什么商人基本都是成熟的企业家
都是离婚状态或者单身状态
就因为这个婚姻的持有成本太高了啊
车也是这样
车我不上班啊
我就没有跟别人装逼的需要
我也没有停车的需要啊
我一年恨不得所谓的一年一箱油啊
我连老家都没有
所以我也不会开车离开北京太远的地方
我也所以来静
对我来讲也就是开着车去不同的地方玩啊
当然来讲的话
我其实打车也一样
但是对于车对我来讲
作用就是我可以在车上露营
所以我买一个海豚就比海鸥容易露营
而且可以在车上放吃的水啊之类的
500km的续航
也可以保证
我在周围的省市呢都能玩的开心一点
所以对我来讲
车就是一个玩具
它就不是一个必要的交通工具啊
虽然跟上班族是完全不一样的
所以你只要不上班
你的人生就会变得非常好
所以我就是跟综合的跟大家分析一下
就是车和房子
还有婚姻这些东西呢都不是生活的必需品
一旦你没有对于房子车婚姻的这个必需品呢
你会发现其实人生来讲怎么着都是过啊
不管是跟家里吵着躺平
还是一个人在外边出租房躺平
过一天过坐一天可以玩
玩三天
对不对
口语玩三天
兄弟们
这是黑厂
不要去
你会发现就是这样的方式来讲
让你的生活成本最最小化
你会发现
其实你买的东西就像我买了几百本书啊
买又说我也不愿意买衣服
但是衣服鞋鞋也是有四双
我看着就很烦
你不像和身边很多朋友来讲
几百双鞋啊
衣服也是你舍不得的
100件都是少的
都是几百件
所以还要为这个买更大的房子
还要买这个买更大的衣柜
简直对我来讲就是比较可笑的事情
我的书呢说实在我都是看一本扔一本
甚至就是看了
比如说30本了
我就捐给这个偏远地区的这个孩子们
就是这样
我也是挑好的
有些书写的很烂啊
我就不会送人
就是这样
所以更多的时候来讲
我跟大家说
今天这一期的核心的内容就是还是啊
咱们一个老老农的老生常谈
就是一个东西的这个成本太高啊
你像我做视频
也是我做视频啊
通常来讲的话比别人做的更新的比较快
所以我就日更别人一做一个视频
起码一个星期啊
要写文案
要重新那什么
但是我现在呢我也学聪明了
不光这种口播呢
我会播
但是我也会做一些文案
一些详细的调查呢
我也要做一做
这也算挑战自我
因为B站95%的人都是在做这类内容
都是要写文案
要剪辑的啊
我本来剪辑我都会哎
文案我也会
你想我做编剧的嘛对吧
你想我搞影视业的
我怎么会导演系毕业的
不会剪辑呢
对不对
达芬奇我都有证书的
但我就讨厌剪辑
我真的讨厌剪辑套滤镜啊
找空镜
然后这个配音效
然后调音轨
然后还要这个解码转码就很烦啊
还要套各种插件
我会觉得很烦
所以我就是选择口播这个比较容易的赛道
但时间长了
我会发现大家需要的信息密度
跟这信息的准确度啊
也逐渐在上升
所以可能丑口播就不像22年
23年时候那么的吃香了
所以我也是做一些
比如说什么出去的一些VLOG呀
啊比如拍一些东西啊
比如说做一些不同的尝试啊
哎我之前发现用pocket3拍的那几期
都有30多万的播放
当然可能跟这个主题也有关系
但是我说实在的
我这人的特点就是可以不用稿子
不用文案直接去录像
但是这样来讲的话
可能时间长了呢
大家可能也烦了
所以我也不断的在调整节目的方向啊
你像今天我就玩了全程抓老融啊
我们的老弟24分钟
从西城区赶到了这个朝阳区的中心
将台路那边
然后呢抓到了我啊
直接得到了1000块钱的现金
也是非常的不容易啊
现在这年头挣钱不容易啊
24分钟直接抓到老荣挣到1000
这说明老弟是十分的有行动力啊
所以从up主到粉丝
大家都非常有行动力啊
就敢为天下先啊
先把事情做出来啊
然后不管好不好
就是这样来讲的话
能占住很多的生态位啊
咱们还是那句话
其实从我22年到现在没有什么变化啊
这个呃就是我说这一坤年啊
22年的年底到现在一坤年了
咱们说实在的就是还是建议大家不要买车啊
也不要买房
北京他有限购
所以他有这车牌摇号
所以不得不买
你外省市很多地方油车电车随便买
像这种情况下
你就没有必要提前买啊
真是啊
天天上班
天天送瓦啊
或者天天要出去旅游
这种情况下
你再买一个车
这算使用率高一个东西
如果你半年都没碰过它
你就应该果断的要放弃它
你像我的游戏机啊
掌机啊
steam deck啊
switch1啊
switch2啊
XBOX啊
PS5啊
其实说实在的我都有冲动把他都给抽了
把他都给送给我的粉丝啊
你像我的运动相机最近就分给我的粉丝了
为什么呢
就是因为我觉得啊我的使用这个情况不大啊
别人是真运动啊
我又不运动
我用什么运动相机呢
所以这东西就是在于啊一个使用率的问题啊
咱们还是说实在的在这个世界上来讲
当然咱们要消费
咱们要促进经济
但是你从另一个方向想
如果你是像我一样啊
咱们是一个单身的一个生意人
你就要明白一件事情
就是要尽量的节约使用资金投入到再生产当中
投入到可以产生现金流的生意当中
所以来讲如果这个东西只是持有啊
你就会付出很大代价
书也好
房子也好
车也好啊
这个配偶也好啊
包括这个房车呀
房子呀啊这说过了啊
衣服鞋子啊
化妆品这些东西都是啊
你持有的时候来讲的话
你的使用场景
没想到荣哥现在也囤了
囤了一大堆各种各样的健康的保健品啊和书
但是书它毕竟便宜
保健品也没有多少钱
它不像化妆品
不像衣服
不像鞋子那么贵啊
不像车房电脑显卡这些东西
所以咱们还是说实在的啊
就是持有是不聪明的行为啊
这个使用的时候租用啊
临时借用
这是一个聪明的行为啊
就像这个摄像机这镜头似的
其实镜头都可以租到啊
相机也可以租到
你甚至可以直接雇佣摄像师
他带这套东西
你再雇佣他
你就免得自己去买相机了
所以很多东西来讲
如果单纯使用角度来讲的话
都有更方便的
更轻型的代价
所以在这个啊经济下行啊
不就是那么容易赚钱的时代呢
我建议大家呢多多看多听
不要想去买东西
你挣钱的目的如果只是为了买东西
持有东西
你会发现最终你的家变得十分的臃肿啊
咱们应该还是咱们轻量化啊
所以说咱们要做简配
咱们要做减法
咱们要怎么说呢
这个是什么所谓的断舍离啊
很多东西来讲要上到最低限度
你会发现你就是食物
阳光空气水啊
没有必要囤一大堆东西
而且你囤这些东西
你每次搬家都需要带着它们
而实际上来讲过一段时间它就完全没有价值了
车过几年就没有价值了
房子过几年也没有价值了
衣服鞋子更是过几年没有价值了
书还稍微还有点价值
但它的可交换的经济价值也非常的少啊
所以来讲的话
一些东西特别是电子产品都不是不保值的啊
所以真正保值的只有你的时间
你的身体
你的头脑
所以投资在自己身上少花钱啊
少花钱多办事儿
你把钱留住
钱是一个你自由自在生活的一个资本
可以让你不用为五斗米折腰
其实很多人在这一生当中都能攒下来个几百万
只要你正正常常的挣钱啊
不要这么随便乱花钱都能攒啊
能攒到100万
能攒到几10万啊
两年前开始看我视频的很多粉丝啊
都开始攒钱
甚至开始做生意
但是我一直建议大家
如果你没有做生意的头脑跟条件的话
可以暂时不做生意
但是攒钱是必须的啊
攒钱是为了将来能够获得真正啊灵魂上的自由
也祝愿大家在2025年剩下的下半年呢
发大财走好运