给男孩子们介绍一个捞钱的偏门啊
有人说了
龙哥你倒教点正能量的价值观的东西
是不是
但是问题是同志们的
你们要知道在这个世界上给又懒
脑子又不好啊
这个又不肯吃苦的人呢
这个路呢是非常少的
首先呢你要是想啊想赚钱
你就需要找到一种啊大众的可持续的
可再生的一种广泛的焦虑性的啊这种需求啊
而是你满足这种需求
你就解决了一个问题
你就赚到了钱
在咱们这个社会里边
你首先要明白一件事情
努力勤奋的人永远是多数啊
永远是多数
不管他努力有没有用
这些人迷信与努力啊
所以会有很多人去卷公务员
去卷考研
但是呢只有那些靠前的人
那些前27%的人能够考上
大部分人都是在给培训机构交钱
你再去想呢
做生意呢这个东西呢需要你有经营的经验
需要有经营的经验
你呢刚开始既没有本钱
又没有经验啊
又困顿于这个负债当中
所以很多人的一生呢
咱们说实在的
虽然你们看了我的视频
但是在这长达一年的时间里边
你们谁真把君主论
国富论
卡耐基完全看完的人有多少
我那天统计了一下啊
看完两本书的人大有人在
但看完三本书
尤其是看国富论的人啊
就是很难再加上国国富论和博弈论这种东西呢
你看个大概齐
你不用每一个理论你都读懂
但是君主论很重要
孙子兵法很重要啊
这些都是基础性的理论
但是我跟你说
就是在关键的东西
你要分得清天下大势跟个人发展
如果从天下大势的分析来讲
一个儒家的市场经济的一个社会啊
韩日就是我们的未来
所以这个东西呢也不用去跟我去啊
去争辩啊之类的
因为你的出生率跟韩国差不多啊
你的这个性压抑程度呢跟日本也差不多
但是来讲咱们比日本要强一点
但是你要知道日本他是一个什么样的社会啊
昨天就一个女主播跟我连线的时候
他就不知道怎么样去服过二次元宅男的心
我说二次元宅男
这是一帮贝塔啊
一帮比较诗意的人
你想刺激他们呢
就不能用正常女性的逻辑去啊
你作为一个御姐
成熟女性
你这种东西让你认为你是女生
说你好看
你这东西就不对啊
因为那种东西会刺激到这些贝塔男性啊
你想要挣他们的钱
掏他们兜里的钱
就得像B站那些知名的COSER
跟女主播一样啊
你得走白幼瘦路线
你得走游戏路线
你得走梦想啊
以后他们的是理想化的一些人
你得走那个梦想
是不是人家都想着如何要找泥头车
穿越到异世界都是这样
所以这是最可怜的一些人
日本的二次元文化
就把那些没有或者自己主动丧失交配权的
人的性欲呢给打包了
所以你就是处理这部分性欲的这么一个人
你也没有
你又没有什么高尚的职业啊
没有什么高尚的职业
我说了一个穷人啊
大部分人是第三产业人口
你又不参与第一产业生产
又不参与第二产业生产
你又不搞科研啊
又不搞城市服务业
那你最终就是一个纯服务行业嘛
说白了就是服务人与人的某一种需要
他输入的是什么需要啊
而且在这个世界中
咱们要知道老年贫困
女性贫困
老年贫困说的是韩国七十八十岁的人啊
出去打工去
因为他没有存够钱
韩国人消费主义啊
洗脑啊
给自己洗脑啊
韩国人很会花钱的
你看韩国年轻人长得多帅啊
整容长得多靓丽
什么包包
什么衣服啊
就是很普通的工作呀
穿的很光鲜
韩国人绝对不能再穿衣服上面的丢人
你跟韩国人学
明明一个额度负债啊
我青春我靓丽
我要学会衣服的穿搭
我的男朋友必须懂衣服穿搭
一帮他妈穷鬼大
老年以后贫困吧
你就贫困吧
日本社会女性贫困怎么造成的
泡沫经济
那时候给他们惯的很多人就是T0版本
对不对
又不愿意说啊
进入家庭
进入家庭来讲
其实在女性是强势的
但是她不愿意进入家庭
人家自己愿意啊
做独立女性
老年了
那就女性贫困呗
是不是那些什么大酒保公园的那些
你去看看吧
日本为什么色情业这么发达呢
其实很多时候韩国也是很发达
咱们可能没有他那么发达
因为黄赌毒毕竟犯法
但是软的咱们一点不比别人差呀
对不对
女主播
所以我跟你说
给那个小朋友们指条明路啊
女孩呢如果年轻啊
你尽量先去做主播啊
男孩子我说了
男孩子打扮打扮自己啊
哪怕外形条件并不好
去健健身啊
然后咱们戴个口罩做语音陪聊啊
陪聊陪玩的服务来讲
真的是很挣钱
我的一个亲戚就在搞这个东西
我昨天直播间也说了很多人
他们干这个东西呢
因为有大量的大龄单身女性
她有一种心理上和生理上的需求
对不对
但是你没有实际发生任何交易啊
你只是在给人打了个电话
你只是跟人语音聊天
视频聊天啊
你提供的是一种情感陪护服务啊
作为一个没有钱
你又不愿意怎么说
读书又卷不出来的人
你又没有做生意的成本
你可不是干第三产业嘛
对不对
而且你有什么可高尚的
你有什么可觉得自己牛逼的
你是高级知识青年吗
你只不过上了个大学
扩招来了吧
对不对
你是研究生吗
你是研究生
你也不是什么高知人类啊
对不对
你又不是学者
又不是博士
又不是所在领域的
这个是不是剧本
是不是又不是说所谓的擎天白玉柱
架海紫金梁
你也就是一个普通人啊
对不对
你是大学那些东西
那东西很难吗
这不那东西很难吗
你觉得你真正高考你读了那么长时间
你最后卷出来了
你说你大学学了什么了
你大学学的什么东西
是在策划能够真正用得上的你的专业
所以那只不过是缓解你们没有工作的危机
给你进行一种缓兵之计
你大部分的人都是陪跑的
因为我们需要的是前1%
前10%
那些清北的孩子啊
那些一本的98211的孩子
那些真正的科技精英
那些将来能够考入研究的人
我们需要的是这些人
大部分二本三本大专人都是陪跑的
你就是劳动力啊
对不对
你就是劳动力
你去跟人卷学历
你卷的过别人吗
你卷的过别人
你高考就卷得过了
你考研你听着爱疯了
替张雪峰们挣钱
你愿意就愿意就去呗
太自不量力了吧
所以你唯一能有的价值就是一点青春的性价值
对吧
而且你现在有这种陪护价值
你看我不是40岁不也去做主播嘛
对不对
这个钱就应该你不要老觉得自己很高尚
你就应该干这个啊
这个社会笑贫不笑娼
你就应该干这个
而且得讲给大型的男女青年
进行情感方面的陪护
怎么了
很丢人吗
你陪护的人越多
你帮助的人越多
你通过网络贩卖这种虚拟的这种安全感之类的
你本身就是在做一种公益劳动嘛
对不对
至于人家在屏幕那边干什么
人家在被窝里面干什么
跟你有什么关系
对不对
你没有实际发生交易
这就不违法呀
对不对
棺木只有明住嘴的事
所以很多时候你要明白
现在经济不好的时候
需要做很多这样的事
会有很多人进入这个行业
咱们在不寒日的老路
记住老年贫困
女性贫困没有那么多
社会中没有那么多机会给你卷
现在失业了吧
你还过得上白领生活吗
你又没存过钱
消费者会给你洗脑了吧
那你未来面对的就是贫困啊
原来面对的就是啊死走逃亡就这么简单
你以为你现在出得了国吗
你大龄去留学
在国外继续做个白领也不抽税
所以我跟你说
要么你做生意
你可以维持独身主义
你跟我似的维持独身主义
为什么
因为有人追啊
有钱嘛
对不对
而且我这钱是循环来的吗
不是说这笔钱花完了就没了
所以你必须要明白
你要维持住一种生意
你才能过独身主义
很多人既不是霸总
又想天天找娇妻
那不是开玩笑的嘛
对不对
你撒泡尿自己照照
实在不行
没水你还没尿吗
对不对
你仔细明白自己到底是什么
你这是清澈愚蠢的大学生
你以为你天之骄子了
这是30年前吗
你以为你赶上时代红利
你什么时代红利都赶不上
你现在唯一的时代红利就是网络
就是一对多啊
就是当一个网络乞丐就这么简单
但是你仍然是要满足基础的人类需求
这种需求越强
你挣的钱越多
你单位时间能服务的人越多
就这么简单
这本来就是你的命运
你就是下九流
你就是臭老九
你就是底层的老百姓
你以为你是谁啊
家里给你挥霍的成本了吗
家里让你跟我似的艺术留学
对不对
你家里让你学的什么东西
不就让你马上开工资挣钱嘛
可是呢你现在知道你考公考不上
你考研
你又不是考研的料
对不对
然后你觉得你上班你能卷的过那些人啊
你说我叫零零后整顿职场
你整顿的来吗
你现在这点钱你躺平就能解决问题了
你躺平接下来面对的就是老年贫困
你觉得你能解决什么问题
你只能解决你自己啊
等大时代到来
有那么可能吗
你能手撕无人机吗
你能干得过AI战斗机器人吗
你干不过要明白自己的特点
你现在在趁自己还年轻还行的时候
对人进行情感陪护服务
不管是你做女主播还是男陪玩
本质是一样啊
本质上来讲
你跟那些去修车的
人家修的是车
你只不过是修人的
满足了人类的需求
为什么呢
因为现在那些三四十岁的
像我这个岁数的人有需求没能力啊
他呢就那被窝里边那么搅和两下就完事了啊
对不多
就是真的来真格的弄一脸唾沫
所以这些东西这些人很恶心
但是你能爆金币就这么简单
所以来讲的话
这个不同年龄的人进行不同的服务
就很简单的事
你要不明白这事儿呢
你天天上班
问题是你现在长得要工作吗
嗯你赞
但找得着正经活吗
问你你找得着正经活儿
咱也说三千五千四千八千
你跟得上吗
你交的这个钱
你花的这个钱
你现在都开始信用贷
消费贷款了
各种各样
所以我跟你讲这个东西来讲已经很干净了
你下海以前的下海
各种各样的商K各样
你以为那东西就简单吗
你以为你就那么简单吗
所以现在这些网络工具它降低了门槛
他拓展了客户
降低了门槛
所以现在是进入行业的最合适的时机
进入行业的最合适的时机
因为没有那么多工作机会给你
让你多上几年学啊
缓解一下社会矛盾
晚多上几年学
你去考研去考去呗
花你妈妈钱花去呗
你以为真正的目的是让你考得上吗
是让你晚两年
对不对
但你这两年你青春过去了
你还嫁的出去吗
你还娶老婆吗
就你这熊样
你再不签年轻一点
你就你这熊样
你觉得你40岁的时候能有我好看吗
你40岁的时候能有我有钱吗
你就这么想
所以你不可能你就这点青春的机会
赶紧挥霍掉啊
就这么简单
又说啊
我今天要去喀纳斯
我明天要318
此生必驾都是一帮大啊
那一个车开了没几年又要换新车
你的钱不停的在新车旧车之间
然后呢不停在各种各样房子交首付之间
然后你的钱就被银行洗了
一轮一轮的
你的这些欠的这些钱
别人给你打包成CD
然后人家在金融市场上赚钱
你就永远是信贷奴隶
所以我跟你说
信贷和消费主义
现代主义
消费主义本身就是资本主义的金融武器
就是来控制普通人的
你现在中了这个招
你中了新本主义的招
你中了消费主义的招
那你就沦为商品跟奴隶啊
就这么简单
但是我跟你讲
沦为商品的这种态度要好一点
沦为经济的双上来讲呢
信贷的奴隶那是最惨的
所以你现在唯一应该是干的事儿
是抛弃一切的所谓的道德观念
抛弃所谓的礼义廉耻好不好看
先把钱挣到再说
大城市没人认识你
没有人在乎你
没有人连你的死活都没有人在乎你
现在唯一该干的事情就是攒好第一桶金
首先控制住自己的消费欲望
攒好第一桶金啊
去做一做陪玩
因为这是一种非常大的人类的需求
你现在没有做别的生意的成本
你就你身上这点零件明白吗
而且这个是虚拟的
这不是你真正需要付出什么
你不需要跟客户见到
你只需要跟他们从微信啊
各种各样的聊天啊之类的
为什么那些骗子能骗到钱呢
就是因为他们对客户进行了
无微不至的想象的照顾
你需要满足的就是别人对异性的幻想啊
你是一个幻想的制造者跟满足者
你完成了他对异性的幻想
他自己那被窝里那点事
完事以后你的钱就到手了
就这么简单
所以为你
你以为你能够完成社会的什么样的经济循环
你以为你是什么样的人
再给你洗一次呢
你天生就该做这个
这是已经是你最好的出路了
难道火锅店需要传菜员吗
难道按摩店需要小工吗
难道修车库里需要什么样的人
人家你连基本的劳动技能都没有
你没有基本的劳动技能
你跟人家中专生又差得远
卖体力你又卖不过
所以你只能进行一些高级的服务
高端服务啊
一说英语说得倍儿好
对不对
一说天上地理之类的
你专业性的事情你也能说
但是你只能做这种工作
这已经是你最好的结局了
你要看韩国跟日本的今天
就是我们的明天
一点都不要惊讶