有一段时间了啊
没想到这个火呢愈演愈烈
从今天开始呢
就有好多的那个公众号就跟进了
营销号也在那说他骂
但是呢我觉得本身可能这个事最终会过去吧
但是呢这个一个声音他的都没有
我这个人呢平时喜欢交朋友
其实跟小明星呢也是认识的
时间不久
认识时间不久
我一向喜欢在直播间里跟女主播pk pk
然后因为我也喜欢看女主播啊
然后一方面呢是交个朋友
一方面呢也是就是呃帮别人涨涨粉啊
因为我有18万女粉丝
还有这个47万男粉丝啊
多了不说啊
我刚才跟冰心打了个电话
然后呢把这个事实呢澄清了一下
然后大家可以先听听这两段录音啊
是怎么回事
来说吧说吧说吧
没事我就采访一下
你看你最近被网暴的很厉害
嗯嗯我跟你讲
微博就是这么一个地方
因为我是从微博出来的
微博挂一些截图
然后虚构一些情节
然后把一些无关的文字跟图片搁在一起
你知道吗
就是看你不爽
就拿你做文章
对啊
就是中世纪的时候
中世纪的时候不是欧洲那边
就老有人就怀疑人家是女巫
然后就用这个这个跟咱们这边浸猪笼似的
就把人沉到水底下
那人他妈的搁水底下能不死吗
说她是女巫
她就不会死
其实我感觉这件事情很多人都没有关注
真相都在说女律师跳跳舞
擦边跳擦边舞
就是呃很多那个营销号就挂了两张图
就是我感觉任何一个路人看到这两张图
第一句是我开玩笑的那句话
第二句是我小红书放的那些舞蹈视频的话
都会觉得诶你是不是在嗯直播间跳跳舞呀
你下班在跳舞呀
但是其实真没有下班
是以连麦为主的
就是嗯职业以后啊
就是拿到律师证以后
拿律师证做律师之前我不保证啊
因为确实是22年4月份
我不是加那个直播公会嘛
就用才艺嘛
赚点钱就要交房租了
跳个舞嘛
我觉得也还好
然后账号我要是真擦边的话
我真被账号封了
因为我正好手上接了一个那个主播的
这种类似于啊擦边直播
导致账号直接被封了
17个的这种合同纠纷案件
哎呦就一句玩笑的话
就大家都你擦边
你就不用
你就不用那个来哔哩哔哩了
对不对
你上这儿干嘛
而且你做的东西也不擦边啊
没有任何的撸点
我觉得
但是那个舞蹈我觉得确实可能看着比较细
你不就是开玩笑吗
而且你其实你主要就是你不应该
不应该手贱去留言
你知道吗
哦对可能当时大晚上的刚下播
脑子有点不清醒
年轻人好不容易挣点钱
真的是挺不容易的
你这你这点钱你跟大主播没法没法比对
我要是去擦边的话
我觉得也不是说擦边就是不能擦边啊
不符合形象
真正的不能擦边也没擦
而且就那几秒那也没得可看的
你主要都是法律的咨询的东西
而且你连麦
我看我从来不跟粉丝连麦
你还老连麦
但是粉丝连麦
其实他有时候更多时候是一些比较正常
比如说工资额
工资怎么样啊
或者就是我借钱借多少啊
或者就是啊我爸贷款了怎么弄啊
或者就是哎呀有那个交通事故让我赔钱啊
赔不赔啊
都是这种
然后我只是在连麦中挑的那些比较炸裂的
发了视频
然后然后大家就觉得哎这个人好像好像不太好
那我确实是有点在博博流量的
这个没错
我也他主要是因为你有罪
你知道吗
你年轻
你漂亮
你要稍微丑一点
或者你是男的就没事
你要真是男律师
你看男律师这个男律师网红
那那几位对不对
咱们把那几位都加在一起
有没有跳舞的
有没有有各种各样的擦边的
有没有各种各样的玩笑
开的有点大的
有没有各种假装正经的
有没有反差的
全都有
在我眼里看来
这就是正常的表演行为
这是正常的舞台表演行为
吸引观众
对不对
为观众服务
让观众有一个好的体验感
让观众觉得好玩
这有什么错
这犯法吗
嗯这个是自媒体的角度来说
这个可能会吸引到更多的观众
但是从律师行业内部人员来看的话
他可能会觉得啊我正经的步伐
你跳个舞就是显得我不专业
但是我不是说我这个视频
显得整个律师行业不专业
也就是可能会显得我这个律师
我这个人呃
是不是可能不专业
别人会发出这样问
主要你的罪过是你是女人
你知道吗
你是而且你是年轻的女人
而且最重要来讲
这些人发攻击力来讲的话
知道你应该没有什么背景
知道你要是一般的微博的账号
有个仨亲的俩热闹
在那边有账号的话很多
他那个怎么说呢
那些大V他过来帮你
但你也没在那边
你也没朋友
你这B站你也没几个朋友
是不是没人就没人站出来替你说话
我觉得这个让我很气愤
我就是对我只是在认认真真的
因为我工会签了3年吧
然后今年也正好是B站关前
一直在好好工作
好好直播的这么一种状态
然后好好跳舞
然后就一句开玩笑的话
我确实不应该开这个玩笑
不是你开了玩笑又怎么了
开玩笑就要把你打翻在地
踏上1万只脚就把你彻底搞臭
再弄一个小姑娘
她要是弄一大小伙子或者弄一个老头子
这要是一个40岁中年
要是他弄我
他绝对不敢跟你讲
这些人我跟你讲
他们就是落井下石的
成本比较低
这样蹭这种流量呢
你又没法反击
你知道吗
然后他们可以回家数着这个拿着钱
嗨嗨皮皮
对一下
就他妈看到了
还有好几个人发
我以前22年都两年多前了
两年前的那个舞蹈醉酒视频
然后我有他的截图
是我舰长发给我说
这个人在评论区说
哎呀
我小冰心的这个醉酒直播视频
竟然还有300块钱收益
你那时候不是律师啊
这不就落井下石
我小时候还光屁股照片呢
这话说的中国整的那些营销号博主
就嗯嗯我不是澄清了一下
我做律师之后
我直播的时候是没有跳
或者或者偶尔会扭一下pk连麦
活跃一下气氛啊
但也是穿着睡衣扭个什么张元英扭胯啊之类的
我也扭不怕呀
感觉没人看呢
这玩意不是就是就是就是咱们说破大天去
你就是有什么违规行为又怎么了
有平台管着你
从来直播间也没被封过
也没有什么任何的事
这不就是制造黄色新闻吗
然后就把你搞
目的就是把你搞臭
我跟你讲
你的最大的罪过就是因为你是女的
真的因为你是年轻的女的漂亮女人
你粉丝数量多
你要这1万6粉丝
他们根本就不想攻击你
不是我
以前我就几年前就是我醉酒直播
那个我确实就是1万多
2万粉丝左右的一个小小户名
然后喝了
然后然后咬了一下桌子
结果被人就咬梳子就两秒一天出头哎
咬一下梳子就跟抽烟一样吗
咬咬个烟头
然后被人说是什么性暗示
不就是真正能把这个视频发出来
我就觉得我是没有性暗示
这是一个直播
当时我的身份是签约的
那个跟公会签约的舞蹈主播吗
我觉得这个东西是嗯
是是作为一个直播整活的节目来看是可以的
你也有点迷心没肺了
你根本就没想过别人会拿这个来对付你
我没有想过
就是他把我以前的那些东西
然后就在我现在的律师身份上
然后再站在道德制高点去
我以前的行为不符合律师
那我小时候还偷过家里的零花钱呢
我跟你讲
你做错了两件事
一个就是因为你是女的
还有一个就是因为你说了月收入多少钱
就这一点遭人嫉妒
你知道吗
你要说月收5000
他们肯定就嘲讽你
一半就完了
而且我跟你讲
最恨你的肯定是同行
你知道吗
你们同行推波助澜了
够不地道的
刚开始直播收入我不是也分享过嘛
也也抛了那个截图
在专属视频里
就刚开始收入就6000多块钱
正好交个房租
在上海
当时跟我大学室友合租嘛
交了房租两三千
然后剩余吃顿饭啥的
他不会
人家套路
我太熟了
现把无关的东西给你放一块
然后呢竖个靶子
然后再把你跟其他的东西搁在一起
然后再讨论
然后自己站在正义的高地
道德的高地上
然后对你发起攻击
你放心
我哥一定替你说话
咱们萍水相逢
就连过几次麦对吧
说实在的
我是喜欢跟其他up主交朋友
但是交朋友来讲的话分两种
一个是人家火
你认识人家
你想蹭人家流量
这是很正常
但是我觉得我这个人就是比如人家一被封了
或者人家有难了
我我我愿意愿意出丑
我不怕别人冲我没事
你别担心
微博那边我也是微信
你这视频咱们的视频咱一刀那个录音
一刀不剪我
我再给你说个几10分钟
你放心啊
那我就不录音了
录音了
你说我觉得还有很多人就是不喜欢我的一点
还有就是有一个有一个我说是特定的
有两个有两个微博营销号
就是啊发我发我以前的那个什么
有一期视频我上微博跟他们吵啊
一个女权视频
一个女权女权博主
然后说我那个什么表哥被表妹强奸
然后标题是这样子的
但是实际情况你去看那个视频的话
是表哥被表妹强奸
然后表妹多次呃以强奸为由向表哥敲诈勒索
是这个案件
但是嗯很多我不玩微博
然后很多女的看到很多女生看到这个微博之后
哎哎小明星已经这样子
还教唆人逃脱犯罪
你惹他们干嘛呀
他们最可怕了一个就是微博打拳的
一个就是粉圈的的那个纯战争时
我在微博上被他们是从用户身份
就是从连麦的这个人的角度肯定跟他说啊
那你那你要不就是怎么说你的妹妹打打车
然后你要不你跟她好好商量一下
然后我是看到一个弹幕说出国吧
然后直接绷不住的笑
你也知道我是平常比较喜欢笑
比较比较开朗的一个女孩子
然后确实跟资深资深律师相比
咱们有时候确实是有点绷不住啊
就缺德
你知道吗
你老给普通人
正常的老百姓
年轻人给他们法律服务
给他们援助
给他们咨询还不收钱
你这不是遭同行恨吗
其实就直播间连麦说那几分钟又怎么了
那有人就看不惯这一点呗
对不对
看不惯你吸引了粉丝
别你这种东西才是黑
但是我我前两三天其实我被黑的都快抑郁了
我觉得是不是我死了
你们才不会骂我
下回有这种事
你给我打电话
你一人扛操
然后我后来回了趟老家
我说哎呀
我爸爸妈妈爷爷奶奶他们都年纪大了
哎呦
他们还都是很爱我
他们回家也没有骂
我说咱又不偷不抢正常直播挣的钱
因为我直播这种东西他们也都知道了嘛
我跟你讲
别说你是正常的女孩子
女律师了
我那朋友里边那二奶那么小的多的去了
但人家就干那行的
人家挣钱也不脏
对不对
人家没偷没抢
所以很多人跟你讲污名化
把你跟他们放在一起说
这就他妈缺德
这我说白了
我一般不怎么说男女性别冲突的问题了
但有些问题真的是男权社会导致的
如果是我一个岁数大的男的
他们不会说什么
但是就是因为你是一个20多岁小姑娘
知道你没有反击能力才欺负你
我就看不惯这种
因为你老哥我是个流氓对吧
我就看不惯那种
因为人家是小姑娘
因为是年轻人就欺负她
真正厉害的来一男的跟我这样嘛呀
看我干嘛呀
他就不敢了
没本事的
我更希望的是大家不要把我当一个律师来看待
就是我的职业历史
但是我的爱好是舞蹈
而且我大学的时候
我我还做过情感咨询一两年的
在在给情感咨询机构打工
做过情感咨询
我的你干的错的
第三件事就是你反击的方式错了
你不要去澄清
澄清是示弱
要我说我就跳了
对你妈当年怎么跳的
我就怎么跳的
你妈跳的时候还没你呢
就直接这么回就完了
我听的热泪
但是我当时真的是被真的感觉好委屈
因为你就算委屈自己偷偷哭
你一哭
我伤心了
操对当时差点有点寻死觅活
因为前2分钟真的几乎没吃没睡
但是后来我想卧槽
我死了
正好找到你们
到我死了
不就真的成了那个粉色头发
被网暴去世的女孩子吗
不我不要
我以后人生路还长
就像杨幂有句话说
那些黑你的人
你就当做是草船借来的箭
没买过
我跟你讲
名利场上那些姑娘凡是能起来的
你就是涨粉太快了
太顺了
你知道吗
所以你不知道一些江湖凶险
别人会旁敲侧击影射放大你的话
我跟你讲
我的微博他妈的被几大恶势力都冲过
不怕没事啊
扛住这一波就没事
我现在已经扛过了
我觉得正好被黑的这段时间
我就先不说话了
尽量不说话
然后我就好好办
我办不说话也是罪
你去澄清自己的也是罪
别人如果想把你设立成这攻击目标
无论怎么样
他也会想尽办法黑你
你怎么会有比你冤枉你的人
更了解你是被冤枉的呢
哦关键你吵架技术不行
你你你跳舞技术挺好的
你这个为人民服务这颗心就是你怎么说
所以我说你就为什么你就根本就不知道你在哪
什么时候就得罪人
一你不应该说挣多少钱
这样他们会得罪一起疑心二
你你提供法律资源的服务
你像我
我只为有钱人服务啊
我他妈不理一般普通人啊
所以说人家一般人他也找不着我
你呢你的法律咨询服务对象竟是什么大学生啊
没有钱给你送个一块钱粉丝灯牌就能上麦了
因为你这个人本质非常的好
所以你挨欺负的话
很多人又怂
又看那什么
你看那峰哥那会儿被被被封
很多人就哎呦
赶紧撇清关系
又删合影之类的
我就不删
我觉得峰哥挺好的
被删被封就封
该是朋友还是朋友
但有些人就落井下石
我就看不惯这一点
你这出事了
我平时咱们爱爱怎么着怎么着
你你粉丝多
什么朋友多
这咱没事
你出事了
我肯定得管
我就这性格
我要是粉丝被网暴了
我也会管
别说你60多万粉丝
你今天粉丝超过我了
他妈的好嫉妒
但是这个代价是我差点去世
我真真的不不说不说瞎话
就是对于我一个哦
我今年20~25
我真的第一次遇到这种事情
就是全网黑微博小红书
打开铺天盖地
满眼六瓶
就感觉卧槽
我是不是不配活在这个世界上
有这个什么神仙小红书
我也有账号抖音
我也有账号
B站就更不用说了
我这个月搬迁的任务都完成了
回头我再为你单开一场
然后我就理解了
为什么罗翔老师和董宇辉老师被骂到注销为止
我不是说这个平台不好啊
而是感觉而且感觉有时候还有点太上纲上线了
你不要情绪被攻击
这个赶上这一波
正常人来讲
第一次受创伤都是这种反应
但是受创伤受的多了
你就不要那什么
对我现在我都敢敢看那种黑屏了
你知道吗
我敢看那种恶评
甚至截图录屏
对几个大V及时保留证据
到时候等我心情好一点
我要起诉他
起诉一个5万赔偿去吧
没事儿
就嗯嗯赔偿名誉名誉损失费行
我现在去回家制作视频
发视频去了啊
你这两段录音我就放上去了啊
你放心
你可以截一点
我不结不结
安全最最重要
然后我就继续说说这个事
我的看法
因为其实这种就是微博式的毁人挂人这一套啊
我特别熟
因为我就是从微博出来的
就是很多的时候
把一些人家很早以前的
这种各种各样的视频截图弄出来
再套一些是他的
不是他的理论啊
他的画之类的一截图弄点什么
微信的聊天的这个这个截图啊
就你能就能做一篇小作文
就能做一篇故事
就能把别人打翻在地
踏上1万只脚
首先我觉得律师出来做自媒体是很正常的事啊
我有很多律师的自媒体啊
罗翔啊
俏佳人啊
还有一些其他的律师啊之类的
之所以没有那么被骂
其实也被骂
主要是因为他们是男的
小冰心这个几宗罪呢
最大的一宗罪就是她年轻啊
她是女的
她还好看
得换成一个我这40岁老秃头啊
一看就是这个这个肾虚的这个杨伟男
对不对
就是这种人他就没人骂
起码不敢骂
或者不惜得骂一四十多岁
你看我说话又难听
是不是你骂我干嘛呀
你骂我本身马上就反击
我弄得你祖宗18代都在墓里不得安生
知道吗
就在这跳
所以呢但是你正常来讲的话
你欺一小姑娘诶
她没成本
很多人就是跟风就说哎呀
你看她擦边视频有性暗示啊之类的
我问你哪个女主播没有这一类的东西啊
哪位女主播没有这类东西
但是他最招人恨的是什么呢
她最招人恨的就是告诉你了
他直播现在挣多少钱
但是按他的流水来算的话
他连个小主播都算不上啊
就他那点流水
说实在的就赶不上大主播
可能呃一两个晚上的钱
一个大的主播的一年赚的钱
是他大概的五六十倍到100倍
所以来讲的话
你把他说他最大的罪呢就是啊跟你炫耀了啊
挣了多少钱
年轻人嘛
对不对
挣点钱把持不住自己
我觉得这是他最大的罪过
但是我就是看不惯人家
很多人就是啊一个小姑娘
就是因为她是女的
所以就欺负她
这一点我是非常看不惯
首先啊这个冰心她就不应该在直播间连麦
连麦连的都是些普通人啊
男大学生啊
这个打工仔底层的那些
没有什么钱去做律师咨询的
需要法律援助的人
我是不连麦
我连麦
主要怕这个直播间里有人
要1450过来喊口号
因为我在对岸比较出名嘛
对不对
怕1450过来喊口号
是这样的原因
但是你这一波来讲就给他完全就是恶心他
然后就把他弄的啊
这个你怎么能丢律师的脸呢
律师这行业是很神圣的
然后呢那律师行业中也有人恨他
剩下的朋友呢也不敢声援他啊
因为来讲的话
现在好多律所都说哎呀
搞好自媒体的这什么
千万不要被中国舆论冲啊
这我跟你讲
就是舆论在围攻你的时候呢
你能做的事情呢
其实无非就是澄清人家就骂你更狠
二退网
然后人家不会喂不会那什么
你看他怂了啊
直到把你逼得自杀
就这种行为
这种风气是非常的不好
网络暴力一事不光是对成年人是一种损害
有时候很多时候逼的胃
成年人一时想不开
很多时候都是造成这种事啊
你在网络上推波助澜
做这种事
你觉得转发
你觉得什么无所谓
但其实这都是增加对这个受害者的一种打击
咱们说我觉得首先啊跳舞没有什么错啊
做法法律的这种咨询也没有什么错
把跳舞跟法律咨询搁在一块也没有什么错
怎么了
我还唱过云南山歌呢
我唱云南山歌的歌词还不正经呢
为什么没人骂我呀
我是个男的
还有还有一点就是说什么之类的啊
各种性暗示
那我说的这种话多了啊
我还说啊
我这个性经验丰富对吧
我是跟那个85个人上过床这种事
你看曾经有任何一条被人截屏
或者发到外网或者什么之类的
因为这个东西是什么呢
我是男的啊
很多人就是有这种社会上约定俗成的特权意识
是男的
你看长这么丑啊
说不定是吹牛逼
但是来讲他不是吹牛逼
那也无所谓
但最重要的就是因为我是男的
所以没事啊
我是男的
所以没事
所以大家潜意识里面觉得男的这样就牛逼啊
我要是一女的这么说
那早就遭受网暴了
但你知道很多时候就是这样
就是他一直是这种性别攻击
身份攻击跟事实完全没关系
你的最是因为你是女的
而且你要是一个很丑的人
人家就会笑话你的丑
但是你长得好看
你要是就是1万几粉丝
几千粉丝没有人拿这当新闻
但是你有60多万粉丝
对不对
你还声称你挣到钱了
其实你真挣到那么多钱了吗
无一无非就是开一句玩笑
其实他那点钱挣多少
我心里很清楚
他就是一个小主播嘛
对不对
小主播
而且他那个主播做的强度来讲
官签的主播来讲其实没有多少钱
我就是看不惯就是欺负年轻人这一点
而且来讲就一下人家说做错一件事
他就是说了冒头的话
他不应该去劝人家也做主播
对不对
因为来讲的话
你看他司法考试那么不容易
再说人家以前专门做过跳舞主播对吧
2022年以前
人家那时候还是刚还是刚才是实习的阶段
人家疫情期间封控在家
她就是一女大学生
对不对
所以我觉得很多人不应该去转发他的内容
或者去骂他之类的
因为你们现在也是很多找不着工作的学生
他他如果有办法的话
他能够在上海生存下去
他干嘛要做这种事呢
对不对
而且来讲的话
你觉得我愿意开直播吗
对不对
那我不是也是有的时候为了多赚点钱
为了养家吗
是一样的道理
是不是
但是只不过我赚不到钱吗
我他妈的直播开美卡
然后跟人唠嗑
是不是一个月拍个20多小时
然后最后挣个3000块钱
就是这样
他咱就这水平
就这老脸啊
我还出来呢
是不是
但是呢你不能说这种行为有什么错
人年轻靠自己本事吃饭
对不对
有人跳舞
有人爱看
只要人家没擦边
只要人家没有再说
就算擦边了
那不是观众爱看嘛
是不是
而且我特别心疼小冰心的在于哪呢
是因为他我作为一个表演教师来讲的话
他的表演天赋非常的好
这个网络的这种直播行为和这个录屏的行为呢
就是一种电视节目制作和舞台的一种表演
所以他最大的这个需求呢是让这个观众开心啊
让观众满意就行
他只要对得起在场的观众
只要对得起他的粉丝就可以
别人没有什么权利说什么
完了普通说有的说一些话啊
介绍给一些他根本不熟悉的人
然后这些观众看客呢就在那吃血馒头
这一点非常不好
我这个人呢就是这样
谁被封了呢
我会比较去关心啊
谁现在走背字了
我是比较在意
我会去声援别人
但是你说你现在人家火了
人家拿奖了之类的
我就站得远远的
因为人家火是人家努力的关系
但是如果要是被网暴这种事呢
这个坐视不管
大家也知道
我很久没在这个微博平台上发东西了
然后我也没在小红书
没在抖音上发过这种长视频
但是咱们说句实在话
就是冤有头债有主啊
你有本事你来冲冲我
对不对
我你看我这么不要脸
什么干过什么缺德事都往上说
为什么
因为我不构成新闻
你知道吗
我不构成新闻
他这个新闻啊
他这些营销号他就是要看点啊啊
你女律师啊
你又漂亮
你又挣钱
你又跳舞
又搞擦边
你看你以前这怎么考上的司法考试啊
这个他就要把人家什么
你不想着人家当初考司法考试
考研考这些东西有多难
成为一个律师又到底有多难
他的直播间里
说白了可能5%的时间是在那跳一下
扭一下解释开玩笑
因为他有反差
他好玩
你知道吗
突然之间跳
突然之间又特正经了
人家就是卡通
就是漫改
你说正经的有那擦边主播多的是啊
你们不信
你看我抖音收藏都没关
你看我抖音关注的都是谁
我擦边我天天看
我很开心啊
我看完了
你说我这40岁老男人是不是诶找找谁
谁也不找我
对不对
我也只能找40岁的老女人
是不是你那心里边有需求
对不对
看看人家啊
自己按了自己那来一发
是不是很多时候都是这样
但是很多的时候这就是一种公益活动吗
但是你不能说撸完嫌人丑啊
很多时候就是这样
再说
我看这姑娘
说实在的
她那舞跳的也很一般
我也没觉得多那什么
说实在的
我有空我跟看真擦边主播了
我看他干嘛
我看他更多的是整活搞笑啊
哎呦一会儿又给人做法律服务了
而且他一做法律服务
听别人说话
从来不插话
主要是这一点招人讨厌
明白吗
因为他做法律服务
他给普通人做法律服务
这东西你不掏大钱怎么行呢
啊你怎么能给普通人穷棒子哎
大学生做法律咨询呢
对不对
这狠一点
所以很多的时候一帮人楚风捉影
微博上就有一大帮这种傻子
然后有点什么事呢
就跟人家一起在那起哄啊
一看就是爱看女的就骂男的
就这个点赞
你这是孙笑川吧出来的吗
知不知道你也得有点基础判断啊
我这个人来讲的话就是占事实
对不对
占事实
而且来讲我是能为朋友两肋插刀的人啊
咱们今天就先说到这儿
估计这个叫他还得过来骂我来
对不对
很多人他就骂骂就骂骂呢
我就跟你们对骂
骂到你祖宗18代全都弃被做戏里为止啊
没关系
这东西咱就看不惯
对人家这种网络暴力啊什么之类的
我觉得你主要是因为人家是女的
年轻的女的漂亮的女的没什么反击能力
你才欺负他
对不对
不就这么简单吗
我才十岁
老油条
你骂我吗
你敢骂我吗
连瞪我一眼都不敢
所以这是欺软怕硬
歪曲事实啊
没事闲的来讲
对人家进行诋毁攻击
把人非得给人逼到自杀
你知道吗
我很多朋友说实在的逼到自杀
退网的真死了的
那有的很多了
所来讲的话
在网上当一个网红
其实很多时候是很不容易的
你觉得你能挣很多钱
其实来讲的话
挣得还不如普通人多
很多时候我觉得不能说人家做点什么事
就算他做错了也有情有可原
更没说
更不要说他这次没有做错什么
他这样的节目已经做了很长时间了
如果他的节目有问题
平台早就封了
他平台又不是瞎
对不对
人家做的内容没有问题
主要还是法律援助啊
所以现在对别人进行污名化
就因为她是个女孩
年轻女孩
对人攻击来讲
我看不惯啊
你再跟我摆事实摆道理
然后你再跟我对骂
没关系
冲着我来
咱荣哥不怕啊