我之前卡坏了一段时间的高发期
那段时间换了一个那个卡的转接器
就是所谓的TF转那个SD
后来问题就解决了
现在一看可能还是有点问题
可能到了我这只机器手用的这个寿命周期了
因为我上一台机器是M50
这台机器松下G100K啊
这个机器使得时间长了以后呢
可能到最后呢就是需要有点小毛病
卡的技术地方发现有点小毛病
但是因为我现在制作视频的这个强度啊
这个这个这个这个怎么说呢
这个频率非常的高
所以我现在呢就必须要保证这个机器完好无缺
我下一个机器呢可能是索尼的ZV1啊
索尼ZV1
他的其实来讲的话就是还是挺好使的
为什么突然跟大家说这闲聊呢
因为我发现最近几期
我做的这个充电视频比较多
但是大家也知道这个人总要赚钱
总要吃饭嘛
很正常
因为B站现在创作激励砍了很多时候
一些新的环境咱们需要适应
但是也不是说我的床垫聊天就不更了对吧
这是一个吸引大家过来的
一个非常重要的一个就是谈话节目呃
这一期其实我们讲了一个非常有意思的话题
就是人生
它是一场德州扑克啊
很多这些商界成功的大佬呢
他们会跟你说一些云山雾罩的东西
会跟你说一下自己的成功之路啊
我刚才录到点了这几个商业大佬名字的时候
突然卡就坏了
所以我觉得这一切都是天意
一切都是天意
可能因为你说到这人的名字的时候
别人事后可能因为这个视频传播开了
会来起诉你
就我觉得这也是老天爷对我的一种保护
很多时候我觉得人还是要知天易逆天难啊
要知道这些东西就是人生当中
我们的这个努力因素呢是一个必要条件
是一个必要条件
是把你带上牌桌来的
然后呢发牌发在你手中的底牌呢
是你的先天的条件
你的家庭
你的性格啊
就是先天条件
牌桌上的牌呢就是展现出来这五张牌呢
就是不会玩德州扑克
你可以去百度一下德州扑克怎么玩啊
展现在桌面上
这些牌的所有竞争对手都看
这些牌子是一个时运对你的一个加成啊
然后你最终能不能赢呢
这是一个随机性因素啊
随机性因素在里面
所以来讲的话
咱们说一个游戏的一个潜规则
你要了解以后
你就对那些大佬就去魅了啊
很多的所谓这种各行业的大佬呢
他其实就是会给你讲很多故事啊
就是像很多集团的大佬
咱就不说是谁了啊
省得老是卡又坏了
他会给你讲很多故事
有些大佬呢讲的故事呢比较接近现实啊
他也不知道自己是怎么回事啊
其实来讲咱们说为什么那么多人对这个算命啊
风水啊
求神拜佛啊特别感兴趣呢
就是因为他明白在他的成功当中
自己所占的因素很小啊
可以说猪站在风口上都能飞起来
很多的时候来讲的话
不是你慧眼独到
看到了风口
也不是说你天赋异禀如何如何
人的才华如何如何
其实有些时候换任何一个人
换另一个人上去的话也可能成功
但成功有很多的因素
比如说大家去分析我怎么活下来这件事情
我怎么活下来
这件事情来讲的话
有一些自己努力的因素
也有我这个时运的因素啊
我讲的什么话题啊
我这段时间讲什么话题也很重要
但是有些隐藏因素
你是不知道的
我也永远不会告诉你
为什么他会有这样的效果
当然来讲这种隐藏因素呢
有些人知道
有些人不知道
但是任何一个成功的人
他不会把这些隐藏因素告诉
所以来讲咱们说玩一个游戏
留白水
你去玩就是赢也好
输也好
不重要
重要的是你玩的完了以后呢
你会慢慢参透他的一些规则啊
当然有些规则
你可能永远猜不透他的一些暗中的规则
比如说人生游戏也是
所以为什么你要多尝试多种不同的生意啊
不同的行业
不同的生意
不同的上下游关系啊
不同的职业你尝试的越多
你就会知道你到底擅长什么啊
你不尝试的话
就永远不会开始
你也就永远就是觉得哎呀
这些东西那个什么都一样啊
这个努力也没有用啊
但是所以来讲的话
你所谓的那些东西
只是你手里那两张牌可能看起来小啊
只是看起来小
实际你手里那两张牌
会跟这个场上的牌有什么样的联系
别人会不会大过你
你我也不知道
所以你能做的事情就是在胜率比较高的时候嘛
下注
然后呢根据别人的胆小呢
你比他勇敢
别人比较不冷静
比较冲动
你比他冷静
这时候你就能赢啊
有人说龙战
你这不是那个随便放炮开玩笑嘛
对不对
你又怎么样了
我得过北京市的德普比赛的冠军啊
我当时是某一个公司
一个大型的国企办的一个这个德普的比赛
大家知道现在这个玩金融的人喜欢玩灌蛋了啊
这个德普之前呢是乔牌
其实乔牌你打的好呢
所以我我不能跟你说具体名字
反正就是说反正我们家人有专门去干这种啊
就是怎么说呢
老干部的这种这个服务工作啊
老干部服务工作就是陪他们打牌
打麻将之类的
然后就是参加麻将比赛
所以在大学里了
03年的时候
研究的不错的
说白了就是一种向上社交的工具啊
你一旦玩的好
你就会被人重视啊
就是这样
所以我那时候就以一个普通参赛者的身份啊
参加了一个跟我一点关系都没有的
国企的一个比赛
最后击败了260名选手得了冠军啊
所以我跟你说
德普的策略来讲的话
你要相信我
我这东西不是那个乱乱给你放屁
肯定是我得过冠军
我才给你放屁
我放的这个屁股
但好闻不好闻
好臭不臭
你只有你自己才能知道
就是我跟你说
无论怎么样
你的牌技啊
你的这个判断力
你的胆量它是一个常数
你的运气
这是随机性因素
它有一个随机分布的问题啊
但是什么东西是你能够判断的依据的
就是这个人的性格
你的对手啊弱不弱
我的对手在实际能力上都比我弱
他们比我胆大的人呢
没有我冷静啊
比我这个冷静的人呢
他可能是这个数学能力不太好
比我数学能力好的人呢
可能他呢又比较的这个胆小
所以这个东西就是你要怎么去克他
根据他的这个东西
所以说白了德普你是研究人啊
灌蛋来讲的话是打配合
是打配合和一个判断依据
很多的时候来讲
他要我觉得灌蛋是一种非常好的一个游戏啊
一个游戏火起来肯定有它的原因
就像向上社交里边
比如F1啊
基建啊
高尔夫啊
其实有些东西你应该去学一学啊
骑马呀
这些东西都是有一个勇气博弈
跟这个社交的一个因素在里面
所以来讲咱们说人生当中的成功
大部分来讲你不要去想更多的事
你在没有了解到这个潜规则的时候
你总是觉得这社会是黑暗的
然后你的努力是徒劳的
这只是一种常有的感觉
当然来讲的话
你会发现在这世界上来讲的话
所以说草台班子这轮嘛
这个世界上很多其他的玩家
他对来未知也是一种恐惧
包括一些大型的投资银行
包括一些大型的国有企业上市公司
他的一些老板
他的一些实际的控股人
他的实际的一些大型的一些战略游戏的玩家
就是真实的操纵这个世界的人
你会发现很多人来讲的话
他们也是啊多疑啊
情绪化上赶着
然后去做一些很愚蠢的事情啊
这个时候无论是怎么样的话
他这个不会说越往高层越精明
但是他是会有一定程度上来讲
他会有一些防御出现错误判断的机制
其实很多人就不明白
就是说我为什么讲这些东西
他能成功
是因为我不是在随机讲这些东西
而是在有这个条理性的在观察周围的人
我跟你讲这些东西来讲的话
其实为什么跟你说
为什么要抛弃道德感
为什么自尊心是障碍啊
为什么嗯
很多时候你努力没有用啊
为什么跟你的先天家庭有关
为什么你要多尝试一些东西
为什么你要用年轻的时候
一些青春美貌的优势去获得第一桶金
我为什么会说这些潜规则
是因为这就是观察我周围的人得到的结果
我说了
我观察人观察两种人
一种是从我20岁到40岁
我周围跟我一样啊
一样出身一样底牌的人
就是一样比较low的这些人啊
其实你文哥是一个比较low的人
但是很多人说你这种low
你认为自己是low
但其实你不low
但是我跟你说
实在的
我这种的确是不low的人
但是就看我跟谁比
我跟那2%的人比我是low的
但我跟98%的人比来讲
我是绝对不low的
所以这东西就是一个一个我站在哪个角度上
站在哪个机器上跟你说话的一个问题
所以很多时候来讲
我其实是观察周围的普通人
还有观察那些真正所谓的精英分子
他们是怎样培养孩子的
他们是怎样面对社会的竞争
他们怎么样面对一些诱惑的
所以我把这些东西告诉你
这些东西比书本上的东西来讲的话更有用
真的有用
所以我就说其实来讲
你看现在的网络艺术成功学大师这么多
咱说新一代成功大学大师啊
王冲对不对
我跟马琳啊
LARRY之类的
很多人这个讲的理论是不一样的
讲的理论是不一样
面对的群体也不一样
我认为我的理论是面对的
主要是30岁上下的人啊
这是我对自己的理论的一个基础的一个判断
我讲的东西更多的是一些社会学
加一些就是人文社会科学方面的东西
再加上一些个人的经验判断和我看到的东西
我进行一些判断
他固然是非理性的
它有很多很偏激的因素在里面
但是这种偏激这种东西它不是来自于一种臆想
它是来自于一种对样本观察的统计学
大部分这样的人他们做了什么样的选择
最后得到了什么样的结果啊
有些选择你这么做成功率就会变低
为什么有些坏人
他会去集体做一些比较坏的事情
就是为了让他们的利益能到达到共同进退送礼
为什么那么重要
就是因为你要明确的让对方知道给你好处
你会回报别人
所以很多的时候来讲
就像这些简单的这些道理来讲的话
说你都能明白
你执行的时候就千差万别
人的第一生命来讲的话是由父母决定的啊
人的第二生命是由自己决定的
所以很多时候你到底该怎么做
首先呢一永远不要气馁
永远不要觉得自己妄自菲薄
我自己没机会了
我自己不行了
我跟你讲
人只要还有一息尚存
都是有机会的
当然这个机会你该在哪个战场上
哪个赛道上跟人家进行博弈
你就要聪明起来
你需要经常去锻炼自己的智力
锻炼自己的各方面的能力
要敢于与别人竞争
与别人进行博弈啊
PVP你要敢于这样啊
敢于pk
你只有我来讲的话
不要给自己限制太多
给自己限制太多啊
明天挂路灯嗯
后天我胆儿小嗯
那我又想去旅游
然后大后天哎呀不我得努力
你不要老是陷入
在消费主义跟这个自我这个怨恨啊
自我厌恶之间来回来去的对冲没有意义
所以来讲其实我的东西很多的时候
你20多岁的时候
你看你会觉得哎呀
我做不到30多岁
你一看就会明白
其实这个东西就是你应该走的路啊
普通孩子应该走的翻身路
我呢可以说我成功的从前5%的人
变成了前2%的人
但是我现在离前1%
其余百分之前0.1
离这个前1.5%还有上一段距离
但是因为我的智商130
我智商130
智商130呢
在人群分布中就是前2%
所以我其实从一个百分之前
5%的这种家境
报道一个前2%的这种水平来讲吧
就是我的命运使然
就应该是这样
所以我现在来讲的话
固然会有更大的雄图伟略啊
会有更大的计划
但是这个东西在我的人生节奏上来讲
我觉得我现在已经是有点超前了
甚至是不用太着急啊
应该阳寿还长
阳寿如果短的话
着急一点
阳寿长的话就没有关系
因为人生是一场马拉松
所以很多时候来讲
我跟你说
就是不要被你现在的一时的一些东西困住
你看我40岁了对吧
我40岁
我36岁之前
仍然认为我这辈子应该是压制的
没有机会的
但是我36岁以后慢慢变好的时候
我忽然发现我所有之前学的东西都开始有用了
然后37岁时候就发现运气变得特别好
38394十
可以说紫微斗数上讲我的人生大运
讲我是少年劳碌命
讲的是非常好啊
少年劳碌命就是年轻时候赚不到钱
因为很多人可能就是年轻时候就是赚不到钱
年轻的时候你的资本少
你比较冲动
你没有解决到很多问题
性欲的问题啊
配偶的问题
你跟你父母的年龄差距的问题
你父母这时候还没进入老年期
他还没有生那么多病呢
他对你的控制力会比较强
你刚刚离开学校
你很多东西需要补课
你现在只不过是刚有了某一方面打工人的训练
但是你对于整个人生的大的攻略来讲
你还是要差一点
这就是为什么我要给你推荐我的一些付费视频
付费视频来讲的讲的说实在你看时长更短
因为他不是聊天
他基本上就是像你直接灌输一些知识
直接灌输一些知识来讲的话
为什么你看我的充电能做到全站前十
肯定是有关系
我肯定要给自己打点广告
当然你说这样一分钱我分逼不花
但是我跟你讲啊
你一定要明白花钱的一个逻辑
就在于你能得到多少
如果你花这几十块钱
你能得到你人生两三年少走弯路的经验
这就是值的
但是我跟你说
如果你真是赤贫
说我真的是花了这点钱
我自己的人生就完全过不好
那你就不要花这个钱啊
我是不希望你这样让自己陷入财政危机当中
但如果你花3000多买手机
花8000多买电脑
然后呢花个1万5000块钱去全国玩CD walk
然后你觉得给龙哥花这50块钱不值
那我就觉得你不会有大的涨跌
知道吗
其实知识付费来讲
有人说是割韭菜
但是我不是这么看
因为知识付费
相当于就是你把别人读过的书的精华部分
就直接就得到了
当然来讲的话
你要是一个怀疑论者
什么东西你都怀疑
你这辈子倒是不会上任何的道啊
但是你这辈子也不会听任何的劝
到最后的结果
就感觉试试你自己的人生水平是什么样
你就是什么样
你没有办法借力
没有办法通过别人的成功经验啊
走一些快速路
所以很多时候来讲就看你觉得有没有用
你看我的视频
实际上来讲的话就是一种人生超车
就是一种直接获得这个理念的这种方法
但是你事后来讲你会去验证他到底说的对不对
有可能适应你
有可能不适应你
就像你打牌打游戏得看高手回放
你看他们直播一样
当然我来讲我说了
我不是那顶尖高手
我不是中国的前0.1%的人
那些人很了不起
我的朋友里边有是前0.1的人
我只是那前2%的人
当然你是觉得你就前2%的吹什么牛逼呢
你要有这种自信啊
可以目空一切
对谁我都不感冒
对谁你们说的东西我都不相信
然后你们这谁跟我吹什么牛逼
我都不信
这是可以的
当然来讲你要看别人说这话的目的是什么
如果别人说这话的目的
只是为了让你进入一个更大的一个坑
你就要小心一点啊
比如说你要持续买我的课呀
你要持续做我的讲座呀
你要做我的这个终身会员呀
然后呢以后做讲座
你就成了荣老师的信徒啊
这样来讲你就要防止这些
但是如果来讲的话
诶我给你花了这个钱
我自己牛逼了
我以后跟你没什么关系了
就这样是最好的
咱们之间永远都是相逢是陌路
你把我的最佳化的利用来讲
就是把我当成一个你人生的一个见证者
一个读书推荐人
这个人呢他有可能对你有用
有可能完全对你没用
但是有用没用的
原定决定因素还是在于你自己啊
我们这期其实说了这么多
我们这期其实主要就是在跟你讲
人生很多的时候一定是随机的
一定是随机的
不要被有些人的花言巧语所限制住了
当然来讲呢你的条件
你的基础设定是怎么样
你能不能走上这个牌桌啊
你能不能抓到那两张牌
这是你绝对的
但是一旦你抓到这牌
一旦在这个人生游戏中开始玩了
也不要怕输啊
输的时候你可以少赌一点
你少赌一点
让我开始开公司
也是开始开始少投项目
少投一点啊
投个几百一千
对不对
投个三四千
后来胆子越大
投个1万啊
然后呢投100万亏了
所以人生有时候就是这样
但你投100万亏了呢
你事后呢二三十万你能赚回来
就是这样
所以很多的时候来讲的话
咱们没有办法去控制大多数的一些随机性因素
我们只能做的是尽量多的在场上出现
在场上出现的次数多了
你有赢有输就能总结出来经验了
当然有一天你把一个游戏
你把一场一种声音
一种门类的东西把做到极致
知道他所有的潜规则了以后呢
你在做的时候就会游刃有余
就会简单
这时候你需要简单的重复
重复完了
用这些东西赚到第一桶金以后
你再去投资其他的行业
你再去做那些其他的那些东西的时候
你这种就游刃有余了
一旦你开始第一次变得有钱的时候
你赚到第一个100万的时候
其实你离你赚到第一个1000万
离你赚到1亿啊
离你赚到10亿其实就不远了
当然能走多远
就看你自己
一旦你有了赚100万的智慧
你就肯定有赚1000万的可能啊
任何事情都是开开始的
所以如果你连1万块钱都攒不到
连10万块钱都攒不到
那在我眼中你就是个废物
你可能就是一个随随便便几万的包啊
这个这个这个这个这个十几万的外国旅行啊
然后30几万的车就把你搞定了
你这辈子来讲就是一个挣钱又花钱的机器
那你就是别人的一个花钱的奴隶
表面上你拥有财富
实际上你被财富控制
表面上你拥有了很多消费品
但其实这些消费品一文不值
他只是控制你的一个beat啊
一个诱饵
一个手段
只不过控制男人的是车
控制女人的是包
控制你的可能就是一些游戏
可能就这么简单
所以很多的时候来讲
你的人生到底创造多少价值
你一定要明白
一定不要在一种消费赚钱
消费打工
消费打工的循环中不断的消耗自己
那样是没有用的啊
做人来讲的话
人生想当赢家
必须要付出常人的努力
但是你要更要相信运气的存在
运气的存在就是告诉我们尝试多少次
有可能会成功
有可能会失败
失败的时候你能够吃下这些苦果
成功的时候你能够一飞冲天就可以了
但是不要相信任何名人
传记里跟你讲到他什么如何含辛茹苦
他如何什么被麦当劳
肯德基拒绝了多少次
那些东西都是成功之后的幸存者优势吧
不要提那些东西啊
真正高级的玩家都是作弊的啊
你知道他们的作弊手段
你也不知道他们到底是什么时候开始
就知道了这些手段
所以很多的时候来讲
在这世界上的大玩家来讲
都是参透游戏规则的人
所以你要做的就是
一定要充参透你人生这场游戏的规则
不要被顶层设计所骗
要做一个一飞冲天的啊
阶级跃升
阶级逆袭的人