嗨小朋友们
你们好啊
我又要开打我的
美国大卡车
今天有几个老朋友都在线啊
看看猫猫干嘛呢
看看给我300去洗牙干嘛呢
给我300
要借我300去星
管他接不接
开车
这个我前两天不是在直播间里骂
那谁来着啊
要是某著名这个时政主播
我就说不要在直播间里引战
不要去让你的运营去发表一些什么不良信息
来在我这发胡春芳嘛对吧
4月6号说的
然后他就被封了
不光是被封啊
跟峰哥的前途不一样
峰哥是不能关注号
还在郭振锋
就完全你就搜不到这个人了
这号就全给你干飞了
我先声明啊
他被封跟我没关系
没有那么大能量
你们千万不要乱联想
说那天说你信不信我能把他封了
然后他真被封了以后
其实跟我没多大关系
不能说荣哥啊这么说
我这个人言出法随一语成谶啊
看情况他是快被封了
因为像这种情况
你老去玩那种流量
去这个去这个这个这个这个这个引战
挑一些不良的话题去为自己增加流量
吃人血馒头本身这个东西这个行为就不对
很多人都评价过他风格
评价过他
老蒋评价过他对吧
徐静雨评价过他那个读书也评价过他这东西
就这样
人家还手口下留情
我是干脆就被惹毛了
因为他的那个运营不是一次两次
跑到别人直播间里来吸粉
这个垃圾说的不怎么样
还不如护晨风呢之类的
搞这套
你不是次数给自己树敌吗
人应该多交朋友
少树敌
树敌对自己没有好处
什么时候惹到了不该惹的人
你就完了
谁背后没有仨亲的俩热
这年头没点背景
谁敢出来
在江湖里混
怎么就那么狂啊
我的魅力提升课
主要还是其实还是在讲卡耐基范围内的东西
当然我来讲还是涉及一些关于自尊心的
一些我的看法
自尊心是人的前进的一个障碍
谢谢大家大家的支持
我是非常的那什么
这周三播
然后下周三再播
这个月的任务就完成了
这星期六应该不会有
这星期六应该是出去玩
可能带出去玩之类的
谁没有点背景
你看我这背景不就是我们家墙吗
我该理发了
现在这发型有点像那个通缉犯
再剃个寸头
我现在只适合剃寸头
别的发型都不适合
就是说这个人还是就这样
咱们说的这个你要多几个朋友
你像风格就是峰哥一倒下了
那么多人为他说话
对不对
我也为他说话
那你多几个朋友
你别到时候你一被封了以后
哎呦
人家说他也不是第一次被封了
那是去年就封过他一次
还不吸取教训
我觉得这个人就是有点不知道好歹了
你知道吗
见面不见耳
这好像是一种比较说比较不错的富贵的面相
就这样
喝一杯凉凉的瑞幸
这正面不见耳是有什么说法
容易秃头
现在的发型就是这样跟你讲
就是我这边不能起来啊
这边一起来就难看
那边一起来成菱形的了
这就难看
还是完全弄秃了好一点
美国大卡车挺好玩的
挺好开的
是不是
润润党不是常说在美国开大卡车可以买别墅吗
我现在28万美元
开了大概4年
28万美元就不够买别墅了
别墅起码得100万美元
大概就是700多万人民币
720万人民币
差一点的房子50多美元
再差的房子二三十万也有
美国最狠的地方就是他的房产税
还有些地方房产税低啊
1.22点几
这也算正常
但房产税有的到五个点
这就明显就是抢劫了
你想20年就让你重新买一套的
这多狠
还有532km跟大家聊天
一边开车一边聊天
特别的痛苦
啊我的紫微斗数里边有紫薇啊
的确有紫薇
还有破军
破军星
紫微星都有
然后我的命格是三格
命格都有
忘了是哪三个命格
柯柯文汇路格
文心拱命格
还有一个什么格来着
反正都是三个格
唉说到底什么命格不命格怎么说呢
那不还是大家粉丝一票一票
一个一个点赞
一个一个投币给我送上来的
没有大家哪有我呀
年轻人考公考编机构都是教育机构的问题吗
他们起了很大的推波助澜作用
跟这个散布焦虑的作用
绝不能说完完全全就是某个人的问题
但是他有很多的因素
这就好像在说什么致癌一样
对不对
他是一个推波助澜的因素
但是本身来讲
还是你自己有没有这种方式的
这种在诱导这些东西
但是我觉得就是现在考公考研辅导班多收费贵
这是真实的
而且这种生意呢我是真的建议大家去做
勇敢的去做
因为这种生意他是非常赚钱
我最近想把我的那个屏幕抽了
不知道大家有没有想法
我这屏幕是一个32寸的2K分辨率的啊
165HZ的曲面屏
32寸曲面2K165赫兹
是微星的微星
不是舔狗星吗
我就想把它抽了
然后再把我的漫步者1000R音箱
所谓的漫步者1000R北美版特别有名
把这两个抽了
你们要是愿意的话
我是原品原包装
因为我最近我前期把我以前的电脑还给我
以前的电脑
有一个戴尔22寸的老显示器
那个显示器我跟我有点感情了
然后呢
我打算这么好的显示器用来打游戏好
因为我平时也不怎么打游戏
我平时就是本宫啊
剪剪视频
所以我决定还是把这个好的显示器
新的显示器
这个得拿出来
拿出来抽奖回馈粉丝
回馈粉丝
我最近要抽一个手机
抽一个音响
抽一个显示器
然后键盘鼠标可能也抽
然后呃我有一台整台电脑
就是我把我前期那台电脑
整个把他那个什么全拆了
然后抽奖送给大家
龙哥你注重风水不还行
没钱要有钱
使劲调一调
抽奖真中不了
没事
你就我跑我的咱们的粉丝里面有中奖
连续中两次的啊
你觉得中奖少
那咱们就多抽几次
多抽几次就完了
其实我也这也是给大家一种心理安慰
因为很多人这辈子没中过奖
没种过去
但是在你龙哥那呢
三井龙哥这呢比如说咱们抽五个奖
大概每次都200多人参与
200多人参与五个奖
那你的这个成功概率就就就就就就那什么了
对不对
又高了
要是一个玩玩呗
因为里面都已经充电
你都没钱啥意思
有买个好房子改善风水呃
对
龙胆峰哥回来了
我那天接受老张采访的时候
我就说过
峰哥快回来了
哎当时还有人不信
我说峰哥快回来了
过了两天峰哥就回来了
我说护晨风会被封
过了十天不封就被封了
我没看过大卫戈金斯
你问了好几遍了
我刚才就看见你
不知道怎么回答你
不了解
60几万大up不接广告
全部逼逼的
这你还真不知道了
我接广告基本上接不到什么广告
接广告得有一个前提啊
接广告就是你的视频的播放量要高
你看我的视频播放量高吗
不高啊
很多人做视频做的很用心
他们来讲的话做的一二十万的播放量啊
四五十万播放量播放量高才会有人给你发广告
而且很多时候就是官方会给我们报价
比如说60万
他现在的报价是3万
但实际谈不到3万
实际最后谈到最后可能就是1万几甚至几千
所以我是很少被人下广告单的
这B站里边的up来讲分好几种
有人是靠直播赚钱
有人是通过这个广告赚钱
有人是通过广告还带货赚钱
我不是这个我我我我是靠这个充电赚钱
充电和麦克
我是纯纯的割韭菜啊
对那我这类视频呢就是因为很多人做视频
他投入很大的成本
他是团队做很好的剪辑
很好的打光
很好的文案
我做视频比较随意
我是拿来当谈话节目做
或者当电台做都瞪起来做的
所以我的视频来讲的话
就注定接不到什么梗
这叫狗揽八泡屎
泡泡舔不净
你不能什么都想
什么钱都想挣
对不对
什么钱都是你
那不可能不可能
所以直播这边呢我挣不到什么钱啊
这个广告呢也接不到什么
你看我现在一共接了多少广告
萌芽家广告做过两次啊
科大讯飞广告做过一次
然后刀剑那些广告我做过
还有什么垃圾桶广告
那都是纯庸有用
说白了就是卖一个给你多少钱
其实一共也就能挣两三百块钱
所以我跟你讲这个每个人你不能光看他粉丝量
你得看他实际的
他的营收
很多人粉丝数量高
但是他实际赚不到多少钱也是很正常的
荣哥你认为风水重要还是人定胜天
我认为在有有可能的情况下
把风水调好
把自己的名字起好啊
然后呢这是最好的
但是还有一种情况就是无论你的八字好不好
你的风水好不好
都坚信一条人定胜天
一定要但行好事莫问前程啊
这样来讲的话
你是一个意志力非常坚强的人
那这些素菜的东西就就就是就就他阻止
阻止不了你
起码他作用不会那么大
对李龙哥可不是纯靠割韭菜嘛
你看我粉丝裤衩子都没了
天天被我扒裤衩子
你看那叫什么来着
有一个官方词啊
这这种人恶意散布焦虑
然后欺骗广大大学生
那个那个那个赚大学生的咨询费是纯靠割韭菜
因为不带货吗
带货其实赚不了多少钱
带货的话
B站根本就赚不了多少钱
我建议大家如果想在B站发展的话呢
首先还是先上个表演课
然后呢直播是一个比较不错的一个平台
但是还是得把视频拍好
视频拍好是真的
但是来讲的话
就是你要是做我这类这种视频拍好来讲的话
你要进行很多的基础训练
你看着简单
其实直播讲这么长时间
其实录播口播都是很难的事
你干了一次
你就知道看着简单其实不容易
特别是在不写文案
不写稿的情况下
你就直接这么说
那就是考验你的主持功底了
一个人讲故事的能力
背诵这些东西是肯定要背的
你小时候背那些东西
但长大以后呢
基本上来讲就跟这些东西就没什么关系
还是要靠你一个人的反应力
还有你的知识的丰富程度
那关键就是看你的cos其实不好做
真的其实不好做
好做就大街上都是吧
好做就满大街都是了
怎么会轮到我们这
放那就行
现在B站改政策了
对就是你像我现在的视频记录
昨天两块
前天五块
就是你不能再靠这种方式说去增加播放量
然后去挣钱
那是不可能还是要增加你的内容核心度
抖音其实现在也是麦克麦克做专业视频
B站其实也是在麦克做专业视频
说白了就跟以前的电视一样
收费频道知道吗
就是哎你看我这收费频道你要交多少钱
当然你必须来讲有一个比例问题
你像我基本是一比一
我实际上你像我现在做了407期
不是408号
排到408
其实是407期普通的视频
然后我的充电视频大概做了是
现在应该是81套
应该就是啊一比五一比五的一个
大概就是你有五套免费的节目
有一套的这个有一套的这个这个这个软件
就是你如果你现在想做视频的话
你需要明白这个一个是电影电视表演
别老弟我现在没空
我现在再说这话
然后一个是电影电视表演
还有一个就是这个你要懂得节目制作
节目制作这很重要
然后不懂节目制作
不知道这个节目制作是怎么回事的话
你容容易赚不到钱
所以我建议大家就是那什么
他肯定是要割韭菜的
他是这样
他一定要增加你的这方面的营收
因为大家全都是没有钱赚一点
这个全是在为爱发电
他肯定出不了高低质量的节目
他出不了高质量机
他必须得有金钱的刺激他
他还能做出更好的节目来
就像你做一些有线电视费
这个必须得有这些东西才行
没有这些东西就很难
就是说长期发展下去
我现在没空连啊
没事开着车呢
没心思连
现在
哎真有意思
开车真有意思
做视频主要要学习电影电视编导
说白了要学习电视节目的制作
你要看一看一个电视节目
一个好的节目
你们你们经常看日综吗
就是日本的综艺
有一个叫跟你回家的那个节目
不是跟陌生人回家
然后给他那个打车费
然后跟陌生人回家拍他的家开头的生活
就这个节目特别的有创意
其实他那个节目有100多个导演
我其实来讲挺想拍这类节目
其实B站的采访类的节目
拍素人采访之类的节目
就是峰哥是第一位
应该是分割做
把这个弄混
其实没事
看看日综
韩综
韩国有点过于有点变态
日中呢还是有很多东西可以借鉴
你20岁没去过星巴克啊
17岁那个什么那个德国那老弟
他们俩跟我不是都互粉吗
就是就是这类的国外的采访也很多
其实来讲的话
你像抖音就有很多这样的就是玩法
就是俄罗斯美女
这种采访也特别多
就是你要学习更多的节目制作的范畴
或者你跟我一样
你做广播类节目
谈话类节目
其实你像我其实一个是对播的
就是97.4兆赫
原来北京的音乐台的一些一些节目的制作方法
还有一些谈话类节目
你想观众喜欢听什么
你要有一个提前的
有一个规划
观众最想听的是自己跟自己有关系
龙哥买个买套立回馈方向盘吗
那个爽
我原来有一套方向盘
我抽奖了哦
背后有两只猫
三只猫死了
一只
最可爱的那二丫死了
那二丫这猫呢老四处拉四处尿
弄得我这个爸妈很烦他后来他这个生病了
很快就肾衰竭
很快就死了
我现在用这个摇杆玩这个
玩这没卡也挺爽的
摇杆玩还是挺真实的真实
我那会还买过一套
那个我那会学车的时候还买过一套
就是C1的模拟驾驶
不过那套模拟驾驶有点太太逼真了
你知道吗
有点太逼真了
卖出去后来卖出去了
我现在还有两只猫
白猫叫露娜
这个黑猫叫三哎
对我应该玩GTA5
玩玩gt
我待会就玩GTA5
但是我不会直播GTA5的画面
北京冷不冷
还穿背心
北京27度
27度了
非常热了
已经
我实际上十四五度我也穿背心
就这么一个体格
但对就叫三
老二叫二丫
老大叫大娃
大娃在我前妻
那我好久没看见大娃了
可能他大娃也死了
他这个这个猫爸爸肾就不好
然后弄这俩猫孩子肾都不好
他妈是脑子不好
眼睛也不好
然后爪子也不好
妈是一个残疾小猫
但我这个人呢
我养猫呢是这样
首先领养代替购买啊
然后如果要是领养猫的话
流浪猫的孩子是最优先的
然后土猫比品种猫好
品种猫全是病
这
三只图吗
我在看游戏画面
手机放在电脑左边
我在打游戏
打美卡
美国卡车
我一会儿打会儿
Gta5
好久没好久没打GTA5
我记得有五菱一大堆
有地堡
游戏厅夜店
然后各种各样的资产办公司
还有摩托帮
什么都有
GTA里面开车特别有意思
你这肯定是卡单人战局啊
不能玩GTA5
我加速器美版会员
玩GTA卡战局得得得开加速器
要得花钱
DA5不能投出来
dc5投出来直播间就没了
B站有一个那个禁播的那个游戏
那个列表
经营类游戏
我就建议玩那个BIGBITION啊
那个伟大雄心
那是专门资本家的游戏
我建议大家玩一玩
就玩一些对现实中有利的东西
比如怎么当资本家的游戏
都市天际线也不错
然后P社的游戏啊
P社人均战犯
P社游戏
paradox的游戏我也都挺推荐
全面战争系列
我都推荐全面战争系列
其实作战不是最重要的
主要是拼经济
啊GK5肯定少儿不宜
那就是GTA5的驾驶感
开车的驾驶感特别的逼真
比这卡车这个没卡要强
但是如果你要想学交规啊
想这个通过玩游戏
通过模玩游戏来增加这个模拟驾考经验
那我建议你呢最好是这个玩这个没卡会好一点
啊
美卡有很多的改装的mod
什么漫游中国不也都是改出来的
父母不让辞职怎么办
那我不让辞职
你就辞呗
玩大表哥们玩
但我在XBOX上玩
我今天还打的是没卡
但是过两天我可能把这个机器架在那边
可能一会我就把机器架在那边
玩这个PS5
或者玩会那个boss
我不公布游戏画面就完了
对不对
我不公布游戏画面就不算我播这个游戏
就有时候偶尔吧在GTA5里面开开车放松放松
心情挺好的
因为他的那个驾驶环境确实在的
就完全可以当做一个车的游戏来
唉到了目的地了
挣了4万2
啊这公司的钱太少
哎呀看看有什么样的工作啊
看看快速任务
快速任务有一个4万6
危险品警等级特快运输4万6
货运市场呢有几万的呢
会市场有6万1的哇
6万1的这个值钱啊
这个支线那玩意了
之前霍尔布鲁克应该
快速请管
祝贺
奥尔布鲁克还不能直接去那得先去这个
6万1992
相当于43万人民币
跑这一趟
危险品等级二
特级运输
Ok
争取这个美国赚卡车钱会赚这么多吗
美国的这个卡车其实真开起来并没有多赚钱
因为这问题就是这样
美国挣钱
美国花一分别想带回家
永远都是这样
你你现在觉得现在这东西它很挣钱
其实未必真的那么挣钱
魅力提升课是男女皆宜的
都可以看
主要是讲什么说话说话谈判所有技巧
还有这个关于自尊心的
你做事业其实也有关系
我接下来要做的课还是人生大攻略的课啊
做50节
户那货解封的可能性不高了
他号没了
知道吗
不是像峰哥那样
峰哥是当时是不能关注号
还在他是号没
峰哥我原谅你
你叫我峰哥
我也很开心
小米SU普通版现在建议买啊
这事呢首先我没拿比亚迪的钱
我也没拿小米的钱啊
我拿我拿的是荣耀的手机
所以来讲的话
在汽车这个方向来讲
不会偏袒任何人说话
但以我的这个角度来讲
我认为小米SU7呢是一辆非常好的车
这个价位也合适
但是我通常会在这个车出了两三年以后
起码做过一次版本更新
然后再买
就像比亚迪的海鸥
比亚迪海鸥有2023版
还有2024版
2024版就做了很多的改动啊
2023版跟当初刚出来的海鸥的原型车
也不一样
所以我觉得呢一个车呢最好如果你不着急的话
等他过一两年
第一批用户反馈完叠个贷以后再买
小米SVOVSU7还是挺像保时捷的啊
挺像保时捷的
驾乘感成驾驶感觉也不错
但是我买的话
我一般会买比亚迪的
因为我对电池
特别是磷酸铁锂电池
刀片电池这东西更感兴趣
我更在意的是这车别着了
而不是说这车这个外观怎么样
而且来讲也一定是这个
在我的这个花钱范围之内
我觉得像我这样的人买个67万的车啊
海鸥顶配就8万5
我来讲就买个67万的车
我这种人开个67万的车
买一个低配版就可以了
低配版买零买零跑
买这个领跑是小厂
所以还不如买比亚迪
你知道吗
我最开始看上的车是比亚迪E1E1
现在这车已经停产了
海鸥是比较喜欢
我是比较喜欢领跑的那个T03也不错啊
是零三还是T03
我忘了
反正来讲同样价位来讲的话
同样续航的情况下
比那比亚迪呢要便宜1万块钱
但是就是我肯定还是去买比亚迪的东西
更那什么的
我俩猫怎么打起架来了
您看一下
你妈跟三闺女打架
现在做锂电池回收能不能赚一波
看你的规模吧
大家可以群策群力啊
什么车好
你们特别是开过什么车的都可以
那个说一下
因为我这电车牌还得啊
2024年
2025年
2026年
大概稳妥点
26年
要是大概率是24年二五年会拿到车牌
拿到车牌
我两年之内必买车嘛
所以可能也不马上买车
因为有一个停车难的问题
但是买的话我肯定会去
我首选肯定是比亚迪
有人也说过
买特斯拉
特斯拉现在降价也便宜了
然后也比较放心
特斯拉的这个结构啊
什么C柱啊
整个的这个事故以后
这个存活率高之类的
我考虑首先是价格嗯
我考虑首先是假
因为我是一个抠门的
开着小福买油车
我北京人
我怎么买油车啊
我一个北京人
我抄不到油车牌啊
除非你让我买混动
比亚迪秦7.98
那个我觉得混动车有点蛋疼
就是它是油电两个系统
哪个坏了都得重新修
整体来讲
我觉得对于我来讲
可能不会买混动车
我有钱
我是真的不想把钱扔到车里面
因为车你说白了你买个7万的车
你卖的话最多能卖个45万吧
亏个一两万
你20几万
30几万车买完了以后再卖
你也就能卖十几万几万
你买的越贵
亏的越多
真的买的越贵
混动这玩意说真的
都不是很看好
你要是说路途远
你买混动可以
你就当油车开
特别你像北京不让你随便买油车
你买个混动解决一下这个里程焦虑问题
你看我买车就肯定在北京开对吧
魅力克是完结了呀
这课是必须要全部上传才能开始售卖
你不要算他现在多少钱
买得起买不起
很多人甚至说啊
我我分期买
N7是一个特别大的消费主义陷阱
让你买了很多
其实你根本就买不起的东西
还账的时候可难受死
有车贷
有房贷
车不就是一个面子问题
咱们说句实在话
难听点话
你这车又不是法拉利
保时捷
又不是劳斯莱斯
你要真说你要买保时捷
你买一个push
对不对
你买一个FERRARI也就算了
那是有钱人
你说你就为了充面子
你买一个30万
30万
四五十万的车有什么意义
你跟几万的车有什么区别
对不对
在人家豪车一族的眼里
50万以下的车都是破车
而且我跟你这么说
我开公司啊
我可以用车抵税
我公司里账上那么多钱取出来要扣我个税
我直接买车
个税都不用扣
对不对
所以你要不就一步到位
直接去买保时捷
为了那派头
要不你就别那什么
要不你就干脆就买个67万的车
我甚至会去买五菱宏光
我不觉得丢人
这丢什么人
在自己的能力范围之内花钱
我买一个比亚迪海鸥
交个1.4万
首付一个月交个1万3
不是不是1万3
我就我就能买到
我现在滴滴有时候坐专车
有时候坐豪华车
一个月才花3500块钱
这不比用车成本高
不比用车方便
确实
他就是个代步工具
除了是代步工具以外
他什么都不是
千万别的车是身份的象征
什么身份
你什么人得多怂多怂
还需要靠车去增加你的身份
没人在意你抽什么烟
没人在意你喝什么酒
没人在意你有多好看的媳妇儿
没人在意你有多大的房子
车家装不装修
没那么多人在意
那么多人在意
这证明你有很庸俗的
很他妈老百姓的朋友对
要不你就买
要不你就直接买保时捷法拉利对吧
那是真能提升你的档次对吧
那真能提升档次
因为买35万的车
你说你提升档次
你最大的可能性就是给我开专车来
所以说很多家长也没见识
让孩子买买大车子
买大房子
装修花了几10万
人家上班要稳定
不用看
那就是你啊
那不就是你吗
对不对
你明明领工资攒点钱不容易
全在车子
房子装修啊
上面消耗完
泡泡妞啊
几10万彩礼唉
你没那个条件
找美女帅哥
人家才会跟你提各种要求
你有那个条件
人家首先考虑的跟你是后代
健康不健康
不是说句实在话
你你你你买好车啊
是不是买好车在荣臻面前一停
然后啪一开车门
荣臻过来扒扒你裤子
啪就给你来一个oral job
这你算了
买了好车
那是没有用了
你是那么回事吗
那不是你自己的感觉吗
而近来觉得我跟你讲
很多人家是富二代
人家弄辆车
人家美女跟着人家
不光是因为那辆车
是因为人家是富二代
人家是因为人家开公司的
真的是那辆车吗
而且如果你要找一个人家就在意你车的女人
那人家有更好的车怎么办
没有意义
所以我跟你讲这些东西就是
就是一种虚伪的感觉
有的是呢有豪车
有大房子的人
工作也稳定
长得丑
没人跟他
妈宝男
我跟你讲句话
就是这样
长得丑就别那么多心思
长得丑那么多心思干嘛呀
你经常看见很不错的车
然后上面长一个长得巨丑的人
开一个巨好看的车
或者是小矬个
开一个特别大的SUV
就特搞笑特搞笑
哇早晚会淘汰
早晚会报废
早晚它就是个工具
唉为了改装车花很多钱
真没必要
陈田小姨子就喜欢你们家
在外弄个豪车啊
回去再弄个手串
是不是再弄点翡翠
你这辈子挣点钱
全让人家给骗子
我不会进行一切没有意义的消费
什么叫墓地
直接他妈海葬
扬了海盗都别费劲
直接扔了对吧
拿个鞋盒一装
拿个咖啡罐
奶粉罐一装出门
出了火葬场
直接就往那地上风大的地方呱唧就嚷
我他妈死了
那个灰
我的续费
你知道现在墓地多贵了吗
20年的墓地续费要6万块钱
现在涨了估计要8万块钱
然后就一块墓地要你这么多钱
普通人的钱真好赚
普通人钱真好骗
你能富得起来吗
我问你为富不仁
是不是你心狠不下来
你怎么能挣钱呢
你心狠不下来啊
亲戚朋友啊
结婚了生小孩了
我得随个份子
不是
那就你亏钱呗
我说了也别旅游
也别买豪车
也别买大房子
龙哥带你的钱到底用来干什么
我的钱是用来让自己不上班的
我的钱是用来开牙科诊所
开美容院的
让自己不上班
剥离这个劳动阶层的
这是我的钱的目的
对这一看就老粉丝
谁分子才有面子啊
旅游也很花钱
旅游你最后发现
其实你看我挺喜欢看旅游的节目
因为旅游节目
拍这些旅游节目视频的人
就带着我把日本都玩了好几遍了
多好啊
我还一分钱不用花
他带着我就玩了
普通人家一辈子就只能赚100万到400万
你拿着100万到400万买房子
买了车
随了份子
旅了游就没了
你这辈子就不可能当企业主
你把这个钱攒下来
当了企业主
你的资产上限就变成了5000万8000万一个亿
那个时候再去花钱不更理智一些嘛
对不对
我不是不花钱
我只是觉得花钱有必要理智
你就像买笔记本一样
我为什么一定要买这个
这个这个这个这个外星人的笔记本
我作为一个图吧
垃圾佬
图吧都13级了
我作为一个图吧
垃圾佬
你让我去买4090的显卡
让我去买外星人的笔记本
我是绝对不会买
神州不够用吗
神舟战神系列不够用吗
神州不就是看着脆一点吗
价是一样的呀
买就买神舟嘛
我的笔记本就是神舟的
我第一台笔记本单位给配的戴尔的暗夜精灵
后来从单位辞了
单位把我那电脑拿走了
后来我没辙
那会接了个大单
又买了个暗夜精灵
后来暗夜精灵我就卖了
后来我再买买了个二手的
还是二手的神舟多省钱啊
我现在那二手神州还没卖
够用就行了呗
我电脑里边都基本都是二手件
二手的主板X570主板
二手的CPU5900X
二手的显卡
就就我显示器是一手的
我都打算要抽了
没什么用
我又不是电竞选手
我又不能靠玩游戏挣一分钱
我搞游戏直播也没挣上钱
有什么用啊
我将来开那海鸥
我也肯定给他开出来
15万公里
30万公里肯定得用到6年
8年
12年之类的一辆车
我就使这么长时间
我一个男人非开那么好
他要干嘛
因为我开车不影响我做生意
我做的生意跟我开的车没关系
有些生意比如说你是包工队
你是属于律师行的投行的
那你应该啊不光西装笔挺
那你一定要开好车
因为这个车好不好
影响你赚钱
你跟我有什么关系
我整天就送孩子上学回家买菜
我用得着吗
我摩托车就够了
我就应该开个日本那种八嘎八嘎车就完了
当然就是八个车的玩意
孩子不安全
那为了孩子的安全
我买辆车
买辆车呢
只要是防撞
只要电池不起火
别把我们家能全烧死就行了
就完了呗
别的我不在意
越便宜越好
二手海鸥就算了
比亚迪的霸王条款是这样
也只给第一任车主三电保障啊
而且你还得按时做保养
哎这个你要注意
咱们是什么金贵身体啊
对不对
你说好多女人买一大堆包
买一大堆鞋
有什么用啊
到最后
买一大堆包
那包对你的价值提升有任何帮助
你要是买一大堆包
买一大堆鞋
男的就会觉得哇你这持有成本太高了
反而会远离你
你这包买出来
你再卖一个
你看能卖出钱来吗
冒昧的家
说是取悦自己
你就是大呗
那东西根本不值那么多钱
就傻呗
女的买包
男的买那种20几万
30几万的摩托也属于有病
体积小才需要买大车呢
你知道吗
长得丑才需要买包呢
长得越丑越没机会挣大钱的人
才
需要那些买包买表来证明自己有钱
我需要证明吗
我每次去招人家取钱
人家工作人员看着我
跟看见爷爷似的
我用得着证明吗
买个几10万的摩托好
自己欠着他妈的
五六十万的饥荒
还要买他妈30万的摩托
这就有病
真是有病
跟你讲电瓶车不香吗
对不对
几万的车不能开吗
别中消费主义的
当消费主义
当让你买一大堆你根本不需要的东西
就是这样
他的目的是为了让你花钱买一大堆
你根本其实就不需要的东西
钓我一小老百姓
那摩托
几千块钱的摩托跟几10万摩托有什么区别
我觉得最可乐的就是你明明没有钱
然后却去花钱
这也是最可乐的
你明明就是很穷的一个人去花钱
花的挺多
这才可乐呢
这也是真正有点可笑
特别好玩
如何看待保险
保险除了医疗险和一些基础保险以外
没必要买保险
就是专门给胆子小的人用外边骗你们钱呢
你看保险公司
看银行一个修的特别大
今年32已经赚完了第一个100万了
牛逼
四周本田小踏板最好
你买一个东西
一手到二手亏到最里
二手到三手
三手四手亏的很少
不漂辞职玩七个月才遇到打不想打工
手里边儿有了几万
不怎么看中药自媒体
计科生想试试找搞自媒体啊
还是那句话
有四个象限
一个是你要有稳定的拍摄的那个技巧
pr是你最好学习表演
但是有一个学习的一个曲线的过程
四是选好平台
只要这四条就行
刘强东对第一次带货2000万人
看待这种大名人本身名字就值钱
真的现在个人IP很重要
你像我
我为什么一直实名制上
就是因为我知道名字IP很重要
怎么开牙科诊所
找我咨询来想白嫖我的开创业方案可不行
做一期自媒体节目
自媒体节目做过好多次了
充电里面也有
你去买就行
哎呀开车开累了
开完这一趟我就打算玩点别的游戏
凡是跟创业有关的问题啊
你们不直接找我做咨询
我是不会在这里面说的很详细
岂能白嫖
如果你真的打算要开这类东西
最好开之前问一下吧
我会给你具体方案
包括在哪开
在哪个城市开
12345678该干什么
我怎么会在直播间里说
谁知道会不会拿去当一个视频文案去做出来
这都难说
龙哥怎么看你像个宝宝的样子
本来嘛
宝相庄严
本来我就是一个娃娃脸
很正常
长得年轻点儿
像小孩
爱不好
反正早晚会了
对咨询在我的微信里面跟我预约
我那个微信是JMR614
在我的签名档里面有不降价
嫌贵
前面左手右转就行了
担心大病也不买大病险吗
另外线下咨询排到什么时间
线下咨询排到下周五了
26号这几天都没空
下周三一直周四都没空
最早下周五
然后买大病险
大病险你是不一定能买到自己是哪一种大病险
而且大病险有很多东西他是不赔的
明白吗
你买就能得上这种病
那你牛逼
你买了不一定能得到这种病
而且我跟你说句实在话
你真得了那种病
保险赔那点钱也不够治好你
你就锻炼好身体
吃点好的
别得那种病
真得那种病
那时候几10万也救不了
你就等死就完了
你要害怕你把世界上所有的险都买了
你会发现那时候你经济就该不行了
保险就是跟未来对赌吧
你觉得能花小钱办大事
那就证明他几率低啊
什么人寿险
分红险都别买
我跟你说
我买的保险基础医疗险
交强险
第三者责任险没了
我连宠物险都不买
你要知道保险之所以能赔你那么多钱
就是肯定有一大帮冤大头在白交钱
1%的可能性都没
保险就是往你身上插管子呀
我买基础医疗险
医疗险肯定有用啊
对吧
我买我一年肯定看那么多病
肯定开那么多药
基础医疗险肯定还是要买的
交强险也必须买
对不对
因为这事概率高
你本来就没多少钱
就挣个几千几万的
你还要再插几根管子
那边有病
保险公司
股市基金银行是最大的骗子
银行把你的钱弄来给你很极低的利率
他往外借的时候给七个点
给你只给两个点
股票咱就不用说了
股票那是为谁融资去的
那根本就不是为了让你挣钱去的基金
那就说白了让别人拿着你的钱去冒险
保险就是吓唬胆小的人
让大部分冤大头为一个胆小的人付钱
你所有的钱应该集中起来
让你自己先财富等级提升上去
不要老做一个工薪一族
打工一族
要不你跟愚人众生有什么区别
你跟芸芸众生有什么区别
如果你跟大家的行为一样
思想一样
你为什么能混出来
没道理啊
你的经济行为跟别人都一样
别人买保险
你也买
别人买股票
你挣的钱也不如别人多
凭什么你能发财呀
我买的是城乡居民医保
一年就700块钱
你们傻了吧唧
交社保就交去呗
愿意交交交
我反正不交
有社保就交过一个月
这辈子就交过一个月
我之前干的工作都是不要交社保
挣了钱该嘎嘎挣多少钱
留给后代
女人要什么钱
我可不让他妈的丧葬公司赚我们的钱
我这他妈的是埋什么墓地
给他们子孙添麻烦
直接饶了算
对公司要给你开社保了
就是城镇工人的社保
就不可能再买城镇居民医疗了
因为我是北京市居民
所以我能买北京市居民的城镇医疗
你再买能买你户口所在地的医疗
在外地来讲的话
就是异地的上保险
当然来讲你一般你只要打工
就会给你上那个社保
公司负担一部分
你负担小头
你的保险的这个涵盖的比例
报销比例也大
养老保险也是会给你一笔钱
但从通货膨胀的角度来讲的话
等到你熬到退休啊
你能活到那时候
熬到退休那点钱起不到什么作用
反正我不买社保
这是我自己啊
我不建议你们不买
你们该买还是买
你上班你肯定得强制你买
但对于我来讲
我觉得社保没什么用
社保那些钱早就他妈的资本市场上建了
你们不用什么都跟我一样
我有点偏激
说不定我判断错了
我会把所有的钱都集中在我自己这边
不会相信任何社会
基本不会相信任何人
我家人我都不相信
因为我的家人有可能因为他们比较善良啊
会去轻信一些人的话
导致了我的财产的流失
所以最好的方法就是控制在自己手里
比什么都安全
我家人极容易被一些人给诱惑了
洗脑了怎么理财
存大额
存大额是一种没有办法的办法
最好的办法其实就是你拿这些钱
到了一定程度以后
你去投资一些实体业
荣哥是讲究实体业的投资的
开洗脚房
开修车房
洗脚按摩修车不是修人
就是修车就完了
人天天劳动需要洗脚
车
天天运营
需要修
找大方向
卖飞机杯就干这个
文哥财产几位数
八位数
没到九位
九位我就不开直播了
正是八位
以前七位
后来八位
搞混的不好啊
搞混了你得关系好啊
搞混的不好
还是尽量搞搞素的
盲人按摩怎么搞怎么搞混的
七位数已经不错了
七位数已经很那什么了
不是说嘛
中国有50万存款以上的人
只有0.8%还是多少
七位数已经很了不起了
大家实在没工作的话
干一干挺好的
一天收入好几百
起码比送外卖快
年薪超过10万就副歌了
那他也没什么
钱存着啊
别买房子到一定程度
就别在北京混
去别的地方买
或者在别的地方租房
沈阳现在房子八九十平的
30多万
100万
在沈阳买三套租金就更便宜了
以后别买房子
真的别买
把钱存好
买什么房子呀
冒昧的家
存存款肯定没有八位数
我留1000多万现金干嘛呀
1000多万现金
按现在的大额存款
现在大额存款的利率降的很厉害
我那会儿囤的早3.4
现在都2.15了
我肯定看涛哥配音
冒昧的家伙
多有意思
明明
涛哥配音里出现最多的就是狗
现金肯定是七位数资产
八位数资产要是九位数
现金就七八位数
差不多
现金为王
相信我朋友们现金为王
有点现金比干什么都管用
别把所有的现金都转化成资产
别把所有东西都用来投资
满仓不好
酸萝卜别吃
不买房
怎么结婚
不结婚
结什么婚啊
TM的结婚多浪费财产
买房子刚需啥时候合适
别什么时候都不合适
找媳妇上东北
买了摩托车好头发自己剪的吗
不是39块钱
楼下捡
你有几百万
你还结什么婚
天天换女人都行啊
结什么婚结婚
除非你认为这个人特别的好
这个人能为你将来能够打
能够打造一个千年的家族事业
这时候再结婚
一般女人根本没必要娶
你花彩礼
花一套普通房子
能够娶到的人素质也不怎么样
一辆破车
一个破房子就能娶到的
女的也不怎么样
你有了钱以后能够找到女人
那才才是真是贵族长女
大家闺秀
你想要是房子没房子没车没彩礼都不嫁给你
那你得长得多丑
你这种人就干脆就别结婚
就别有后代的啊
干嘛给自己找麻烦
找媳妇上东北
因为东北房价便宜
你找一个有房子不就完了吗
你看北京的女朋友
说实在北京女朋友谁没有
三四套房
两三套房
你找有房子的结婚不就完了吗
如果人家有房子不愿意嫁给你
那证明你魅力不够啊
可不是车轱辘话
我开着车呢
当然是开着车
当然就是车轱辘话
东北不能打老婆
你在东北
你打得过你老婆
当上门女婿呗
有什么实力
干什么事
家里欠一屁股债
买一套房子
买个车
还他妈送彩礼
欠一屁股债
那娶什么狗屁媳妇
你这种人干嘛要结婚
那么着急抱孩子
让你爸再续个弦
找个年轻的让她生啊
你爸着急结婚
着急让你结婚
让你爸把你妈踹了
然后你再让你爸再娶个小的
然后让他去结婚
你爸肯定有房子嘛对吧
你买个车给你爸
让你爸给你生一个弟弟
这样你爸也想了
哎呀我孙子了
是不是就假装是你生的
不就完了吗
文哥你为啥结婚
因为觉得那个女人好啊
基因特别好啊
为了诞生健康强壮
美丽的后代
聪明的后辈
我当初结婚
我前妻也没跟我要房子
也没跟我要彩礼
也没跟我要车
婚礼都没办
我们俩就领证了
真爱没办法
后来后悔不后悔
那是他的事
反正当时我们就这么处理
龙哥牛逼呗
那怎么办
跟你要价越高
就证明你魅力越低
我从来没见过哪个女生说跟我要彩礼的
没有可能
他们也没想嫁给我
没遇上过要彩礼
从来就没遇上
北京也没有彩礼
这么一说
北京有3000
北京的彩礼很便宜
1.99万
北京一套房子将来肯定会你继承
北京一套房子顶外第30套了
谁还会再去要彩礼
要彩礼
那是卖女儿呢
那啥八位数还卖课
没办法啊
你妈不给我啊
那怎么办
你没穿底裤
你爱穿没穿
滚他妈蛋
我十位数
我该卖课也得卖课
刘强东不也开直播吗
不还带货吗
有什么奇怪的
你管得着吗
管那你亲
你妈不给我钱了
你妈不出去卖了
是不是
那我不就得卖课吗
要不卖你妈要不卖课
就这么简单
冒昧的家伙
俩粉丝280个关注
一看就是他妈一丝不苟
我课做得好
有人买
这很正常
我也不能逼人家买
我强迫谁买了
对不对
我一直在说
60多万粉丝只有1万多
充电只有1000多舰长
现在我这个小客卖了也就卖出1000多份
可以你可以不掏钱
那你不要阻止别人
人家愿意买
人家有需求
人家想买
你管得着吗
你管得着自己
管得着别人吗
管得着你妈吗
你妈想卖
让他卖呗
那郭德纲还写书呢
你看郭德纲的钱挣得多了吧
你看郭德纲写了多少书给你看
你说郭德纲的财产起码得10亿了吧
你说你都10亿财产了
你卖什么书啊
是不是你坐着还说什么相声是吧
你干嘛不在家数钱
人家愿意
你管得着吗
我愿意
我就喜欢迈克郭德纲
他喜欢讲相声
郭德纲钱多
但他该卖书还得卖书
怎么了
人愿意卖
我愿意买
对不对
这东西有买就有卖
有市场就行
100位数着卖什么课呀
你妈还闲着呢
卖什么身呢
逗当然来讲卖身
咱们也看是哪种参
是什么高丽参
西洋参
那还是可以的
对所有的知识博主镜头都是麦克
一定会听我跟你讲
所有的人到最后做视频
他不可能一点投入没有
他肯定有投入
有投入就要有他东西去维护他呀
对不对
你上班不拿工资吗
你开车不要运费吗
不可能啊
你都上班义务上班吗
你为什么要工资
你家都有房子了
你为什么还要工资呢
逗
要不我把房子打开
让你随便住
是不是
就买气死你
只要价格措施
连你妈我都卖
岛还在做咨询吗
不是说了
排到下周四了吗
咨询一直在做
咨询一直没停
只不过现在来讲的话没有那么的频繁了
刚开始第一年火的时候
咨询量特别的大
知识量特别的大
基本上来讲那时候每天都有
后来来讲的话
每天都有
现在就到一什么情况了
现在就是现在仍然有这么多人
但是就是不会像怎么说呢
不会像这个刚一开始那么多了
这很正常
我跟你讲
你们听我骂人
有时候你要听他这个精华
因为黑子啊
他想找你的角度
他永远可以找你
但是呢你越要脸的人
还比如说诶我要脸
哎呀你怎么卖课啊什么之类的
要脸不好意思啊之类的
你越不好意思
越退后
他就越那什么
连你妈一块卖
卖完你妈再卖你姥姥
她就老实了
我这房间里边老有1450
特别讨厌
那台湾
好好呆着呗
老拿观众当傻子
就你聪明
就你看出来了
很多粉丝啊
不过就是利用我觉得我好玩
人家就是当一套节目
人家没有真正拿我当祖师爷
也没有真正拿我当义父
没关系
人家就是网络乐子人玩一下
人家不需要你去提醒
大家都有判断力
李老觉得啊
就我看出来了
荣真是骗子
荣真的目的
就是为了迈克对我做这么几百期的内容
都是为了最后卖课
迈克是我的最大目的啊
对然后呢
你还说什么
因为我做了几百期内容全是免费的
所以我现在收费就是错
就因为我做视频是免费的
所以我做咨询就是错
他的逻辑就狗屁
如果人人天天都是盗版
天天都那什么
就没有人去做游戏
人都不挣钱
就没有人去做任何东西挣钱
这应该没钱怪你自己
说实在的
李子柒不是李子柒
那什么李佳琦还是谁来着
还说那话
说实在的其实有道理
但他这种影响力之类的
那抖音在那种地方就是啊
你怎么能说这么大逆不道的话
到了下了该卖货还继续卖
货
人图便宜啊
抖音买的货
说实在我有时候也经常在抖音买货
买的东西
最后食品最后真吃进嘴的啊
都真正看了的少
但当时就是因为一时的冲动就买了
人家能把我的钱从我兜里掏出去
人能赚走
这是人家的本事
我也有冲动
消费很正常
我还冲动结过婚呢
知识付费其实是一种节省时间的行为
你要说看荣这400多个视频
你觉得有用
就看他如果能够激发你去读书
那就是最好的
激发你去提升自己
那是最好
但有时候你还觉得这些还不够哎
这种情况下
买个充电视频
买个荣镇卖的课挺好
时间也比较浓缩了
你也不至于看400多个视频了
那你要想花最少的钱怎么样呢
花最少的钱就办一张图书卡
上那个图书馆把我说过的这些书呢
自己原著都看一遍
别听我的结论
我这人这么极端说出来的结论
很多东西都是有点冒天下之大不韪的
一些话
一些暴论
不要全都信听
听之任之性
我说的这些东西都是对的
你要有自己的判断
这样你是合适的
就完了
想省钱
有的是办法
主要就是我没非要挣你的钱不可
你不挣
你可以你可以
你可以不让我挣
是不是
但是你不能说啊
谁让他挣钱
谁就是傻子之类的
我觉得你是最大的傻子
花这个钱能节省很多时间
你就说我的咨询费似的
咨询费最开始是600块钱
因为我觉得B站的人没有什么钱
后来来找我咨询的人全是大学生
后来我发现这600块钱不能挣
我数次提高以后
终于提高到2000块钱的时候
没有那么多人来找我啊
这时候我的目的就达到了
我就要要提升在普通男生买不起的这个价格
就不是让你普通孩子去买的
有个什么情感问题
跟男朋友分手了
也来问我
那这不是浪费你的时间
也浪费我的时间吗
小姐姐
我的目的就不是让你买得起猫
养了89年了吧
加油加油任务值得模特干得好
对啊
我的目的一直是说那些
比如说你马上要做生意了
咱们这几10万就要投进去了
你先花个2000
你找我
咱们聊一下
这几10万投不投
投到哪儿
我甚至很多的时候我发现这些人不适合做生意
我都是劝退的
你该考公考公没事
不是说反对所有人考公
是这样
还有人说啊
荣耀就骗大学生创业
放个屁
大学生连找我咨询的钱都没有
他怎么创业
他连本钱都没有
他卖什么卖你妈吗
不可能啊
对不对
唉知乎黑我主要的原因是因为他没有我做的好
我作为一个知识博主
恨我的最厉害的就是知乎郭德纲
恨最恨郭德纲
就是郭德纲的同行
因为郭德纲的票卖得出去
郭德纲收费
别人不收费
连票都卖不出去
就是这么烂
为你花一分钱都觉得冤
只要大家为什么愿意给我花钱
是因为大家觉得花这个钱值
否则大家都不会再继续花钱了
就这么简单
既然花这钱值
那就证明我有这个本事就完了来了
你们都分手
我咨询费就个千把块钱
张月峰咨询费1万7
1万5呢
高三的学生有钱吗
收他们1万71万5
普通家庭拿出来也不容易
考公考研辅导班哪个不是3万5
4万8
你考上了
是你自己的本事
跟他有什么关系
你考不上这钱他也不退
你留学中介的咨询费哪个不是1万起
你办个签证不得两三万
这天下有便宜的吗
有免费的吗
没那么多免费的
你问问马琳
你要进他的这个
你问马琳
你要进他的群要花多少钱
我进群要钱吗
哇荣镇收了个200进群费
我收群主200
让我转发他的二维码给他
加人拉人
我该不该收200
谁收他妈的进群成员钱了
说的跟说的有鼻子有眼的
按荣镇靠脸
我要脸财
我早就发财了
我用不着等现在
老马赚多少钱
老马赚的比我狠多了
老马全网都骂了
那没辙
但是我不嫉妒人家人有本事
人家没偷也没抢
是不是人家没强迫任何人
人家有这个本事
赚这个钱
人家就赚
人家就该赚就赚了
我没这个本事就不要去记录东西
就这么简单
任何事情存在就是合理的
所以护山庄被封就是活该啊
早该如此了
他这个路数就不对
就跟猫一杯被封似的
造谣成性
老造谣
他不是这一两次
什么巴黎圣母院那维修队是中国的
你知道的
就是他造的
他造谣所造的很态度
咨询先加微信
在那什么
我咨询
我算一下啊
一个两个
三个对
还有三个
哎真累
我说实在我现在真是不愿意接太多咨询
他就是我跟你讲
这个号建立起来的时候
就会有它最终的结局的问题
因剑而生
因剑而亡嘛
常在河边走
你造谣起家
最后就因为造谣进去
你顾晨风
你天天攻击国家这个政策
那个政策
最后你就得进去
你觉得啥都没有
龙哥天天说皮燕子
皮燕子哪天就皮燕子不保
张雪峰就是制造焦虑
你们很多人根本就不用考研
根本就考不上研
听了他的东西以后都想去考研
考研录取率就27%
浪费那个钱
浪费那个人生
没必要没有没有不是不是我生气
我没有真生气
我开车的时候就容易愤怒
但是呢给大家示范一下
怎样面对这个网上的这种霸凌
还有一些负面信息
你应该怎么处理
就应该当面怼回那个老安头开创建厂
谢谢老安头
我的所有舰长都是我的房管啊
考了四次才考上研究生
人生都过去了
说实在
荣哥一直在鼓励大学生失落的年轻人
就是你这个事情在这个世界上来讲
不要有人真的很关心你
很多人其实不会真正关心你
关心的是怎么掏空你的钱
给你制造焦虑
给你解决问题吗
他不给你解决
我目的也是麦克
我的目的也是让你将来有生意了
找我做咨询
可是你想你从一个打工族
你从一个连工作都找不到人的情况下
直到有一天你做老板就需要花多少年
我要等你67年
78年才能赚你这2000块钱
这是不是就亏了
所以我做这些
我为什么要对你们说这些
我当然不是为了我自己
我就是为了让这个社会能变得更好一点
能够创业的人去创业
能够少花钱的人少花点钱
不要花冤枉钱
让自己背上债
这对我来讲没什么好处
对我有什么好处
我让你省钱
你也不把钱给我呀
你又不你又不开公司
你不会找我咨询的
我能挣你几个钱
我氪能挣你几个钱
60多能挣你几个钱
平台先抽个成
再交个人所得税
我挣你30块钱
真的平台出口成
再扣个人所得税
挣你30块钱
你都能算出来
你吃过外卖有34了吗
如果能因为这34块钱
你少走了人生一些弯路
那难道不值吗
老张来了啊
老张
所以咱们说这玩意儿就是你得说人话
做人事
B站现在把这个创作激励也给砍了
没有创作激励了五块钱
两块钱了以后该怎么走
这大家肯定要么就是充电路线
要么就是麦克路线
要么就是带货
带货不可能
所以要么就是充电
要么就是代客麦克
要么就是两个都干
因为他现在在逼着所有的博主转型
不转型
你就没有办法
抖音也是抖音
天生流量
你你不花钱
那流量根本跑不起来
我这五个视频花了700块钱
你看现在好像号做起来了
其实没有那么简单
你不能天天往里扔钱
这课呢是这样
这个我这个课魅力提升课主要是讲口才怎么练
怎么样去找配偶
怎么样获得事业上的成功
说白了还是一个用嘴的方法
所谓的魅力提升课程
但是其实说的是口才的问题
你要觉得有用
咱们有示示范课视频课
你可以看一看
试看里边是不是合适
然后再决定买不买
现在也是优惠期自然流啊
对
投流他就会一直让你投
就是这样
你哪天不投了
他就那什么
但是刚一开始
五个视频要给你的那个视频打标签嘛
所以没办法
刚开始还是要投一点
人一点都不疼
冷启动特别容易完蛋
给你们推荐一下张哥人在江湖啊
张哥人在江湖
我是先知道老张才知道的
峰哥这实话实说
而且我在B站做号之前
我就是老张的粉丝了
老张真人有1米9
长得非常帅
然后呢老张的这个采访视频的特别接地气
而且老张这个人啊
他的那个主持风格
我特别喜欢
特别的幽默风趣
我从老张在广西那会儿就开始就开始看
你们如果要是说想看看解压的这个节目
你要听半睡的啊
说听2分钟睡觉了
你听我的歌
开着跟郭德纲似没什么区别
你要说咱们吃着饭
平时开着车啊
咱们说听谁的
听老张的
老张的节目呢
他带你去逛各个城市
找好吃便宜的东西
找有意思的人聊天
非常的记录生活
老张做
这才是VLOG
大家关注一下张哥
人在江湖
马上就破10万了
马上就破10万
龙胆
你的直播能上传吗
我的视频里一直是这样
就是我除了付费内容以外
B站会告诉你其他的视频
你随便剪
随便切片
随便播
没事
我不信你
起码现在不告诉你
现在不会告诉你
放心吧
该做做没事
你B站全是我切片
有人就说我怎么拉黑了
这
我他次数还能看见
他就是这样
已经拉黑了
这个还四处能看见
对以后会告你
做大了
我肯定告你啊
对不对
你一年收入百万
做荣哥切片一下
卖书
卖飞机杯卖了100多万
我肯定要告诉你
我傻呀
我不告诉你
然后就挣个千八百块钱啊
比如说一个月挣个四五千
能挣不错了
能挣点钱不容易
你也帮龙哥传名来
对不对
包括你说有卖盗版课的之类的
B站平时他就抓B站的法务部天天都在抓
但是有呢有人存在的
你没有办法让人私下不去传
你不能完全禁止这些东西
对于我来看的话呢
就是说他愿意花这个钱的人
有人就是花不了那么多钱
他只能花这么点钱
你也要允许
起码来讲的话
就是民不举官不究
我不能说表面上我一定同意你这么干就对
那肯定我是收入也会减少
但是呢你要说这种行为有什么
不道德什么之类的
我觉得商业上都是抄袭起家嘛
对不对
这很正常
对于我的利益来讲
你肯定是侵犯了我的利益
我少挣钱了
对不对
那你说你这么做对不对
那没有什么道德方面
没什么可谴责的
所以你看我基本上我也没去B站
很多人都很讨厌偷自己视频的
我从来也不在意
那你切片我跟你讲
做切片的人很多人很有良心
多大了
给我授权费也好
或者说是给我分成
发个红包也好
你不发我也一样
也没什么说非得那什么
但我觉得本身来讲
你能拿我的切片做个这个就做个事业来干
那说白了那咱们就是一条绳上的蚂蚱
你就是我的分销商了
你说我是我的经销商
我为什么要告诉你
文科后面还有多余的课吗
第三个课是25型人格
第二课是人生大攻略啊
还要做人大工作
要做50节
我得录完了我才能上传
所以现在都在录这节课很累
500分钟的那一下也录不完
麦克这个东西其实爱奇艺
优酷腾讯那个时代就有
这叫小综艺吗
知识分享
知识付费
这很早就有了
只不过现在B站也开了而已
B站开了
这都几几年了
都23年的
23年的三季度
B站才开
麦克抖音早就有了
爱优爱腾早就有了
只不过之前是只能说是这个机构卖
我之前机构我就卖了
可以卖
只是卖的人少
新课卖就贵了
这个15节的课卖60多新课
50节的课就卖的肯定也就是
不过也就100多块钱
100多块钱
200块钱应该是标200
实际卖100应该是这样的
我得听运营的运营定价多少定价
运营说你这卖贵了
我就得降价
运营说你这卖太便宜了
你就得涨价
一定是我跟你讲这个东西
我为什么说不要去做盗版的
就是因为你有可能突然哪天
你就吃到开庭的通知书了
因为这个版权抽大仇的还还是B站在抽头
我们其实是在给平台打工的
6万6啊
货运市场最高是多少
6万2
哦那玩意还行啊
又回到那地方
跑
完全一模一样的路线
再来一次霍尔布鲁克
行好吧
麦克比充电划算
取决于你觉得这个主题有没有用
充电是包罗万象
全都有
你可以在这个一瞬间买到所有的这些视频
但如果是
如果是到了这个什么时候呢
如果是这个专门的课
你对这个课感兴趣
哎我就买这个课
那你就可以
那什么
这一切都是咱们打一个公平自愿的原则
千万别为了支持我说
我就支持文哥
文哥说的
所有朋友都买
根据自己的经济实力来
平台他一定是鼓励你这样
为什么我跟你讲
因为平台赚的是大头
我们赚的其实是小偷
因为我们首先要扣个税
个税来讲的话就是20%到40%
平台抽3~5层
所以到最后来讲
我们其实没有多少钱
但是B站是这样
你不这样
B站就经营不下去了
我那次去B站B站的钱
那会儿就那点钱就够再烧两年半的了
到时候陛下没了不完了吗
这么方式也是为了续命
安为了续命
等你有钱了
合作拍电影
有钱也不要拍电影
电影亏钱亏得大
这些年起码不要拍
B站现在全力自救才增加的营收
抖音太有钱了
抖音投流得挣多少钱
抖音卖货投流直播
他打一场pk
抖音卖多少钱就行
B站是太穷了
B站没什么钱
25型人格还有多少路口
25型人格不会再出免费的了
我会变成克卖
最后大概有6~8个人格都会在课里面体现
起码7月15号
25人格出完
起码得6月了
或者到5月下旬
然后人生大攻略大概是5月份会出来
这个月做完的可能性不高
25型人格是我一个核心的一个IP
但这个IP的这个这个支持率呢
现在呢并不高
因为知名度不高
除非你是我粉丝
很正常
B站大会员才值几个钱
不开大会员不也一样
看
不可能永远为爱发电
B站有多少员工呢
对不对
他一定要挣钱的
平台是要挣钱的
你得允许平台挣钱
你允许我挣钱
我不挣钱
我就不做视频了
你干嘛那么累
我坐飞机杯好吧
坐飞机杯比人正经
爽文短篇一个卖两三万
你可以做
但是我是不看好编剧这个行业
编剧是绝对的弱势群体
25型人格是一套写作方法
我把人类分成25种
所以是自主知识产权的东西
你们要允许B站说不要B站挣钱
开屏广告
你要是一放那广告你们肯定骂对吧
又没有给你加这种广告
他要加这种广告
他就能挣那多钱
这已经很良心了
已经很良心了
已经不跟你们要钱了
就别再去骂B站抖音
什么都跟你要钱
你也就习惯人就是这样习惯了
交钱了
他觉得交钱很正常
不习惯交钱
你跟他收一点点钱
他都觉得你是坑的
我B站大会员一买买56年呢
哎呀累死了
哦得存个档
再去取个档啊
我刚才撞车了
车坏了
所以我就全部打
B站股票卖了5万块
买了5万块钱
那你是够支持B站的
对就是菠萝乐汽水
豪宅快搬豪宅了
就最近一两年的事
会去租一个豪宅
全家住在一起
豪宅有利于我拍视频啊
现在大概率不会买下来
会先租下来
我觉得非常合适再买
租豪宅没多少钱
就一个月大概1万41万5
我现在幼儿园一个月1万7呢
对不对
还没有幼儿园贵呢
豪宅没多少钱
豪宅对我来说不算什么
但是我能从豪宅得到很多
比如说有了稳定的仓库
有了稳定的拍摄地点
有了大量的这个怎么说呢
放衣服的空间
豪宅大概500多平
400多平
河北豪宅根本就不值钱
但我得考虑孩子上学问题
我把我们家的房子租出去
大概能租个1万块钱吧
然后再补个差价
5000块钱差不多了
北京现房子不值钱
你以为豪宅很贵吗
豪宅四五百平的在1万3到1万5之间
没有多贵多贵我就不考虑了
因为不在北京买1000多万呢
我有钱我也不傻
我干嘛要把1000多万放在房子里
我能够花1万块钱
我花5000块钱的差价就能体验到的东西
我也不要花1000万
你看啊
我把市中心的房子出租
再添5000块钱
我就能住500平的豪宅
但是如果我把市中心的房子卖了
我都要增加个三四百万或者200万
我才能买郊区的豪宅
那买了郊区的豪宅
交通就不方便
明白了吧
我花每个月5000块钱我就能住豪宅
是租出去1万
再租个1万5的
我花5000块钱就能住豪宅
为什么不租金呢
都是明显有利于的
而且我的房子还是我学区的房子
我干嘛要卖郊区的房子
贬值快
而且豪宅贬值的很快
很多人会因为这个上班不方便
他不住在那儿
他买了以后
他就放
所以就跟房车一样
我要用房车
我不会买房车
我会去租别人的房车
持有就让别人持有
说句难听点的话
我每个月换一个豪宅住都行
对不对
不就是1万多块钱
这还算钱吗
给我一个月花5000
一年才花6万
我就住在北京的城市的豪宅
能够开什么车
打算买比亚迪海鸥
67万块钱很便宜
适合我这种穷逼
所以我跟你讲
我你听龙哥的一些东西没错
就是你得算面子上不好看是肯定不好看
但是理了
咱们站着实惠就行了呗
是不是我能花5000块钱
我为什么要花1000万
而且我豪宅过两年住腻了呢
我再换一个豪宅
或者我再搬回海淀区
我为什么要一直住在顺义区
住在郊区
木在郊区空气又新鲜
我想住
随时能住
一不开心了
我就去住个豪宅就完了
很容易的
所以说你持有房子的目的是什么
对荣哥中专毕业
哦中专毕业
18不知道干嘛怎么办
我跟你讲
中专毕业比他们大专生
比本科生研究生强多了
你的工作首先就没有人去跟你抢
而你实际的待遇
你的工作年限比别人要长
赚的不比别人少
现在是一个就业非常难的一个时间段
你现在你做中专生能找到工作
其实比他们强很多
龙哥只靠B站收入吗
博吧B站收入大概占我的16吧
1/6不到1/6
我看1/5吧
1/5多说点1/5
我的收入不稳定
有的时候是1/5
有的时候是1/6
所以咱们不能说光吹牛逼
B站它仍然是一份不错的工作啊
但是B站扣税扣太高了
我按40%扣的税
我不是20%
如果挣得太多了
我都是按40%扣的税
也应该多交点税
多交点税
好事啊
你都都去考公
都去拿国家的钱
你总得有人付
总得有人交税
多交点税不是很正常吗
多交点税
咱们多买点导弹
多买点99A
多买点歼二零不好事吗
龙哥现在付费咨询大概多少时长
付费咨询的时长都是一个小时
一个小时吧
网上兼职基本都是骗人的
多交税就能办香港高级人才了
办日本的签证也是日本签证
给我就是5年了
5年签
我今年应该是交20万左右的税
这是个人所得税
交20多万
我的股权分红的钱得另算
就是B站这边我大概交20多万的税
差不多吧
比90多个要多
然后其他的分红的钱有企业所得税
有增值税
就有这种各种各样的税在里面
10月咨询做一小时
你可以加我的微信
我的微信在我的那个签名档里面有TMR614
签名单里有我微信
你直接加我微信就行
那是我小号
加完以后
咱们约时间
以付款为准
最好的避税就是办个残疾证
对对
我是铁定的
现在基建不想想咨询一下
OK可以来找我约时间吧
基建行业
最近来找我咨询的人挺多的
都是问类似的问题
所以我能给你一个比较相对比较完美的
解决的答案
关于转行呢什么之类
等会儿给老安头加个房管
人生大方向怎么走
能不能提点意见来咨询就给你意见
没事
你要是你是大学生
就问一两个小问题
我可以直接回答
你没事
今天一个电池问题都没有
真可怜啊
好今天有两个电池问题应该这么说
第二个舰长
第一个是一个大美妞
谢谢老弟
老安头
还有8分钟
还有7分30秒下播耶
现在播的播了一小时
可累了
脖子也疼
我看看能不能去pk啊
考上了BA
但兼职副业一年能有30多
那很厉害了
那你直接去做副业都可以
还还搞什么编
诶等会我再回答你电池问题
传达是刘大爷跟那个跟那谁去联系
张家口万全区或宣告区这边开个小修车铺
靠谱吗
靠近山西和内蒙
接着连接俩高速
就这种地方最挣钱
但是你一定要能够门口停大车
大车最赚钱
小车来讲
有两个车位的空间就差不多
而且你好好考虑一点
你要不要修新能源
我觉得你没有必要现在考虑新能源的问题
因为进张家口进内蒙的车
新能源的概率很小
张家口宣化区
宣化区可以别开的下花园区
别开的怀来县就行
连接北京的这边没有什么大的
但是进出山西内蒙的话来讲的话
宣化府是最合适的
张家口
秦皇岛
石家庄
亳州
这都是交通要道
山东日照临沂北边那个鲁西北叫什么来着
聊城
山东就是你要开的话
就不要开在沿海那几个城市
开在日照是最挣钱的
日照是吞吐的港啊
我跟你讲
港出港只能是打车
搁男生干起步干空乘怎么样发展吗
空乘可以空少啊
还有飞行员上的安全员之类的
飞行这个东西呢来讲的话
说白了就是他也是事业单位嗯
你在里边呆呆的时间长了
你会发现就是就是机场是一套航司是一套
它是两套人事关系啊
你在哪个城市呢
比如说你在北京就是机场
首都机场
大兴机场
你靠机场挣钱是一回事
靠航司挣钱是另外一回事
最好能选择的话
我建议你选择机场
不要选航司啊
如果你是在这个东西来讲
空乘你就跟那跟航司有关系了
我建议你还是尽量选机场的
那至于至于你怎么进机场啊
怎么托关系进去
那就是看你的机场是一个相当稳定的一
个事业单位
你找好工作
比如说你在机场干一些有什么餐饮部啊啊
一些什么问讯呢
然后检修啊之类的
你就看你自己的水平了
但是飞行来讲的话
我觉得还是但空少空姐这东西啊累
辛苦大学生学做游戏
动画有前途
我们还是可以的
你们尽量去做AI课
我接下来马上要卖某出版社的AI课
你们可以去买一下
可以看看他的课
为时历时三个月
真的特别好
在出版社原来找的是我朋友
现在开始找我
现在我们现在正在谈合同
还没有签
大家回头可以关注一下
你看我这课360几块钱
你看人家课都卖了多少钱
口腔医学技术咋样啊
北京的牙医大专毕业了
大概一个月1万67吧
我身边的
牙科诊所的大夫就挣这么多
不是这不跟我不跟我pk啊
是
让我很难过
小冰心都在联系
小冰心次次都在联系
放水是不跟我连
对方主播拒绝了你的pk邀请
除父母产亡命天涯
你这名字是三合一
也太逗了
别开书店书店门
你看新华书店挣钱
中国书店挣钱
人家都是地主
而且他主要是教材那类东西的出版
挣大钱就是他的大头
他卖书挣不了几个钱
别开书店
别开咖啡店
书店
烘焙店之类的
别干文青干的事
198开的那些店在别的地方都别开
记住了
在798开的那些店
在别的地方都不要开
不要碰碰都不要碰
他们都有有钱的
老子能给推一尺加工厂
可以做吗
可以做
咸鱼电子书店可以压
确实唉军队文职怎么样
这玩意儿你去问你去问这类人
干这类人别来问我
我没法给你
每个单位都不一样
没法给你一个笼统的答案
这东西太具体了
没啥意思
早商店别干
别干餐饮业
别碰餐饮业
干了餐饮业就是没有休假
一天到晚劳碌的命
早餐店你看着六七点出摊
你得三四点就起来干
up的主页是啥
up的主页是跑闪送啊
跑闪送一个月是北京地区的跑单王
大概一个月能挣7000多块钱
主业是跑闪送
为什么我老跟你们说买摩托车呢
啊就是因为我是一个闪送跑单王
啊太好啦
下播的时间又到了
快乐的时光永远是短暂的啊对对
主业是跑单王
然后那个副业是吹牛逼啊
就是这样
力帆摩托啊
哎是力帆摩托是大运摩托扎西delay后忘了走了
拜拜拜拜拜拜