如果从上一次我做视频啊
充电视频来讲的话
已经过去了五天啊
其实是六天
如果今年算周二的话
为什么隔了这么长时间
因为最近一直也没有休息的特别好
而更关键的来讲的话
是确实最近也没有什么可说的啊
确实没什么可说的
但是哎突然之间
昨天各个博主都开始说猫一杯的事情了啊
猫一杯的事呢大家也听得差不多了
所以来讲的话
我只说一些大家没说过的事情啊
但是呢其实也没有什么没说过的事情啊
你们只是想听听我对这件事是怎么看的
其实我对这件事的看法呢
有一些是跟别人是不一样的啊
首先呢咱们还是回顾这件事情本身啊
他的账号呢我一直都有关注
我认为他是一个呃怎么说呢
作为一个头部的这个某音的博主吧
是一个非常有表现力的人
非常聪明
至于你说剧本这些东西来讲
我觉得呢很多网红都在弄剧本啊
都在弄剧本的各种拍摄
这个东西呢是可以理解的
但是如果你把剧本上的事情啊
你说成是真实发生的事
这样就非常的不好
比如说你会说一个啊剧本演义不要当真
这样或者剧本演义不要那个影射
没有影射任何现实中的人物
你这样来讲
大家是理解对不对
你做这种事啊
为了娱乐
对不对
这是大家允许的
但是呢你一旦把这些事情只展现出
你说这是真实的
然后还要再提供一些细节
让大家去锁定啊
去寻找真实的人
这样就非常不合适
而且他现在干的一件事是什么呢
我认为本来还是有回旋余地的
现在在外网啊
在YOUTUBE上发东西
我觉得这就有点怎么说呢
说他年轻吧啊也不年轻了啊
也不小孩子了啊
是不是这个东西有点有点拎不清大小王了啊
我就说如果他要是不发的话
可能没有那么多事儿啊
可能像风格一样啊
沉浸个两三个月
四五个月啊
过一段时间找找人托托关系啊
自然来讲的话
就是你因为做错事而给你进行了一种处罚
处罚这个时间过了呢
是不是
他又不是一种说像那种黄赌毒那种问题啊
你碰到这高压线了
这是不行的
因为这个你造谣呢或者说作假呢
这人世界里如果认作菜认罪态度良好吧
还是有回旋余地的啊
不至于说以后你就吃不了这碗饭了
不至于他现在有点病急乱投医
就还是没明白这件事情的严重性啊
其实本身这件事情来讲
我们说他有一个推波助澜的作用
其实它就像捷达博主说的
有好几次机会能够啊及时挽回
你在第一次这个消息扩大的时候
就应该当时及时制止他啊
后来他试图把这个事态压决
当然来讲也不可能了
就是有各种各样的官方号啊
融媒体也在帮他转
也在把这事情推波助澜
到后来就发现一行控制不了
其实你用一个谎言去包
另外一个谎言是最不合适的方法啊
就是说这个人叫什么
然后又说他是哪个小学的
越说越具体
出入境记录是查得到的
学生学籍的东西也查得到
而且你这东西涉及到未成年人隐私了
你自己也知道
这是涉及未成年隐私
你越弄越那什么
如果当时你就说啊
对不起
这是一个剧本演义
跟大家道歉
这个道歉如果在之间
其实这个很简单
很明显的一个道理
但是所有的网红呢很多人都是在制造热点啊
再说所谓的节目效果
所谓的什么之类的
但是如果你是在演绎范围之内的
比如说啊我跟荣臻怎么着
然后我们俩说不清的故事
然后怎么着
你这个可以对吧
你为了炒作
为了把你的号给弄起来
你可以做一个绯闻的各种各样的什么的
什么我男朋友或者女朋友之类的
你可以这么搞
当然你得经过本人的授权
但不好他妈告诉你
这是肯定的
对不对
还有一个最重要的问题就是你不能伤害到啊
利益相关的第三方
甚至你不能去占用社会公共资源
你平时也这样互相玩
我说你看人家苏红
每一期人家都是剧本
每一期都有一个指代对象
每一期人家做的都挺好
对不对
导演小测的所有的这些
他的宇宙里边那些故事都是虚构
虚构本身不构成问题
虚构你是创作的一部分
但是你不能拿虚构的故事当新闻发
这是他的问题
对你不能说你自己这是剧本演绎
在事后大家都已经什么来讲
给你一一次两次三次机会啊
这件事情发酵过去已经过去几个月了
你就有很长时间
其实做一做一做反应的
对不对
你可以直接道歉
你可以说这就是剧本演义
其实没有这个人浪费大家公共资源了
可以这样
但是你要知道这个东西
网民一旦互相转啊之类的
就有人就会较真儿
就会去查找这件事情到底怎么回事
这就叫叫秦什么来着
对不起啊
叫叫秦朗
叫秦朗
哎呦
这一声啊不应该说错这个狗啊
就是你一旦说了这个叫秦朗以后呢
那所有的找秦朗的这个人叫秦朗的名字来讲
人家都需要自证清白
然后又说一个什么西厂小学
所有的人
西厂小学只要全国叫这西厂小学
人家就要自证清白
谁在这个年龄
那也不可能再去撒这个谎
因为很多家长都能知道这是为什么
就是因为一年级的学生不可能有作业
现在明令禁止这样做
所以他撒这个谎
说实在的
他整个团队也比较二
他现在团队的运营更二
处理的方式不对
然后现在在外网发什么东西
那不就跟反贼搅在一起了吗
咱们说
所以我一直就说
哪怕我将来离开了这片土地
跑到别的国家去生活
我也不会说在外网上边
随便发布一些不利于祖国和人民的信息
这是一定的啊
有人就说容忍你呀
有些东西你的一些题材话题我觉得很好
没过审呢
你能不能发到外网上
我说我不会干这种自断翅膀的事情
你知道吗
人要爱惜自己的羽毛
你有一个账号
有一个东西
有一个机会
有一个发声渠道不容易
现在的媒体都是自媒体
你想说什么就说什么
其实来讲
这也是我们保障言论自由的一种方式
但是呢你不能去造谣
你不能去盲目的攻占这个社会的资源
然后就这你这件事情的热度都比那贵州山火
那热度都要大了
是不是这就不正常
而且你当时应该极力的去压制这种气气焰的
这种怎么着传播也好
你作为当事人
你乐享其成
你觉得我的热度越火越好
你都4000万粉丝了
所以其实越是这时候
我们说小杨哥就比较会做人
你都到达千万级别的时候
只要记住
你一定是一个怎么说呢
非常容易出问题
非常容易出事的一个阶段
你这说即使自己一个视频不拍
也有可能会有
因为牵扯到别的社会性事件之中
会被卷裹挟进去
你何苦要自己要制造这类事情
咱们说很多人你要明白一点
你一定要明白一点
其实在这一点上来讲
我觉得我们国家的法律是很宽容的
是给了很多人机会啊
很多时候来讲的话
你说让你去做
你想去挣钱
你想去带货
你想去做什么事
只要你合法纳税
没有任何人干涉你
只要你说的东西是在这个合法的范围之内
你不能说像未成年宣扬什么恐怖暴力
黄色的这些东西就行
但是最重要的来讲
就是你得有你的自己的底线
你得知道你的底线在哪儿
对不对
而且你有这么大的影响力
你有几千万的人的影响力
好家伙
你知道这是多大的一件事
你说我为什么不敢办什么线下的那个聚会
线下的演讲
不是说什么怕人图我屁眼子什么之类的这种事
这种事都是开玩笑
谁涂谁的皮燕子
对不对
所以不太可能有这种事
而是万一如果做到失控
比如说这人来的人数超过150人
你就要向有关部门要报备的这种事情
万一你要来个300人
500人
这你在线上看没有那么多
一个QQ群
一个微信群就那么多
你在线下一看
这是一个很大大型集会啊
你搞这种事情来讲
你是说自己自讨苦吃的
对不对
你就是一个网红啊
我也就是一个网红
咱们就是一个普通的小老百姓
你爷爷没有什么其他的想法
你就不应该有其他的想法
你就是为大家提供娱乐的方式
大家关注你是为了看你的节目
你对自己的定位一定要准
你不是一个所谓的发声渠道
你是一套电视节目
你给大家生产节目
你只是一个节目的制作人而已
所以你不要在节目中夹带私货
还有很多人之所以会碰触高压线之类的
后来又被招安又怎么样来讲
就是因为他有的时候在他的节目当中说了
不属于他节目当中的事情
你像这一点上来讲的话
作为我们这些知识博主啊
所谓还有一些什么时政博主啊
军事博主啊
是说话一定要有把门的
其实平台的审核
对你来讲是一种良善的存在的行为
如果没有平台的审核
没有审核帮你摆一道关来讲的话
你将来发出去的东西事后被人家发现啊
有各种各样的问题
你是吃不了兜着走的
就很多的时候有可能的话赶话到那个份儿上
你像我没有文案
没有文案
我说到哪儿就是哪儿
这时候更容易出错
所以心中一定要有把门的
你要知道你现在作为一个有公众影响力的人物
你说话就要注意
因为你说话
你的行为很多本身就会有未成年人去模仿你啊
你说一件事情
说实在的就很可能是cyber bulling
你想如果这位叫秦朗的小朋友
如果他真的存在
然后人家天天去说他
然后他就心理上压力特别的大
他再做出点什么过激行为来
你怎么办
全国有这么多叫这名字的孩子
人家家长怎么办
你作为一个大V
你发声当然容易
人家发声来讲的话
一下就被淹没在网络的海洋当中去
所以在这个时候来讲
我们说无论做什么事情
你拍剧本也好
干什么事情也好
一定要注意影响
特别要注意对未成年人的影响
因为就像我们所说的一些很多东西来讲
其实也是这样
我觉得平台在很多的时候对我们已经很宽容了
真的是很宽容
这个不是说我和安慰自己
叠甲为自己纳投名状
我跟你说
这不叫叠加
纳投名状
我会告诉你什么叫纳叠加
是纳投名状啊
你这种方式来讲
本身你的东西就有很多未成年人会看
就像有时候我说了一些
我讲一些马甲威力的东西
我也再次跟大家多次的强调
我说这个作为一种啊国与国之间的军事斗争
外交斗争之间的话
无所不用其极是对的
但是有些东西你不能用到个人唱合当中去
用在个人场合中天天算计这个弄那个
那你这人身边你是不会有朋友的
不会有朋友
你怎么尝试呢
所以很多时候来讲
我们说那一套东西
用来作为国与国之间的谋略斗争的
用来和兵法之间的东西
你不能用到人与人当中去
起码不能用的那么绝啊
你老觉得你把别人算计了
实际到最后最后最傻的就是你
所以我们说有时候我们做一些东西来讲
一定要记住他的社会的影响力
包括你其实你像我做的有些东西
我感觉我每一天都在社交网络上很活跃啊
我的一些行为是不是真正符合一个社会的
正确的价值观的传播
我不是在说啊
我装酸枣
说正能量啊什么
我觉得不是在喊口号
说这些
而我是在想
如果我有些比较极端的人格
比较偏执的一些倾向
会不会影响现在的年轻人
我一定要经常自己扪心自问的
所以你别看我每一期好像说的很很宽泛
很那什么
我也跟大家多次说
我是一个40岁的离异的老中年小年轻人
一定不要什么东西都跟我做的一模一样
你们是孩子
你们还有未来年轻人
有的是机会
犯错也好
还是做什么也好
没有关系
只要你不要犯法律的错
就没有太大的问题啊
人要多多去试错
不要因为我是这样
你就认为这人生中只有你龙哥这一条路
那是不正确的
我说所有的希望都在年轻人身上
如果你跟我是同龄人来讲
我跟你说
人生处处有希望
什么时候都可以重来
只要你还喘气都是可以的
所以有时候你要去传播这种正能量
我特别不喜欢
有些人在网上
老是把自己的一些精神状况也不正常
然后他的思维也不健康
然后他在那大面积的传播啊
在向青少年进行这种心理暗示
在这种行为模式
人家是会模仿你的
人家是会对别人产生不良影响的
你根本不知道这个不良影响会有多大
因为你是蝴蝶刮起旋风来
你会不知道那个暴风骤雨
会到时候最后会刮到哪儿
所以你一定要保证你的传播的这些东西呢
可控啊可控
其实很多时候我们说很多人很明白
传播学是怎么回事
新闻学是怎么回事
什么是黄色新闻
什么是恶意的情绪传播都很明白
如果我现在特别兴奋的在说这件事情来讲
它的传播效果就会比我正正常的时候说
要好很多
但这就是一种恶意的
对传播的规律的一种使用啊
但是这种东西来讲
它没有什么实际的价值
跟实际的用20世纪的那些人啊
去模仿小胡子做演讲
用手势
用声音
用激动的言语的行为之类的
包括人类对这些人的一些模仿
所以你会看到很多很多人啊
但很多人他会去模仿这些人的行为
所以我觉得这些东西来讲
对我来说
作为一个搞这种工作的人来讲
我就对这种行为表示不齿
因为你是在恶意的引导舆论的倾向
你是在恶意引导公众的一些这种从众的行为
所以这个时候来讲的话
你不要以为自己这套东西永远没有人看透
所以为什么我从来不会说上知乎上的去啊
反驳什么的
骂我的话之类的
给我知道骂我的话有的是不对的
有的呢是对的
但只是他说的过分了一点
大家应该对所有的信息有一个自我的过滤
自我的片判别
自我辨别的这么一个过程啊
绝对不能因为说这个人他是大V
他影响力你就对他有盲从
我的很多观点是偏激的
是不正确的
是只符合中年人的行事做事价值观的啊
绝对不适合年轻人
所以很多时候我都要给你们相应的注意这些
我绝对不能把你们往死胡同里带
这是我做人的基本原则
这个是不是网红都不能做这种事情
就是你不能让小孩子
或者说年轻人过早的对这世界失去希望
这是不对的
因为年轻人是有希望的
没希望的是你
所以你不要把这种恐怖啊
这种散布的这种啊各种各样的
你自己身体不好了
你就认为这世界没希望
你就想与他一起毁灭
这种思维都是不对的
所以很多时候你做大众传播的时候
就要让大家传播快乐轻松的
正能量的
有希望的东西
这样是对的
这样一个社会才有希望
所以我们就说呢到了今天为止
很多人还是不明白他们到底错在哪儿
拍段子拍的多了啊
拍点东西很浮夸啊
假装是情侣的
假装是老板霸道总裁的
是不是拍的这种东西多了
但你要知道这是剧本演义
但有些小孩他会当真的
你拍的是段子
你拍的是一个
咱们就整个活整的多了
就成网络小丑了
就成真的网络小丑了
所以很多时候来讲
我说啊什么样的主要你做账号
你什么样的人才最安全
你呀
也要有一个弱点啊
要有弱点
你不能说一个人你你想干什么
对不对
你作为一个账号的一个拥有者
你不能说我这人毫无过错
什么都受人顶礼膜拜啊
把自己弄成那种跟那邪教教主似的
这样就不对
你为什么你龙哥要跟你们说一些什么
我电梯里忍不住噗噗噗的故事
我为什么要说到一些很多的
说我的一些不堪的一些行为
甚至是丢人的行为
甚至是不耻的行为
就是在对你们进行一系列的趣味啊
去美
防止产生的应用啊
全知全能的形象
那就真成成功学大师了啊
我拿一个话筒做几场演讲
然后给脑残粉洗脑
那叫什么
那叫纯纯的割韭菜
那就不是知识付费
那是纯纯的割韭菜
那是一种传销
那是一种邪教
所以来讲我一定要多次的向大家面前
故意恶心我自己
我能不是一个没有自尊心的人吗
我是一个彻底不要脸的人吗
也许我是
但是我这么做的目的是纯正的
是希望大家不要说
就听我说的这些话
这些故事去读那些原著
你可以崇拜马克思
韦伯
可以崇拜卡尔
马克思
可以崇拜亚当斯密
你不要崇拜我龙阵
因为我只是读书的那个人
我只是一个读书分享会一定是这样
所以一定要自己有一个q switch
有一天你会发现啊
容忍有一天在社交网络上消失了
他干了一件什么什么的让人不齿的事
其实这件不舍的事我可能很早就干了啊
很早就干了
只不过我会把我这么干的一些事情告诉一些人
很多人很惊讶
你为什么要告诉我这些呢
就是有人要
我希望如果有一天
我这个人做了什么过分的事情啊
要把我一竿子打死啊
要给我打翻在地
然后呢踏上1万只脚
这样是最安全的
因为如果那个时候我的心产生了变化
我那个时候变成了一个违背初心的人
一个唯利是图的人啊
一个行走的50万
一个与人民为敌的人
那个时候就要一瞬间的打怪
这是很关键的
所以你一定要一个q switch啊
你要把这个q switch掌握在别人手里
你才是一个可控的状态
你才是一个让大家可信的状态
有的人就在网上
把自己的行为形象弄得无限的光辉
无限的什么
一不贴近群众
二不接近现实
三你这样来讲的话
有一天啊好
那你不就成了一个什么
谁叫投资了嘛
对不对
那你这不是网红了
你这就不是自媒体的范围了
你这就应该被打击的对象
所以很多千万级的网红
特别是头部网红
一定要爱惜自己的羽毛
一定要多干这种正能量的事情
不是说你干了正能量的事情
你以后做了坏事就没有人去惩罚你了
不是这样的
而是你要明白
在这个世界上
谁也不能说白白的去占用这些空间
谁也不能说白白的去白嫖公众的影响力啊
你一旦公众这些影响力都被你一个人占据了
然后你今天有个什么坏想法
明天有个坏想法
你的这种怎么破坏力就会无限的增长
所以相对这种情况来讲
只要露头
必须打击
也给所有的这些网红呢敲一个警钟
谣言是不能传播的
特别是涉及到第三者的谣言
平时不要老去采集一些花边新闻
黄色新闻
什么东西真正值得传播啊
不是不让你们做网红
不是不让你们带货卖课
不是不让你们做各种各样的事情
娱乐大众
而最重要的来讲是你传播什么东西啊
又不能与国家与社会的发展途径啊相违背啊
要相向而行
不要背道而驰
这样来讲的话
早晚会被人唾弃
所以你在想这个时候在外网发东西
我觉得就是非常愚蠢的一种行为
他觉得可能人在国外觉得无所谓
但是这样来讲
就等于自己把自己的后路给断了啊
这样其实是非常愚蠢的
非常愚蠢的
他可能他为了养团队
他怎么样呢
但是我认为这种行为还是不要继续
再这么发生下去吧
人要爱惜自己羽毛啊
我呢永远的话要明白
要把这个权柄交到别人手里边去
我才是一个真正负责任的啊
为人民服务的这么一个自媒体