老张采访那一期还是老惯例啊
开卡车一边开着卡车
一边跟大家聊
我小时
放开卡车
特别的特别的解压
真的
因为就可以放空自己
贷款也还完了
在发现还完了
然后外边两个司机在跑着
来看看有没有优惠游戏啊
看看愿望单的游戏有没有加入到现实中来
还没有
4万58小时
从圣克鲁斯到克里夫顿
可以
圣克鲁斯到克里夫顿
我看到用克罗斯直接能过去589
我主要现在是没有那个特别好的摄像头
然后可以让你同时看见的
而且我一玩游戏
如果要是用这个
用这个这个这个叫什么叫什么来着
电脑直播的话
我会觉得会比较卡
所以我就手机播就挺好的
手机播
这不是诶
等会儿啊
这地方能修车
我先把车修了
晚上修车
咱们先修车
我现在这个游戏这档两个一个公司有三辆卡车
然后雇了两个司机
两个司机在给我给我挣钱
然后先把卡车保养一下
损伤
汽车磨损替换替换好贵啊
嗯这种磨损还不是很厉害
这已经修过了就可以
儿子在跟我爸在玩啊
我一般
插上好多人骂你很正常
那叉都是反贼窝
那很正常骂呗
人家都有任务的
可是插上那帮人挺逗啊
就是他们都是想给老美当狗
但是正经来说的话
你像我还考过美食大使
美国大使馆
正经的老美的狗
对不对
美国大使馆
我那时候他考英文一共有四个等级
我听说读写都是第四等级
就是最高级就是大使馆的工作
只要是我想干
可以让我挑
随便挑
但是他也要有工作背景啊什么之类的
也不能说随随便便都那他们想给美国当狗
也当不了
他们很羡慕我这种什么
就是不太挣钱
他那工资说实在的
比北京的平均工资水平高一点
但是仍然比美国雇员要低很多
他都是按本地的价格给你
所以就是给美国人当了狗
也不会说
因为当了狗就给你美国国籍
给你发绿卡之类的
没有
所以那会儿看给的钱也不多
然后后来最后没去
但是考试考过的美国大使馆
我一共北京的美国大使馆
我一共去了五次
推荐年轻人的车啊
我没拿任何车商的钱
我前两天一直在在犹豫
是买比亚迪还是比亚迪的海鸥
还是领跑零跑的T03
他们这个都属于这个5万到5万到8万的
这个这个这个这个这个不是5万到8万
是就是反正就是嗯这个6万多到8万多
这个价格
然后领跑是这个这个这个他的这个续航
就是那个里程比比较高
然后比亚迪肯定是论从安全性
还是它的系统设备来讲比较强一点
这就仁者见仁
智者见智了
反正我是比亚迪的全系列的车
我都挺喜欢
我以前因为一直没聊到车牌
最近不是快摇摇车牌了嘛
就是马上就要到我们家了
这种因为排队嘛
北京电车排队汽车是3000重一嘛
就是这样
所以就是这样那个所以我最近才开始看车
我也不是特别懂车
但是比来比去就是在懂车帝上看吧
在懂车帝上看
然后觉得呃我可能还是会买高配的
就是海鸥海豚
我不会买
就是海鸥的那些东西
再加上他的安保的一些措施
我可能我比较喜欢领跑来讲的话
小厂虽然它的都是磷酸铁锂电池
都是安全性能没什么问题
但是我觉得领跑有点丑啊
虽然来讲呢首付月供都差不多都是1800
1700或者1500之类的
就是看你是5年还是3年
无非就是最开始是交1万9还是交1万4
1万1的水平
所以这点钱对我来说可以忽略不计
所以我完全就不用去担心这个东西
大概是这样
这一趟活儿要跑18个小时
38分钟
但是现实显示我这个距离要跑十几个小时
所以这一路就不能休息
不能休息
然后油应该够油
现在是满油
车也没有损毁
所以这一趟应该可哲学博士
哲学博士
哲学是最不好找工作的
我不知道怎么推荐你
我也不是张海峰
我也不是鲍叔
我只能给你做生意的建议
比如说你要打算做生意
我能跟你说什么城市什么行业比较好
就业的建议来讲
现在这市场上就业
这两年我觉得主要是疫情
3年压的那个毕业生太多了
现在来讲是劳动力市场
说实在是供大于求
所以这两年来讲的话
通常来讲你能找到一个工作就不错了
别挑了
就这样
我觉得是这样
因为我一直强调说
就是打工是永远不可能打工的
就是打工不能致富
所以你得想这打工的什么时候
你就尽量打工的时候就别消费
然后攒出来这个能够做生意的钱
就马上开始做生意
就这样
这是我的一贯的建议是
千万不要就是瞎打工打的那样
到时候到最后就自己很很被动
你要是老老是去消费来讲的话
他就是占用你的这个最终的这个可能性
就是支付的可能性
有40万在山东做什么生意好啊
我很久没提那个夜间外卖店的生意了
就是你可以围绕着什么大学之类的
大学城之类的去做这种外卖的投放点
就是从这个地方投放
雇一个小工
然后呢弄两台微波炉
然后都是预制的汉堡之类的
然后你白天在家里就工厂那边做做工人做
你也别自己做
晚上来讲就在那边投放
就是做单品会比较简单一点
这个大概5万多就行
10万多20万呢
那就是修车厂跟那个洗脚小城市
应该能够就是它的成本更低一些
我推荐的东西都是没有的东西
我不给你推荐
只有我有做过的生意
我给你推荐
这无论怎么样
我觉得40万
现在这个坎刚将将够
你可以去考察一下本地有什么生意可做
to b的
to c的
把公司开起来
有时候就少了
你不用担心你公司开起来
你自然就知道该做什么
每天看着租租金
你就别上来一下
雇好多人就行
你只要不大量的雇人
一般来讲你公司开了
找个找个民房
找个1000好几二两千好几的房子
先租个
你看我不就用民居去做一个公司的那个办公室
对
甭管你是个体户还是注册的有限责任公司
都可以做一点事情
刚一开始可能就是公司小的时候接一些外包啊
然后这些东西都是难免的
唉你做起来了
时间慢慢多了
你的客户就有
我常说
就是说你实在不行
你可以做猎头啊
做猎头做什么的
起码你可以帮实习生搞搞实习
对不对
你可以给实习证明盖章
这就能挣钱
你一个月挣500块钱
这钱都是白来的
白生钱好挣
开棋牌室也是靠谱
但是你得看是哪个省
北方还可以
南方稍微差点意思
西部可以
今天有没有电池问题呀
看看啊我有
三驾马车
这个课就15节
这个课结束了
后面还会有别的课
充电的话是会一直更新
一直是这个检阅使用费
就是这个电氪的话
你买就是买断他有多少钱
就是多少节
男性成长系列什么时候开播
明天吧
我要做的第二个课叫做人生大攻略
就跟充电的视频有一部分是一样的
但是呢这个人生大功率一共有五只节
50节涵盖了各个方面
可以说是我对所有的经验的一个总结
包括你该怎么理财
怎么调整情绪
怎么跟家里边协调关系之类的
我都会讲
这第二个课就更好
这是第一个课的魅力提升的一个总结
为一个提升挺好的
第二门课要50斤
保研要读研嘛
肯定要读啊
都保研了
干嘛不读啊
你才能做5%吧
挺厉害的
你5%的理财会损益本金吧
我觉得现在北京没有这么高的了
我现在在做的以前还能做到3.4
现在在做的长期的大额存款
只能做到2.15了
现在很低
现在利率特别低
利率低的话有利于企业发展
利率低也有利于你还房贷之类的
所以现在利率低点就低点
两三年前那都三点多
将近四个收益
那时候的收益都大啊
无所谓
钱闲着也是闲着
我是我不喜欢乱投资
我都是有大量的现金握在手里
因为做生意这些东西你得有这个怎么说呢
你得有足够的这个心情心思去弄这个东西才行
对贷款利率才3.2几分
那时候存款利率3.4
你想多那什么
现在贷款利率可以说真的是非常低了
其实我说车贷房贷这东西呢就最好别有
有的话呢
如果你一个月呢就2000块钱
剩下的承受力
那5000块钱是这样
为什么说5000块钱
5000块钱是你实在不行了
你为了还贷款
你跑美团
跑美团
一个月8000块钱
你还5000多
贷款还3000块钱够吃喝对吧
这还是你单身的情况下
这就够了
但是如果你要是就两三千块钱
或者你公积金就能cover的话
你就老老实实去敢想去贷就贷
但是房子这东西我跟你说
就是如果肯定是租房便宜啊
买房受点罪
我建议你有钱的情况下
真想买了
再全款买
没必要到时候背个租金
然后那样
而且未来来讲
27年3月三季度才到底
你现在买就亏了
现在买铁亏医生怎么搞创业
从开诊所
开诊所
开药店行医
做保健品
做医疗器械
别在大医院上班
大医院上班
你又不是主任
能挣几个钱
要不积水潭医院的院长刚被抓了
就算你去你去你去捞钱
你也有命挣
没命花
结婚从经济上和情感上来讲都不划算
以前的人是因为有流氓罪
必须结婚才有性生活才结婚
现在你们不结婚
你也有性生活
对不对
现在有新生活还是费劲的事吗
以前的人跟现在不一样
以前老觉得结婚是大事
你这人怎么能没地儿发泄呢
现在你随便找个人就能发现很容易
所以你婚姻所有的东西你都体验过了
不会生孩子
你都一个是可以生一下未婚生子女
跟那个婚姻婚姻生子女都是同样代价
私生子和那个概率是一样的
所以没有任何区别
现在不理解我们的生活方式很正常
我是反婚不反育的
龙哥跟二线城市或者三线城市开个山姆或者coco
那种卖店靠谱吗
高级饭店开个代卖店
那你就开虚拟的就行啊
有代购
宜家的
代购一家的
这些店在淘宝上做的非常火
如果你带带动山姆COSTCO来讲的话
其实有一定的市场
这种东西就属于空手套白狼
没有
基本基本没有什么经营成本的东西
可以干干嘛
大胆干就行了
婚姻这个东西其实很随机的
你即使估量的太好
你到时候一进入这婚姻也可能非常不对什么
我觉得那种就是江浙沪有那种拼婚的挺好
周一到周五在一块
周6日各回各家
各找各自爸妈就听话结婚
最好还是本地人
找本地人
这样两套房对不对
人压力都不大
看情况
因为有些人是他就是一心一意的
他就适合一个人
是跟一个人相守相守中整天水吧
就是我这不行
我那一个人
你看223月我都烦了
要偶尔见一面还行
要真是天天在一块拉屎放屁打嗝
很快就会发现这个人的缺点
所以我觉得现在你也别反对结婚
就是接一下再离了对吧
你接一下再离了以后呢
就是家长他也不会跟你多逼得结完了再离呢
然后呢你也比那从来没结婚受过欢迎
你像一般来讲
像我这岁数一般来找愿意找什么呢
愿意找离过婚的
但是从来没结过婚的妇女就不敢讲
怕惹到他
老想跟你扯
这个完蛋
别把人耽误了
别把自己耽误
这很可怕
着急结婚的这些人很可怕
他就老老想老想下一个就赶紧谈成
下一个赶紧谈成
越这样越谈不成
挺可怕的
其实城市当中剩女比较多
剩男少
农村剩男多
二婚的女生回农村都很好找
就是找个搭子
别结婚
就是俩人就同居就完了
过两年不行再换一个
然后有孩子就一起养呗
干嘛非得经过结婚
你要是非得结婚
堵家里的嘴
你就结婚
结完再离
结婚一离
然后又有什么抚养费
又什么这同意不同意又有什么起诉
又冷静期又有什么协议
就很麻烦
你看我们协议还行
简单你就合适
你就同居就完了
同居就跟结婚一样
要找个单子还能怎么
而且说实在的
你想想现在这社会
你谁你有什么零件
大家零件都差不多
对不对
你有的零件别的男人没有吗
你有的零件别的女生没有吗
谁跟谁大差不差
关了灯能有多大区别
被窝里一蒙
卸妆没卸妆有多大区别
不都是卸了妆了以后
两个人互相鼻毛对鼻毛是不是没什么区别
这些东西就自己就觉得他光鲜亮丽啊
这个结婚这种东西呢
婚礼这种东西只对女生有其他亲戚
朋友就只在意你什么时候开席
男的也是陪笑脸
男的才不想要婚礼
花那么多钱
觉得自己很美
你说一般的长相非得弄大半特办
就有病
好像你当了一次明星
我是真的关了灯都一样
能有多大区别
不是能有多大区别
你正常来讲的话
你该享受的你都能享受到
我结婚的性生活
没有了
牌子都没有吗
这个都有
干嘛要找一个人替我花钱
我最讨厌别人花我钱了
我怎么想办法去结婚
有病吗
我干嘛非要找一个
就是你找一个人
他一定能给你做饭吗
他一定能照顾你吗
孩子你给他干活吧
你还得宠着他
还得捧着他
还得让他心里天天高兴
我去你妈蛋
那我都不高兴
我他妈还揍你
谁啊
你让我伺候你
所以男女都这么想
所以大家就都别结婚就完事
谁也别伺候谁
不是你是谁
就是你有什么零件能让我说
你跟你那零件跟大家长得都不一样
然后你特牛逼
让你对不对
你就让我去扶你
让我去宠着你
让我对你特别好
你这零件跟大家不一样
是怎么
音量跟大家不一样
还是这个出水量跟大家不一样
都难说
所以这东西能有多大区别
而且这东西不新鲜了
你觉得你很新鲜
你觉得你很年轻
很漂亮
很了不起
谁没年轻过
韩国的
找过一个日本
找过俩
台湾省都找过了
上海都找过四五个了
说什么样的哪的女孩
我没见过
你说你北京女孩
你跟我这显摆自己怎么样
你不是有病吗
你零件比别人多
他就觉得这就无聊
所以就没有没有必要
就是大家去为婚姻这种事殚精竭虑
就花很多钱去欠钱
去彩礼贷之类的
谁掏彩礼贷
谁他妈是傻子
谁在婚礼上多花钱
谁也是傻到觉得自己挺美
觉得什么事
那他妈有屁用
你离婚了
那东西不是白花的
谁要生孩子就同居
想在一起就同居
什么时候看腻歪了就分居就完了
什么领证都麻烦
该谈谈
该约约不做
我是真受不了
两个人在一起生活
不是说俩男的
俩女的跟性向没关系
我跟任何一个人在一块儿都没什么
我说实在的
我没孩子
我连跟我父母住一块
我都烦了
天天多一人
我烦不烦
食习惯独居
一个人死了
臭臭死在家里完事了
很烦
每多一个人就烦
现在我也不可能找住家保姆
肯定是你干完活赶紧滚蛋
一人挣钱
一人花就挺痛快
死了以后的事不用想
死了以后爱谁谁爱
怎么着
怎么不让活着
没孩子
婚姻扯个蛋
能走到最后
男的40多
到时候离你离了婚了
找了一个年轻的替他生孩子
女的你不是傻
我就觉得现在有些那些媒体啊
那些搞代孕的
那些那些生意的人
老跟你宣扬生孩子
多生孩子多疼
实际他们就是搞代孕的
他们就是搞涉外婚姻的
一到涉外了
一人老公是外国人了
哎呦这彩礼也不要了
房子也不要了
对不那么逗逗了
这帮就为难多难
跟你讲就赚赚钱
甭管你是男是女
你只要赚了钱
你都不用给人花钱
让别人知道你有钱
别人就会对你非常尊敬你
现在资本社会
很自在
就是你有什么零件是我要花钱去买永久产权的
再说我真结了婚了
你你觉得你就拥有独配独占权了吗
你就真拥有独占权了吗
对不对
你就独占别人交配权了
你控制得了别人吗
你又又你你贴了什么金钻之类的
婚姻能约束得了男女之间的行为吗
你能保证别人百分之百不出轨吗
对不对
你花几10万娶的老婆
我花个开房费就睡到了
你说你这有什么意义
都经济上不划算
然后你还生气
其实你完全没必要生气
因为他就是这种人
是你傻
非要认为他很忠贞
非要跟他结婚
就是你你有病
所以我就觉得这个东西你结了婚以后
就好像你买了一个豪车
然后呢又用这豪车去跑滴滴
最后坐车的人呢是别人开车的
是你这不是有病吗
然后这车折损了
折旧还算运营车辆
你还卖不出去多少钱呢
是不是
然后呢
你觉得你一个开车的
你有多大的脸
我就是坐车的
我一个月滴滴豪华车
专车一大堆
卷豪华车也坐
专车也做
对不对
我买不起豪华车
我也买不起北京的车牌
但是别人就得给我开
所以到底谁倒霉对不对
那到底谁倒霉
你说我买一大堆游戏机
也是我买3DS买PSPSV啊
3bi我都送了这两台了
我买了一大堆东西
我倒是拥有了
最后抽奖都送给送给B友了
送给我粉丝了
你说这东西到底替谁买
是不是我到底替谁买
你买豪车还得你自己开
我他妈的买买豪车使用权
我直接自己都不用开
我多爽
所以到底谁是傻
一定要想明白这事谁是傻
很多人还是没想明白这件事
他自己觉得自己还买了豪车了
有了面子了
哎呀开了大车了
实际上你一年就回老家用的
那次朋友去加拿大的国外挣得好吗
加拿大还是这样
加拿大现在通胀通的厉害
现在不推荐去加拿大了
加拿大女生有必要考虑结婚吗
结婚主要是对女生
有女生的生活和生育权有保障
对男的一点好处都没有
真的所以你是女生的话
如果有人想娶你的话
你就嫁
然后看不上她了
再踹了她
没事带着孩子走
反正孩子百分之百是你
不一定百分之百是他的
无所谓
你能保证确定是你的就行
家乡职公务员还是美国读博
肯定美国读博啊
去美国读博是最合适的
温哥华我离开的时候
2014年15年就是14年底吧
我去了多伦多
然后看多伦多还不如温哥华
后来回国了
想再回温哥华就不回去了
温哥华从24年跟14年比
那简直差远了
房价也不一样了
治安也乱了
整个工作也不好找了
房价乱七八糟的
以前人民币一两百万能买个公寓
现在四五百万涨了他妈的一倍多
回去干嘛没意义
加拿大税又高
我现在挣得多
我他妈讨厌交税
国内我交的税算少
在加拿大还得交更多的税并回家的
而且汇率的问题
你在这边挣的钱相当于在那边缩水了五倍
在美国相当于缩水七倍
哎你看到我转发来二哥的视频
你别老重复说这句话行不行
我们俩认识
所以转发一下他的视频很正常
别再刷屏了
你要去加拿大
你让他去加拿大
现在RCIP项目挺合适的
就是我跟你们说
如果你们没有什么想将来做富翁的打算
我就是说我想过点日子
老婆孩子在上头
一辆车
一套房子
一个老公
俩孩子
一只猫
一只狗
像过去mine dream
你就可以去加拿大
加拿大是小富即安的社会
但是你也别想多有钱
我我我期待的生活不是那什么中产阶级生活
我已经有了
那北京就是中产生活
我干嘛非要跑加拿大运动中产生活
对不对
而且说句斩钉截铁的话
你别看我有时候经常推加拿大美国之类的
但是我从本人的角度来讲
我认为加拿大美国的生活没有北京的好
有一个最要命的事情
就是加拿大美国的房子虽然便宜
但是现在也不便宜了
大城市绝对不便宜
你那边的二线城市也比中国二线城市贵
那边一线跟咱们一线比一样
二线跟二线比一样
三线跟三线比一样
最重要来讲
美国有房产税
美国最可怕的地方就是房产税能收到5%
5%的房产税
就是说相当于20年你就掏了一个房子的价钱
你房子100万元
100万美元买房产税5%
你就相当于20年
这房子又还给政府
你又掏了一辈子钱
你这不是连续剥削吗
中国好歹现在没有房产税的
房产税一旦开始收了
就会有更多人出售房子
房价就更低了
所以房产税不会轻易开
别担心
这在中国生活最舒服
在中国生活是税又低啊
做生意又方便
市场又大
生活便利性又高
这个衣食住行教育这方面
你看我也不在意教育
所以一类就剩医疗跟出行了
出行北京很发达对吧
都不用买私家车
挺好的
我唯一的目标就是在北京将来住上豪宅
豪宅我也不会说真的是完全占有
因为豪宅是这样
你花一样的钱
你像我现在这房子就是我这房子在市中心
虽然它的价格降低了一些
但是它的市中心的交通便利性
北京最强的是交通便利性
我即使把这房子卖了
然后去买郊区的一幢大别墅
别墅掉价会更快
大兴区的房子可以买
特意区大兴区的房子都可以买
所以来讲对我来说的话
就是去哪的话
我就是无非就是换租
把我家的房子租出去
1万块钱
1万块钱能租出去
然后在哪
比如说这块的别墅
1万5
1万4
1万3
别墅的租金价格全国都差不多
我只要付这5000块钱就行
别人买了房
然后我去住多爽
是不是很爽
房子价格不可能降
因为这是国家的这个房产的标的物
降了房价以后
银行受不了
所以即使没有交易量
它表面上的房价也不会降
但实际成交价格多少
这你就管不了
没有缺钱的
人家随便去砍挂牌价700万
人家砍到540
你也管不
现在基本上砍都砍掉一半多吧
一半多都是算省
谈了很多了
都
他做生意抢了地头蛇的生意
到时候再搞
我在你就先跟他搞好关系吧
不行你就去别的乡乡镇呗
对不对
你该跟人吃饭吃饭
你该贿赂的人
你贿赂的
原来你也成地头蛇了
不就完了
天天被裁员了
当大企业赔偿拿到了没有
没必要
我跟你讲经济上来讲的话
中国就是租房子最划算
把钱存起来
将来办起房子就租就行了
别不服
你要是有傻丈母娘让你不结婚
不买房子
不结婚
你别找他们家呗
干嘛非娶他们家女儿啊
哪儿哪儿没女
不要为了一个女人或一个男人
让自己陷入经济上的窘迫
一辈子的事
拿你一辈子的30年去赌赌二两肉
你值吗
谁没那二两肉
哪个男的没那啥呀
干嘛非嫁他
真的不买房子
以后孩子怎么安排啊
那你为了你孩子将来30年贷款
不会为孩子干这种事
回老家读去
我们那会儿就是他要么在北京海淀读
要么回黑河读
黑河就是比北京的教育要差很多
但是他黑龙江高考分还低呢
哪呆着都一样
回老家读呗
中国有失学儿童吗
龙哥
我在我爹那都没你这学的多
所以叫社会学
父亲的赛博义父
捞男捞女
往你身上插管子
你讲真爱你的人根本就不会嫌你穷
如果周围人都是想往你身上插管子
你就别嫁
别娶就完了
一个人挺好
避开这些风险
老家教育资源太差
但是我跟你讲
在我背债跟老家教育资源太差的之间选
我肯定我自己不背债
因为我这人考虑的不是孩子
我首先考虑我自己
我自己都过不好了
孩子能过得好
很多人说是为了孩子
其实孩子也很痛苦
孩子读书也很痛苦
你看这些非得在海淀区上学的这些人
孩子倒是很幸福
结果孩子学习不好
你看那些家长急得又又每天出去吃饭
经常见着那海淀家长啊
一是贷款买的房
哎呦跟孩子急的哟
孩子又错了一道题
就公开就在那骂
是自己也有精神病
然后把孩子也弄成精神病
你觉得这东西谁幸福
谁真正幸福了
那不就是搞教培的人幸福了
卖你房的人幸福吗
银行幸福
学校幸福就不幸福
而且你啊肯定就海淀教育尊好你
孩子是那块料吗
你觉得比你当初教育资源好
你当初教育资源不好
所以你努力
你最后考出来了
教育资源好的地方
他一定认真学习吗
那样子全是北京人
上清北大可能吗
不可能
我跟你说了
这东西还是看天分
你养孩子就是栽花
教育资源
就是花里那土那土的养分再多
你花不是那种
也别那什么
你说现在这教育资源在B站什么课刷不到
上B站教高三初三的东西的什么课
老师你花不到
你真想弄赛博
教育资源是拉平的
资源好
你学习吗
你像我们那些同学
资源好好学习吗
我当初资源好好学习吗
我也不学习
我认为上学没进
我那时候想演戏
我就想演戏
别的都不想
我到24岁还是那么想的
那有什么用啊
不快乐呀
而且你真给他弄到海淀来了
你给他弄的海淀来了
是他还回头跟学校同学一比
心理落差更大
你怎么办
然后你让他考清北
然后将来出来上网易或者腾讯嘛干嘛
然后他将来的累的要死要活的
30多岁过劳死
别搞
那做生意就完了
做生意初中毕业就完了
我不是站着说话不腰疼
我现在孩子念的就是15年制的学校
不是15年制
12年制就直接就直接就职高了
我孩子可以念普通学校的
他这个他的表现还是挺好的
不用非得念特殊学校
但我就是让他念特殊学校
特殊学校一下把这个解决都解决了
所以来讲他在特殊学校里一定是鹤立鸡群
很聪明的孩子对吧
他也没有那么笨
但是呢他就免去了这个免去了那个干活
什么挣钱是我的任务
不是他的任务
他将来能自己擦屁股
自己吃饭
能自己上街买东西就行了
如果真不行的话
政府也会
啊摔伤了
北京最好的医院是北医三院和积水潭医院
积水潭医院是骨科
就那院长刚被抓了
那个北三院来讲的话是运动伤
你骨科和运动伤都可以
然后阜外医院啊
是那个阜外医院是心血管
心脏病医院是心血管
然后同仁医院眼科最好
如果有在北京需要就医的
比如爸爸妈妈需要就医的朋友
你们给我私信我
这个这是免费咨询问我
我一定告诉你
北京有好多大的医院
比如像我经常去的这个对呼吸是中日
这个距离呢跟人民医院是一样
但人民医院的人特别多
人就会少很多
很多医院可以用公众号直接挂号
或者1114直接挂号
然后有自助挂号机
不用去窗口排队等
然后你是异地就医的话
医保卡什么他都是通着的
欢迎大家来北京就医啊
因为很多病我不建议大家
比如说我在随便说啊
我在哈尔滨或者在成都看了癌症晚期
在北京一看
那么误诊了哪儿晚期啊
就是正常
那什么很多这样的事
我建议大家无论得了多严重的病
一定要在北京再复查一次
北京的医院人医院医院少的医院
部队医院什么武警医院什么
除了301以外
你看人就非常少
海军总医院人也不多
北京医院非常多
但是不要去那种什么北大医院啊
然后那个人民医院啊
这种人特别多
协和医院你根本挂不上号
那全国的人都往那走
儿童医院也是儿童医院
东院区西院区
西院区来讲人特别多
离我们家比较近
东院区来讲人少一点
在俄罗斯大使馆那边
北京的房子会不会崩盘
我觉得不会
但是区域间的价格差别也一直会有
比如丰台
大兴和这个其他远郊区县
比如顺义的房子会比较便宜
昌平海淀朝阳
通州肯定就贵
东西城就不用说了
因为没钱的话
你就买顺义
买大兴
买房山
买石景山
门头沟
延庆平谷总是能买到
你也得看习惯
我建议你呢那个不要在北京买房子
最好在周围的地方呢租房子
比如燕郊张家口这种地方租房子
然后等到有了攒够了买房的钱了
换一个城市生活
绝不是不欢迎大家来北京啊
你来北京去工作租房什么都可以
不要在北京租房
最好在河北省的地方租房
然后火车通勤是最合适的
或者你把家人搁在河北的
比如说张家口花个2000块钱租一大三居
大四居
在河北养了一家子
然后呢你周末回去
平时你都在北京
这随便找个两三千块钱的跟人合租一样
就这样
你一个月的房租才4000
等到你攒够在老家买房的钱了
比如说你看沈阳现在买房子
沈阳的房子才30几万
现在攒够30万了
回沈阳发展
就这我再说一下啊
就是你要是买得起北京的房子
你就也不要买
你在外地可以过很好的生活
不是不欢迎大家到北京来
看一下私信留言数据限制行
我一会儿给你看私信啊
我跟你讲
真的要考一下
今天
经济上的什么
没必要为北京接这个盘
北京就打工就行了
你要真是挣个千八百万
你在北京买一套
一般你就买个两三百万
四五百万
你为什么非要在北京买一天就挣了钱就行了
离一个单位离得近一点的
租个小房
你去买
然后让家人住在燕郊
住在住在廊坊
住在这个这张家口
你这周末就回去呗
我将来这个养老一定是在东北
不用想好一点
我可能在大连不好一点
可能我在沈阳
我是非常喜欢辽宁省
山河四省
我不是特别喜欢
我不是喜不喜欢山河四省
老百姓
山河四省老百姓特别淳朴
特别好
辽宁又有出海口
民风也淳朴啊
关键是房价便宜
北京现在很多人在沈阳在养老定居
东北B便宜啊
东北物价低啊
我妈是建议我去南方
我爸是在北京不想动
我是无所谓
我跟你应该是回东北
东北离北京也近啊
高铁一两个小时我就来北京看病
回北京回一趟回一趟呗
我住北京
我住北京郊区
我在通州
我去北京上医院看病
两个小时不一定能到东北
物价真低
我跟你说
我就是山河四省的人
我跟你讲
我们这个姓氏出自山东
我自己有河北和河南人的血液基因
对不对
我是真不用那什么
荣哥
我爷爷容易得高血
容易高血压
还有脑血栓的风险
腰间盘不好
去拿校医院看核适抗抗越老兵啊
老山的抗日老兵啊
那是那个咱们共和国的脊梁
是我们八零后
最感谢这个抗日的老兵啊
叔叔不是大爷的
如果这个去这个脑血栓的风险
脑血栓和腰间盘腰间盘挂北医三院和积水潭
积水潭医院比北医三院好挂一点
然后脑血栓的话去宣武医院
宣武医院啊
在牛街那边
宣武医院积水潭医院先看那个骨科跟外伤
积水潭医院出来以后
积水潭有19号线
坐两站还是一站就到牛街了
很快啊
应该是两站
它是快速
北京有普通的地铁
14号线是普通地铁站特别多
坐积水潭的19号线直接就到牛街
牛街线出来就是宣武医院
两个医院都在地铁站边上
两个医院的距离是两站地
然后呢你住哪呢
那个19号线一直通到南城
南城那边的那个酒店比较便宜
可以在南城落脚
然后坐19号线
19号线还有单座的座呢
还有单座车厢
你就可以坐19号线快速地铁
然后这个快速地铁最厉害的来讲
就是他把这两个医院
宣武医院
牛街的宣武医院跟这个积水潭
积水潭医院都给这个都给连在一起了
积水潭医院就是那个院长贪污刚被枪毙的那种
呃有北京还是选香港优才计划
香港优才计划
主要是别的资源会比较好一点
最近香港优才比较香
但是香港我也不建议买房子
奋斗一下
可以
我还是那句话
大家如果来北京看病
一定问
我会觉得苏州这城市怎么样
张雪峰的选择不会错
苏州平潭人杰地灵
风美水美
我肯定会去江浙沪那边去旅游
经常去那什么
但是我老了以后
我估计我会在辽宁呆着
不是锦州
就是沈阳
要不就是大连
要不就是整个辽宁来回跑
我是不会带着北京的车牌
他妈那么贵
我看病肯定回北京对吧
我北京还有亲人
但是我自己去
我可能就把北京的房子就出租了
然后就上沈阳住了
这跟着我儿子两个人无所谓
天津也好
天津也是一个非常宜居的地方
比北京强
你来天津就得吃早点
我主要是其实我是粉
怎么说
我在生意上面来讲
我非常喜欢广东
我挣钱如果年富力强
现在如果孩子不是因为孩子的问题
我肯定选择在广东发展
在广东挣钱
如果在广东挣钱了
我再再婚了或者怎么样
我就不离开广东了
但是从情感上来讲的话
我还是一个北方人
你看我这小胡子
你看我这胡子一长了
就我这模样
契丹人
契丹人辽嘛
辽国嘛对吧
辽国契丹人
我就跟辽宁省待着呗
我妈喜欢南方
他是他在辽宁当的兵啊
他在锦州那边当的兵
重庆这城市也好
重庆赛博赛博朋克
我知道我看你私信留言
我现在没法看
我现在直播呢我没法去看啊
等会儿啊
我现在可以用别的手机看
你稍微等一下啊
看一看你留的什么
我就契丹人嘛
我典型契丹人长相
你是爬山
以后听您的打算走创业
不打算走本专业技术很菜
目前在郑州找工作过渡一下
挑公司和方向啊
你还是可以走技术路线
其实这没事
做一些软件的外包
可以在南方做这个东西
然后你找工作过渡一下是没关系
然后我建议你的话
如果要是从这个就业难度最低的来讲的话
是做猎头公司最容易
猎头公司是最容易的
因为他是买空卖空的一个地方
河南省如果你要想在河南发展的话
河南的记住有一条河南省做生意是OK的
但是你是河南本地人会好一点
河南省的最大的优势是
河南省的青年人口比别的省要多
台湾也不错
台湾也确实不错
台湾省非常好
台北有点卷啊
台中啊
南部啊
东部啊还都还好一点
但是你还是在你在岛内
你干什么
岛内你干什么
我建议如果你想在岛内发展
你最好你老婆或者你老公是台湾省的
你要不是的话
嗯过去比较麻烦
香港也不错
你最好是就是这样
像郭晶晶那样
你在哪儿发展
你最好你的老婆或者老公是本地人
金华也不错
精华金华的经济很发达
那一代很早
所以浙江江苏那边发财的早的那些金融集团
好多都在浙江江苏那边金融的一些财团
他的最早吃电商红利的那批人
那边呢九零后很多也都是淘女郎之类的
就是那边人的人均财富是很多的
所以你在那边做to b的生意好一点
就刚才那个计算机那个就业
那哥们
我建议你
如果将来如果你学计算机的话
你周围有这些人才的话
你可以把他们弄起来组成一个软件公司
先给别人外包开发一些东西
可以做这个
毕竟我那会儿我是搞导演的嘛
我给人外包开发做视频啊
我是几百个几百个接一单
几10万就这样做
外包来讲的话
是一般公司的生存之道
你只要正好差价就可以了
真的是这样
这个是白来的钱
关键是在于你手抖一手
有什么资源
你手里有很便宜的
刚毕业的
找不着什么工作的大学生
他们是什么专业的
你就干什么样的公司
就大四毕业生去日本旅游公司实习怎么样
这个可以
日本的旅游公司实习
一般都是华人开的公司的
基本都是华人教
要么就是干签证
要么就是干旅游公司比较多一点
要不就是卖中国人房子
反正到哪中国人都是先挣中国人的钱
可以去
没什么不能去的
挺好的
现在好的专业方向是什么
这得听张海峰的
但张海峰这个人的特点是
他一定会推荐你上岸考研
这未必适合你
你可能不是当公务员的料
也可能不是搞科研的料
不要霸王硬上弓
你不是那料
你干那干嘛去
还不如早点走向社会
我建议早点走向社会
你高中毕业不行
初中毕业都行
但是你要是说实在的
你学习太早了
没有一个自学能力还是差一点
所以我觉得大学还是要念
大
学不念的话就是人生失去了很多东西
但是大学念了以后
你也不要觉得自己很有知识
你只是扩招的场子
我真不建议考研
考研录取率才27%
你公务员一咱们说很多人不适合当公务员
二现在地方财政很多地方很困难
正在缩编
你现在去考那干嘛
第三来讲
你家里又没有公务员
你考公务员干什么
你升的上去吗
一辈子当个科员啊
当个股长啊
你那是职位的
实习工资能有多高
就买你们当地的房子
有公积金
退休金稍微高点就把你给买了
这一辈子就给你定了
多啊
过20年
你爸你妈一死
你你你你仍然走他们的老路
他们都安心了
安心过去了
你这辈子不就完了吗
稳定有什么好的东西
稳定的东西是会腐朽的
干嘛都去吃国家的
我跟你讲
为什么我催大家做生意来讲
我也做生意
你看我这个三个月我纳税纳了5万多
我这5万多我能养活多少公务员对吧
你做生意纳多多的税
对不对
纳多的税
国家给你奖励
养活社会
养活残疾人
养护咱们的这个整个的这个这个怎么说呢
这个国家的财政系统
你这是为国家国有贡献
就他妈知道考公务员考完了以后
伸手跟国家要
跟国家要公积金
跟国家要福利待遇
跟国家要退休金
那么多人都跟国家伸手要退休金
财政承受得了
整天怂了吧唧
就知道烤
就知道弄个鞭
跟宋江一样
就是宋江的
对不对
全在那考编
全在那跟国家要
那财政怎么弄啊
你不给国家添负担吗
所以我说那些考公考研辅导班人都讨厌你
考公
你让别人上岸
你倒挣这个钱了
收他3万5万
将来全他妈进来了
进来以后
国家养得起别人
现在你真爱国就得纳税
你纳税多做生意
多纳税
把本来赚不到的钱赚到
赚了钱最好能挣老外的钱
就是最好的
实在不行
你挣点to b to c的钱
别挣突击的
突击的钱不好挣
多纳税就是真的就是真爱国
你要是真有这个才能
你自己就会慢慢的增加这方面的经验
这个东西不是说经过我怂恿
你就能干上这个东西
所以你还是什么样的人
就是什么样
你要是就适合考公考研
你就还是听张雪峰的直播
最好听我的没用
我老怂恿你干嘛呀
是不是你本来也不想干这个
我怂恿你也没有意义
你就朝北美开卡车去呗
你看像我一样在北美开卡车不是挺好
摄影专业前景不怎么样
别干
真的
凡是AI能取代的行业都别干了
因为所有人都在伸手要钱
财政没有那么富裕
都在那吃财政
十个人在那吃财政
咱们造055的速度就得慢点吧
你抽再多的烟也没用啊
那么多人跟你伸手要啊
有那个本事尽量别跟国家身上有要钱
有那个本事尽量给国家挣钱
是不是
那我说这东西
我这东西也不是说站直了
说话不腰疼
你纳税
你总是比他妈的去伸手要钱
你公务员你是真心为人民服务吗
你是真心想你想为国家做服务
做贡献
为人民服务吗
你为人民服务
你支教去啊
你不是
自己待遇好
待遇高
吃机关食堂
什么王八蛋
关键就是很多考公教育机构就告诉你
这是正路
这是上岸
在私企容易被裁员
就天天给你灌输这思想
国家有那么多职位给你
别现在一说上岸就怎么着
本来有些人就不适合做公务员
做生意的人多了去了
你家周围那水果怎么到你家的
不也是水果零售商批发商弄过来的吗
对不对
不是开卡车的人从产地送过来的嘛
人有生产商
有批发商
零售商
这不都是商人吗
你吃一个菩萨
你别忘了
这是我三个商人在那里
对不对
我是觉得你这个人要是上来什么都没干
光想跟国家躺着靠
要天天就想吃
国家财政没出息
就知道哪个东西躺平了能不干事
最好没出息
蛀虫
现在转行学习来得及吗
如果你是计算机相关专业的话
转行来得及
差的太远了
就不要学
跟你没关系
你是要做AI的生意
还是要做AI的从业者
我跟你讲
给你说句斩钉截铁的话
AI这个东西
它的难度跟985以下的人都没有关系
你不是清北
不是985的
你不要在技术层面想去找我
跟你讲
我们现在的985的清北的学生来讲
人家搞的AI研究的前沿的
这些人已经走的很远了
包括融资的
包括去找创投资之类的人
已经走的很远了
跟普通人没多大关系
你普通人能干的最多的就是计算机应用
知道吗
就是我用SA干什么
我用me journey干什么
说这个我用GPT弄一个网站
帮我卖领带
就干这个真的前沿的大数据结构
乱七八糟的那些东西
那开发的东西跟你没关系
AI跟你没关系
那跟985211的人都没关系
就是我跟你讲
真的这没用
你知道真正聪明的人比你聪明多少
普通人只能搞应用
不要想去学技术
有什么突破
而且现在国内做大模型的这些
人家已经跑了很远很远了
你根本就无法想象
我跟你简单截铁说句话
因为我现在已经摸过好几个项目
你根本想象不到
就你那点智商的不够
柯达28岁博士已经AI公司上市的歌真不错
了不起
AI这个赛道现在非常的什么
真正前沿的人
我跟你讲
基本上都是二十八二十五
二十五六
而且从他的技术团队来讲
咱不管这创始人怎么样
他的技术团队也一定是清北和985
没有太差的学校
211我都算不上跟你讲
你普通人想去学AI的钻研技术
AI跟你有什么关系
web3跟你有什么关系
AI跟web3跟你有什么关系
从技术上来讲跟你有什么关系
你就跟那时候我说ChatGPT是封口似的
有人骂我
我说是从从商人的角度来讲
如果看到这种项目
我会投
我
并不是说我能去研究我自己什么水平
我自己太清楚了
二本计算机
我他妈跟人闹闹什么呀
我去编点网吧计费系统就行了
那跟那些搞夜的人完全不一样
人家是战斗机飞行员
我是那个农场里撒农药的那种
螺旋桨飞机的飞行员
区别太大了
别看都是飞行员
顶尖人才是很厉害的
顶尖人才
那是真是很厉害的
都很
所以你就普通人
你就去好好的就看这个计算机应用就行
你要想这个东西诶
我怎么能挣到钱
这个东西其实很方便
比如SORA可以帮你去做视频诶
我用SA做什么样的视频
你把应用这东西搞好就行了
龙哥生
古代就是朱元璋
我没朱元璋的本事
没他心狠
没他手辣
我就跟古代估计就什么三宝太监呢
什么那个什么小桂子呀
当个公公差不多
我这种人就适合干这个的
当个太监
当个走狗鹰犬
当个师爷
汤师爷
这个时候这是我的角色
不要高抬了
真的不要高抬
你要捧杀我
一说在中国出了个朱元璋哪呢
朱元璋
我们会会
你找死
朱元璋这仨字儿只有张
跟我没关系
又猪又圆
这跟我有关系
别扯了
我可真没那本事
我跟你讲
你就现在想一个很简单的
你你能手撕无人机吗
你跳下来20多米
我说50多米
你把无人机给震下来
你能有那本事吗
朱元璋了
别逗了
你太看得起我了
现在可不是有枪
就是草头王的时代
现在是集束炸弹无人机的时代
现在是单兵火箭筒云爆弹的时代
现在可不是有枪就是草头王的时代啊
13副遗甲就是
然后你别别做那个梦了
看看历史小说
看看什么陈平安就行了
是不是还有这个御剑飞行
那个元婴期
金丹期什么之类的
怎么超级的修士
你做做梦醒
千万不要有那种悲愤之想
想怎么着
你现在不能跳下来
250米高
你是手撕无人机
你就别去
有种你去欧欧遛一回
你遛一回能活着回来
那你算你本事
你别别人想的不该想的
现在无人机穿越机FPV杀人多容易啊
你能把FPA速度快吗
再说人家一辆F1架PV坏了
人家可以再来一架
你的命能重新来一次吗
我跟你讲
现在这个世界最大的一个好的事情呢
就是你呢将来挣多多的钱
然后找了一个荒郊野外的地方
挖一个大大的洞
然后在洞里面存满了食物啊
武器什么东西
美女香车都存好了
然后把那洞口一关啊
自己一家人在地下发展个几百年
千万别回来回来
早晚地面一片焦土
你们不能说没有工作
就老是想刘邦
朱元璋那种东西跟普通人的距离是很远
当然来讲人有大志向
谁都不服是是
但是你也要看实际情况跟这时代背景对不对
那天下太平呢
你就这样
你不就王朝李自成那个那个那个什么来着
那什么那是拜上帝教
那什么朋友圈嘛
这个这些人来讲是对国家是没有好处的
自以为自己怎么着
为了自己一己之私
扰乱天下
没有好东太平天国
因为太民国死了多少人
这是给人民增加灾难
有那个本事也不应该去做这种事
我还是那句话
你要是为了一己之私
让怎么说呢
血流漂杵
你这人就是大大的坏蛋
就为了我自己多日几个娘们住上好一点
吃的好一点
然后我就让那么多老百姓的孩子为我去死
这个东西
这叫极端自私
一个正经的人
一个正直的人
应该想办法为这社会多谋福利
为人民多争取利益
别老想着折腾自己人
想着怎么折腾折腾外国人
想着
怎么为我们中国的版图增加个几几公分之类的
别老想着怎么怎么折腾自己
先把自己人都给弄死之类的
这种人是垃圾
就为了我自己能称王称霸
就让老百姓跟着我受苦
那是什么东西
这叫兴百姓苦
亡百姓苦
要做有利于人民的人
真的要做有利于人民人立大志立长志
现在是我们中华文明
跟那个西方文明的一决高下的时候
这个时候无论怎么样
一定不能给祖国添麻烦
这是一个基本认知
就是你作为人要有良知的
现在是双方的祖宗在那堵着呢
打打总决赛呢
这时候好啊
我是朱元璋
我是刘邦
说你是狗屁
你猪头三吧
你你别说没那个本事
就你有那个本事
你也不应该干这种事
真有那个本事去洋人那儿跟人家掰掰手腕
有那个本事上加拿大去到美国去直接弄一起
那我佩服你是吧
这是你有本事
你别老说自己哦
我打我妈打的可好了
我他妈一巴掌扇他都不敢说话
你这是
打爹骂娘
你不是
别拿国家都当傻子
你想不要老觉得你们在微信群
QQ群里面
或者在朋友圈里发几句
反之人家都不知道这样这是很傻的行为
想办法把自己日子过好了
年轻人穷一点正常
你说我不是33才开始创业吗
将来有本事自己干一摊就行
您什么时候光想着有利于自己
不利于社会的事
少想亲者痛仇有败的事
少想
您这一带节奏啊
怎么着
我他妈扇我爸一大嘴巴之类的
说句难听点话
历史上那种悲剧不都是因为这些事发生吗
你想想历史上那些悲剧
那些浩劫亲人都亲人好啊
好事吗
不是所以人一定要自觉一点
知道今天幸福生活的来之不易
荣哥帮你解决什么问题
告诉你怎么不当信贷奴隶
告诉你怎么在社会中取得成功
这不就是帮你是吧
帮你完成一条逆袭之路嘛
这样就这挺好
你能在游戏规则之下玩
你光是啊我开作弊器
我把游戏都改了之类的
那就没意思
那不是巨婴
一个女生学剑术还是推荐日本剑道
还是HEMAHMA对抗性强一点
日本剑道其实是木棍格斗
没有太大意义
我建议你还是学击剑吧
击剑来讲
你能瘦胶圈能扩大一些
听劝啊
谁20多岁的时候都血气方刚的
这很正常
有点浮想联翩
有点这个
这都很正常
岁数大了
你有了下一代
结了婚了
有了软肋了
你的思想马上就会变
你就不想这样了
你就想着尽量天下太平
老百姓一一乱七八糟
有点什么事儿
连药都开不成
多麻烦
你想想这家里的老人有慢性病的
每个星期都得去开药
连药都开不成
那不是在家
那么多人都在家等死
对不对
你看俄乌老百姓多惨
好男儿志在四方啊
想如果想给别人添麻烦
尽量去国外给别人添麻烦
你让你荣哥在国外呢
国内安分守己
在国外上大展手脚
是不是给老外添点麻烦
那你欠咱们的
因为鸦片战争的时候就开始欠咱们
给他们老外添点麻烦
是不在国内还是好好的安分守己
做好保最安全的方法
这做人的智慧就是这样
谁年轻时没说过几句狠话之类的
没有意淫过天下呀
这个
看奖池有本事对
这叫耗子扛枪窝里横
跟自己的同胞
跟自己的父母
跟自己的祖国甩脸子
逗贫啊
短二横子威胁人
这不叫本事
这叫怂逼
穷凤没劲
跟推特上那些人不一样
熔炼怎么扎之类的
鹅粉怎么着
天天就是你
你干什么
你说你人都到国外了
你老混简体中文自媒体干什么呀
是不是你怎么不在YOUTUBE上用英文骂我
是不是去国外了
方老混简体中文自媒体
女生之间做前端开发的
想转行
不知道转哪行
我也不知道
我对你的情况不太了解
你得多跟我说点
要约个咨询
我可以慢慢跟你说
但是你要是做前端
对你性格也不太了解
你在哪个城市
我也不太了解
所以只能乱跟你说
也不太可
我跟你讲
我们这个岁数的人
八零后
包括九零后
现在可以说了
大家在20多岁的时候
思维都比较那什么
你想我们20多岁的时候
正赶上2008年前后
那会儿国内微博之类的那帮反贼多的是
你看现在不也都40多了吗
谁闹出什么大动静
不也没有什么
最后不是还是很正常
该过日子过日子要冷静下来
你就明白了
亲者痛
仇者快的事
少干口嗨
谁都会有本事赚钱
有本事纳税
这是真本事
真本事真的说实在的
给祖国和人民做贡献
是不是挣俩钱儿
让大家花花
这是真本事
捐点钱
别整天就跟那帮推特
那帮人跟那个王什么的
王伟恒似的
好
知乎大V
有什么呀
狗屁不是
他就觉得很我就觉得他很恶心
高中大学生都这样是很正常
不这样就不正常
你们不要觉得这样就是你们零零后
这样我们年轻人比你们过分多了
这很正常
等我选个新任务啊
感觉社会越来越畸形啊
我跟你这么说吧
这个人的感受是会受到周围的信息的阻断影响
会变得很厉害
就是你一段时间内接收到一定的信息
它会给你非常大的这种损害
但是未必是真的真是到那个程度了
你让你天天在微博待着
你就会心里话会非常不健康
因为他的那种状态不是真实状态
所以取决于你对什么样的信息有一定的
这个分辨能力
这个很关键
如果你的信息都是很负面的信息来讲的话
你就容易被这东西影响
所以你有一段时间是受这个东西的影响会很大
的时候
你觉得马上天下大乱了
你不要受这个
有可能是你这段时间信息阻断太厉害了
说白了就是你自己自己的问题
跟世界真实的这个状况没有关系
养老服务不是现在能干的事
是到时候再起来
你可以过个20年再起步
可以你现在就开始铺开
撑个20年
你未必到时候有那时候厉害
知道吗
你就像炒比特币和炒房子这件事一样
你早20年房价3000多
或者比特币不值钱的时候
你就要你就要开始做
然后等20年
这是最不划算的
什么时候是最划算的
就是马上你一进场涨之前
暴涨之前你买入
然后暴涨之后
你也不是等到它最高点了
你等到他差不多那个点的时候马上抛出
那你等要可能等20年
但是如果你找到他这个上升的这个坡度最高的
这一点来讲的话
你可能就是这一年你就能完成交易的那什么
这样来讲的话
你反复做时光机干那一年的事就行
这叫反复套利
互利
谁都知道从低点位进入
所以说白了你谈谈男女朋友
你老找那个20岁到24岁之间的
就容易
因为20岁他还是比较懵懂的年纪
24岁以后就开始有智慧了
所以老找20~24岁了
你别老等他一两次费
你就开始培养感情
那不是开玩笑
但是这这个这个举例不太恰当
但是我就跟你们说
就是你不要总总的从那个这还没开始
还是小小苗的时候就开始等
你要等就等那个交易最佳区间去等
这是一个交易的原则
你们自己就可以回答自己心理咨询前景乐观啊
中国这么大的需求啊
就看你自己怎么铺开了
你别老想着说这个前景大不大
就是我找了工作
你自己干不就完了
自己干一团
先别管能不能找到工作
很多事情都是你找不到这方面的工作
你自己开一个公司反而就干起来了
有需求就去干
不要等大家都去干了以后
后知后觉
把这东西这个行业的利润都转转的差不多没了
你再去干
那轮得到你
现在是不是有很多人神经病
是那就干
我不就干咨询嘛
对不对
我在B站以后
我以前都是商业咨询
来B站以后
一大堆情感咨询接呗
做呗
能做你就做
因为这养老的高峰还没到来
所以你们现在来讲
进入来讲
这个逻辑是对的
将来这个需求一定会变大
但是这是有一个前提
叫将来现在就开始入局
有点太早
说白了就是你找一个美女
你等她三岁的时候
你就开始
你还不如等他18了后再试一试
而且真到她18
或者真到你三岁的时候
你也未必有机会
未必将来的钱你就能赚得到
你认识他没用
你这跟这个行业有没有关系
那就跟谈恋爱一样
你们俩到底最后会不会在一块
会不会有这个物理接触这东西
那那真的是要看缘分的
所以你没必要说现在未来赌一什么风口
这个风口可能跟你一点关系没有
我不是说了吗
做做AI也是AI
这东西可能跟你一点关系都没有
人家跟一些技术精英有关
未必跟你有关
你就是一个应用的水平
所以千万不要觉得什么东西都跟自己有关
也不是你入场早
你就一定能成的
要干自己熟悉的行业
要干自己擅长的行业
要干自己家族传承的行业
城市允许的行业
不要去觉得有什么风口
你就得干造车
还有风口到手机
你干嘛不去4号区
你看把罗永浩赔的造车
你看吧
那贾跃亭弄的是你能干的事吗
造车差点连雷军今儿都差点进去
是不是都差点就失去布局
乔布斯不是乔布斯
苹果公司都撤了
你说你瞎折腾什么呀
这行业发展多跟你有什么关系
新能源好跟你有什么关系
我再说一句
新能源产业好
光伏产业好
AI产业好跟你有什么关系
你说现在是风口
现在是趋势
然后你拿着一个一本二本双非的水平
然后你的计算机你就要学这个
你是技术精英吗
跟你有什么关系
你造车的领公司的这个行业的发展
这个行业发展最厉害
就是跟投资人有关系
你就买它的股票就完了
跟你有什么关系
真正跟你有关系的东西就是我说的这些东西
你觉得做饺子皮的
修车的
你开发新能源车跟你没关系
修新能源车跟你有关系
你不要学汽修
你去雇学汽修的人
让他们去干就行了
那些东西跟你有什么关系
你为什么要关注什么国家之类的哈
哪个国家跟领导人家建了吗之类的
哪的贸易额是多少
跟你有什么关系
你小老百姓冷静点行不行
中国的新能源车的这个产业越来越厉害
是不是你又不是汽车自媒体
你又不是说自主品牌吧
品牌对不对
这老哥似的
人家做这个人家是有钱拿的
你这屁都不是
你光那替别人高兴哦
还有那些参加什么小米苹果发布会的人啊
兴奋
我今天怎么知道
那不是都是傻子吗
不要为别人赚钱更方便添砖
加了不要因为现在哪个行业好干
你就认为学这个专业你就厉害
大部分人不是技术精英的
前提就是到最后你就是在车企打一份工
大概率你会更新公众号之类的
跟你有什么关系
我是秃头百姓
有人是寸头百姓
有人是烫头百姓
有什么关系
跟你没关系
AI跟你没关系
新能源车跟你也没关系
世界发生什么战争
跟你也没关系
你大概率就是炮灰
有机会给你了
你不中用啊
有机会你抓得住吗
我现在告诉你什么是风口
你抓得住吗
我跟你说
爬行宠物是风口
还有一年的风口期
你抓得住吗
你说哎呀
我还现在把班上吧
我还上学呢
哎呀我现在没本钱
你不是一样吗
跟你说了
风口有什么用啊
你也抓不住啊
所以不要没事来的
好高骛远
然后就说这个说那个这也看不惯
那也看不惯你就是一废物
你狗屁不是社会
对不起你
是你现在还不是合格产品
要一个虚心的态度
好好学习
好好锻炼
好好的
别整天想啊
荣哥你像朱元璋一样
你就想他妈让我去送死
然后给你好生活
是不是
你不就想这样吗
我还不知道
你回头我真要说点什么话
一上头之类的
到时候你就直接打1212339
就是他就是你
你就是这样的人
我太了解你了
我就是这岁数过来的
谁不了解谁呀
老公原因去日本拿永居值得去吗
非常值得去
能在日本拿永驻是最合适的
所以我再跟你们说
孩子们大部分人
如果你不是技术精英
你不是科研精英
你又不考研
不考公
你找工作又觉得工作累
那你要早点明白怎么做小生意
怎么买
小生意怎么干
个体户
这些东西是你要走的路
是我走的路
我跟你一样
是废物
废物再利用就是要做生意
你不做生意就只能打工
你打工还没什么前途
这就是你的未来了
你以为送闪送跟跑美团
我是开玩笑吗
对不对
如果你要已经是技术精英
你就已经是了
当然来讲我们的观众里面还是有技术精英的
一定要明白自己该怎么样
是怎么样走哪条路
我现在说这条路
你嗤之以鼻
认为自己还能考研啊
我还能那什么之类的
国家发展跟我有关系
跟你有个屁关系
别开玩笑
看得清楚自己的命运
我跟你说了
排除民族感情这东西不说
在日本来讲
它的房价
他的健保水平
工作的工资水平
生活条件还是不错
人家老公要去
她要不要跟着去
这是很明显的东西
一家人在一块儿团聚
但你说要是让我有选择
让我去不去
我肯定不去
因为我觉得打仗的概率太高了
我是不会去的
那打着二楼再撤不就完了吗
那不是还有乌克兰活着
不是有有事就撤了呗
不是真打下来了
还能给指个路
不是挺好
一定要明白自己的位置在哪
人还是你看我还开卡车呢
我那会儿穿越最难受的时候
就是都准备去跑闪送了
我生意再差一点点
我当时我要是还拧着非要干自己的事业
非要干教培
我就赔了
不到最后才在自己才明白自己到底吃几碗干饭
我就应该用好自己的海外关系嘛
最后才干点什么正事才挣
挣了点钱
要不是干了正事挣了钱
我现在还在迷茫呢
对不对
我跟你讲是这样
甭管是日本还是美国
不要去黑任何一个国家
不要因为跟中国的关系好与坏
就去考虑适不适合普通人去生活
普通人生活跟国与国之间的关系没有多大关系
你去那你只是普通一个老百姓
很多润到美国的那些人垃圾
你就是一刷盘子的
跟你没关系
你过的就是你刷盘子的日子就完了
所以你要是说人挪人挪死
树挪活
你就想换个地方
这太正常了
不用去计较那些该去去中国
在日的一两百万人呢
在美国的华人
更多
华侨绿卡入了美国籍的各种各样的人都有关键
不要去羡慕别人的大耗子或者怎么样啊
人家多自由
空气多香甜
人家也是奋斗出来的
人家不是上来就那什么
你就算人家说啊
他们家钱不是好来的
那不也得提心吊胆吗
对不对
你没提心吊胆
你就挣不了这种东西
所以这东西人家也是冒着杀头的风险
有很多东西你该怎么着就怎么着
都有一个奋斗过程
但是我说了
不是说因为你转换了国籍
就一定对你好
那我为什么不留着加拿大
我为什么不留在法国
留在加拿大
留在法国又怎么样
上班族我留着又怎么样
我对我现在我现在这岁数
早就变成可能变成加拿大公民了
我可能随意能在美国移动
能在美国玩
能在那个纽约拍照
然后呢
我不是还要面对每天的生活吗
我不是还有纳税吗
我不是让医院看急诊
我要排队6~8个小时吗
所以你一定要明白
这些东西不是说一出去以后就一定得什么
出去以后也不适合每个人
所以不要说一说出去就敏感
要不就觉得出题特好
要不就觉得出去就是叛国
这里不要那么想
国内现在经济是这个样子
你出去以后为国家少增加压力
这不是好事
一流人才人家选择在中国跟美国之间
人家随意
二流人才人家选择在哪待着
像咱们这种三流人才
国家根本不在意
你以为你在哪活
国家很在意你
你才纳多少税
我到日本去日本给我5年签证
为什么我有一年纳税超过8万了
你申请日本签证
人家估计是一年一年给人家
不欢迎你去美国签证人一事给我10年
加拿大
因为我当时带我在加拿大我都不好
各国都欢迎有钱人去能纳税的人去
不要觉得自己怎么样
你一年就拿1000多
就拿1万块钱的税
你觉得你很了不起
不要那么强烈的感觉
3000块钱
那真是说3000块钱你操什么大的
操那么多心干嘛
这是实话
我现在回欧洲很容易
因为我以前是那样的学生
我现在纳税额购欧盟
美国
加拿大
澳大利亚还是日本
他们只看我纳多少税
只看我有多少钱
我直接给他一张100万现金的
冻结的银行存单
人家考虑都不考虑
直接就给我盖了章了
日本政府只看你纳税额
纳税额超过3万的
给3年还是5万
给3年8万的
给5年不到3万呢
人家就把你不给你
或者就给你一年
一年最多呆15天
这多待七天
3年的待15天
5年了可以待30天还是60天
5年的60天
3年的30天
一年15天
你不要觉得自己是人才
你看老外发不发你签证
护照谁都能申请
你没犯过罪
护照谁都能申请签证
人家给不给你是看老外对你歧视不歧视
别老觉得祖国歧视你是老外歧视你
真的是这个
你去那干嘛
你一定能在美国发达吗
不一定你在美国开美卡
我现在就开上美卡了
你看在美国送餐的
在那帮洗盘子的人
最后发现条件还没中国好
那人民币赚了一两万了
你人民币赚了一两万
那是汇率
你在美国过三
你在美国挣3000美元
跟在中国挣3000人民币是一样的日子
你在东北挣3000块钱
比在南方挣8000块钱
估日子过得都明白吧
货币购买力
我攒一大堆钱
最后上东北生活去
我这叫聪明
我攒一大堆钱
最后跑到国外生活了
跑到上海生活了
那我是傻子
货币只是一个虚幻的概念
它就是一张纸
他能换多少食物
这才是他的购买力
你赚了那的货币
表面上你也不是说赚了那的货币
白天我在美国上班
晚上我回中国睡觉
对不对
我不是我赚了美元
拿人民币花
你不是赚美元花美元吗
那你一个月能存多少
我那会儿算了
我在加拿大上班
我一个月最多存3000人民币
也就是600加元有什么意义
我在中国一个月我能存绝对多于3000人民币
所以你要算这个走一步可就差一步可就差远了
移你移民的原因就是因为对方的房价低
但是我跟你讲
有房产税在你也是照样会被他剥削扒一层皮
你每年要报很多税
你免费教育
免费医疗都从这些税来
你医疗你不一定能看得上
不一定能约得上手术
你教育你孩子从小就知道了128种性别
倒跟中国不一样
倒是他妈先进
你想啊
司令员让你上得起吗
所以还要看实际生活质量
不要觉得老实说能挣多少钱
拿着绿卡很牛逼之类的
你要是普通人拿绿卡没意义
你富人在哪
哪个国家都欢迎你
你有钱在美国
那很容易就去美国
你没钱
穷人家才卡你
王海峰还卡
你知道吗
所以他们只能走线
它在中国就是一条虫子
它在美国它也就只能是一条虫子
你在中国是条龙
你出去去美国也是条龙
你在中国是条虫
你出去国外也肯定只是条虫
你相信我一定是
这
当然有人更适合在美国生活
确实是这样
像张司令泰米
他们家不都是美国籍吗
他也是美国籍
我就觉得挺好的
李三金ALEX不是也都挺好的吗
我觉得这些博主都很正能量
人家就在美国生活
人家也没说不爱国呀
对不对
人家都挺爱国的
都对
毕竟这个这是你的祖国
这是你的种族
你不爱国爱谁
你爱日本人跟你是一回事吗
你爱俄罗斯人跟你是一回事吗
那王伟鹏好
15分钟5670刀又没保险
就一黑户
你说这不是开玩笑的吗
我觉得我跟你说
我要是美国政府就封封杀这帮人
把他们推特全给他禁了
你越这样来讲的话
你这不是恶心美国形象吗
美国梦直接崩塌
是不是只是老美
他不知道这些东西
其实这些人是真正宣传美国的大使
穷人去美国没意义
因为美国是一个彻彻底底的百分之百的capitalism
的一个社会
别不信你的很多东西我也没跟你要钱罢了
你要是真不服
我觉得我说的都是错的
那你就去你申请签证
能合法途径去就去呗
没谁拦着你
谁不发你护照了
我就看疫情刚结束那会儿
那会儿那会老有人就想哎呦
不发护照了以后想出去难了
你看现在是那么回事吗
是说不让你走了吗
不想走走吗
谁限制你
不让你出国了
演那戏干嘛呀
对方不发你签证
你演这戏干嘛呀
护照谁扣你的了
疫情期间怕你出来回来再传病
不是为了保护你吗
弄得好像真的真的BPRK似的
开什么玩笑
自己人受虐
受虐狂被害
妄想狂脑袋
自己给自己加戏
这不吗
去呗能去去呗
你不信我说的
我在北美生活了4年
我在欧洲生活了3年
你不信我说的
你去你比如说你去大洋洲
你去非洲
去南美洲混去
你愿意混混去
我跟你讲
在国外想混的好
比国内要加一个更字更难
哪那么容易啊
美国也有穷人
美国的绝不是不说了
说他干嘛想去去
还以为是美国80年代年代
做那梦
这都什么时候了
还沙漠风暴行动
还还沙漠风暴行动的时候
美国呢美国电影看多了吧
那边活下来难度其实更高
你别看好像好像空气新鲜的
这里是自由的空气
你看医院账单傻眼了
癌症做个MRI
你试试做个核磁排
你八个月绝症怎么样
你是马上要死吗
不给你牌
你以为呢你找工作一看你亚洲的姓
其实你不给你机会
问你有没有reference
有没有推荐人
他没有推荐人
在本地不认识人家人家都烦
你就不要你发签证的时候
也是你在美国有没有亲戚
没有就不要你
你以为那么简单吗
你祖国想方设法保护你
留住你
你老觉得别人不让我走走那烦
当然咱们说啊
很多人出去以后喜欢当地的国家的环境
喜欢我就喜欢芬兰
我就想当瑞典人
想当丹麦人
想当德国人可以
你凭自己本事去就完了
那在你看我朋友在德国生活
在法国生活
在英国生活
在美国生
活
在哪生活都没有
对不对
那我跟你讲
你龙哥这人就是鸡贼
因为我判断了我在法国跟在加拿大生活
最多就是一中工薪阶层
没多大意思
早晚我估计会为了财富的问题
我可能也犯了罪
Commedia crime
Can do the time
Don't do the crime
我是一定会变成一个criminal criminal life
我觉得那样不适合我
还不如回到伟大的强大的祖国呢
是不是我赌对了
祖国现在多强大啊
而且我是享受了这种强大发展的福利了
哎呀不用说这些
说这些说多了
他妈的说多了
人家老说啊
小粉红
这都是国内的宣传
说方哥干嘛有钱在哪里都舒服
重要的不是国籍
是阶级啊
提升你的阶级
提升你的收入
哪好挣钱
哪生活容易去哪
我要是出大名了
对我也申请美国绿卡
我也在洛杉矶躺一躺
可以啊对吧
我可以这样
我没出大名
没挣大钱
我在沈阳呆一呆
是不是一样比洛杉矶要爽啊
一样的别墅
在洛杉矶要1800万人民币
在北京要1000万人民币
在沈阳只要319万人民币
同样是500平
我再说一遍
在la要1800万人民币啊
在北京要1000万人民币
在沈阳只要319万人民币
我为什么一定要挣1800万
然后到美国受那洋罪
我为什么不能在沈阳受这个罪
我为什么一定要为难自己
对不对
我去不了沈阳
我不能去葫芦岛吗
我去不了葫芦岛
我不能去阜新吗
对吧
阜新去不了
不能去鹤岗吗
对不对
在铁岭只要100人民币
所以我干啥呀
我干嘛受那洋罪
la你去过la la好多好多帮派
还有一晚上还有一比他妈的加拿大治安烂多了
美国就一点好的
你可以玩PIUPIUPIU啊
但是你可以玩PIUPIU
别人也可以拿着他的PIUPIU玩
你这是一个等价交换的问题
你真想玩QQ吗
你想玩Q去巴基斯坦也行
去泰国也行啊
你是真喜欢Q吗
你不试试
实话实说
咱就别受那罪
我跟你讲
你20多岁的时候
跟我这40岁的人想的不一样
我的想法就是我别死了
那就死了
别到大街上
我爸去买菜
让他们黑人小伙揍一顿
这样这是很现实的问题
我别出去让人给我他妈的报了局
我儿子出去以后别被玻璃给打了
校园有什么枪击案
对我干嘛受那罪
当然我也不会食言
我要是将来真的出了名
我肯定会要美国绿卡
但我不会放弃中国国籍的
我不傻
我岁数大了
我怕死
我怕病死
美国看病多少钱
北京看病多少钱
我能不知道吗
我最鸡贼了
我跟你讲
我觉得是投机主义人
我怕死
老越老越怕死
对不对
拿着中国护照或者拿着中国香港护照啊
这是最爽的
拿着中国护照
拿着美国绿卡是世界上最爽的
我跟你讲
我说了很多次
在这世界上只有两个正常国家
剩下的国家全是疯子
全都不是正常国家
这世界上只有两个正常国家
一个是美利坚合众国
但是相比之下
美国人就跟他妈吃了
吃了降药有点病
知道吗
你知道美国精神病有多少
你知道美国的实际情况吗
美国的铅的水管有多少
美国现在饮用水里边
有很多的人往他的饮用水里边
因为他的污水二次处理不好
美国有大量的的人
就导致了他的饮用水里边
没有经过二次处理了之后
它的饮用水里说打开就能喝
其实它的饮用水里面含药量非常的高
你用这种药
你用这种含药的水去做饭去洗澡
对你长期都会有影响
对你的孩胎儿发展都有影响
你在中国有饮用水问题吗
农夫山泉有点甜啊
是不是哇哈哈哇哈
多干净啊
你在美国你喝生水
你试试
你难以想象的
你老在中国
你只看中国的问题
你觉得中国有一大堆问题
你是没在美国待过
你不知道美国的问题
美国的问题不只只是零元购吗
美国的问题只是零元购吗
远远不是
所以说你要是有钱人
你在美国可以过上很好的生活
因为你自己可以是不是独居
你的水可以用好的
你要是在美国
你注意apartment building之类的
你
唉有些事你没法说
你没在那边生活过
你没法说
我在加拿大住了4年
去美国玩了无数次
加拿大有些地方那都不是自来水厂处理
那是井水
井水黄的
你喝吗
你不喝
你说我吹牛逼吹牛逼吹牛逼吧
你在澳大利亚待过
你也知道澳大利亚拉一根网线有多难
澳大利亚的农村之类的车坏了
那真就是等死
你跟中国人的汉家
山东200州6600多个县城
600多个城市
660多座城市到哪都是人
多好
真的我跟你讲
有时候你们根本不知道
美国有些地方是很可怕的
当然来讲我觉得最爽的就是又能在中国生活
又能在美国生活
这是最爽啊
两个国籍难点是最爽
但是咱们也不承认双国籍嘛
咱们就不说这些具体的问题了
这样来讲
我觉得中国国籍加美国绿卡
世界世界上最幸福的人
我也不说美国都坏的地方
但是我就是说
如果你说中国不好的地方
你也一定要同时照顾到美国不好的地方
你别光说要不就成王美缝了电子宠物吗
所以你看推特上骂我那些人
说实在的都是哎都不知道该怎么说
他们最恨我的一点啊
其实是因为我反而是因为我了解美国而恨
他们人在美国或者不在美国怎么样啊
觉得美国特好
我就差一步就给美国大使馆工作了
我就成了美国政府的人员了
那时候他们就得管我叫声爷
管我叫声爸爸
是不是
我就在大使馆大使馆签证处乱七八糟的
长期签证处
短期签证处乱七八糟
对不对
美国大使馆一看我是人才
也没要他们呀
你说急了不就是急了吗
怎么没有用啊
我在海外留着学
人家愿意用吗
很正常
他那么喜欢美国
美国政府拿它当垃圾
我天天说美国的不好
美国政府一看哎荣耀要不要来大使馆工作
实话呀
我考过呀
这种东西能作假吗
你就跟我一会儿
那我爷爷姥爷那干过什么工作之类的
那都是板上钉钉
那都是文字记录啊
那是我能吹出来的吗
我考过美国达人馆
这是谁不知道啊
美国政府知道啊
人家没不发吧
签证啊
有空来玩一玩
来看一看
我要不他妈去太他妈乱放
是不是
我在加拿大还有社会保险号呢
还有工卡呢
还有枪证呢
怎么说
人家很欢迎我
人家从来没有反感我
人家觉得我是个人才
人家觉得我回国了是对他们一种可惜
对不对
就是这样
所以你生生生生气呀
生气
他们恨我的原因就是因为这一点
我要是真是一个底层的老百姓
没出过去
他们就更骂
那就更狠了
正是因为我在那边
我却没有珍惜到他们拼了命才拿不到的东西
他们才恨
我知道这是真正恨我的原因
他们要老在推特上骂我
哪天我就考美国大使馆
我去审他们签证去
我全给他拒了
看着不来劲吗
没劲
我去考达使馆签证处
我考得上
我大不了就放着这生意不干了
我去当美国大使馆
我当条狗就一个月挣得他妈1万34次就完了
是不是我就我管他们尖叫
是不是哎
你怎么左脚迈进门了
都
我跟你讲
兄弟姐妹们真的别结婚
别为了结婚丧尽家财
买房子
别为了说出国放弃自己的大好人生
想办法先想挣钱
挣了钱
国籍不是问题
签证不是问题
婚姻也不是问题
你没钱谁都卡
你没钱谁都看
美国人是很现实的
美国人很现实的
我跟你讲
美国人签证很现实
反而是骂美国的
美国人反而欢迎
因为知道你不会在那长待
在北京有孩子
有父母
有房产
有公司
人家知道你不会常呆
肯定得回来
你不会公司不要你
不为儿子不要
对不对
人家肯定会欢迎你签证
美国制度好之类的
美国就是呼吸着香甜的空气
你这样的人
人家觉得你有移民风险
人家不给你签证
这东西就是你得看开了
那么喜欢美国去玩一阵啊
美国二都不给你发签证
就别做那个梦了
美国人给你发签证
去哪玩一趟
花个45万
看看美国生活怎么样
在那住住个一两个月之类的
瘦瘦羊罪
对不对
吃点洋玩意儿
那么喜欢就去呗
现在也不容易
毕业不是很容易吗
你要是人家不给你发签证
就证明你在国内混的绝对底层
你就别去了
这是对你的一种保护
因为美国人太知道谁是废物
我说了
日本政府是最最简单的
美国还看一大堆东西
日本政府直接看你纳税额
人家管你反不反日啊
你有纳税额
你是高收入群体来花钱就行了
人家根本不管你反不反噬
你以为人家真在乎呢
人家在乎你反不反美
你反美又怎么样
你也不是什么乱七八糟的人
对不对
你也不是什么车臣的
人家不中国人能有多大破坏力
很多人是不了解美国对美国有滤镜
李荣哥写过多少英文论文了
考研专升本高考英文作文
150字
250字
撑死了250字
撑死300字
我接一个论文
单子要写1万字
你撑死300字
你跟我的训练量都不一样
你写30份卷子
对我来讲
那就是做了一天的活
也
Fucking tuesday
所以推特上那些酸我的人根本就没有
我了解那种除了中文材料以外
什么都不会看
所以真的我跟你讲
你们要真是有那点钱
不要到国外去当个中产
有那点钱去东北
去新疆
当当土地爷
多说真的没开玩笑
没听过那句英文谚语
It's better to rain
Heaven than surfin
Heaven
宁可在地狱里边当个官
也不在天堂里边当个当个怂
当个侍者
美国很好啊
美国的土地很好
地大物博去看一看
欢迎来到united states of america去看一看
美国有很多历史名称去看一看
见识见识这个世界
见识见识咱们的revelry
咱们的对手很好
年轻人没事去美国去看一看很好
但是再不在那住
你要掂量自己的实力
而且就算你实力够
在那住是不是一定好
也要考虑
如果你在国内是个富豪了
过去
那就不难相信我
中国人在中国发财比在美国发财要容易
你在那边经营餐馆
经营洗衣店
未必有在国内开大公司
请
你让当地的财团给你投资
总比总没有让你老乡给你投资容易吧
国内都有平替
那么喜欢加拿大去俄罗斯不也一样吗
那么选俄罗斯到东北不也一样吗
对不对
那么喜欢那个那么喜欢洛杉矶
那么喜欢温哥华
你去厦门不也一样吗
那么喜欢夏威夷
你去海南不也一样吗
一样的
那么喜欢burning man
你去云南不也一样吗
那么喜欢四季如春的欧洲风情
你去新疆不也一样吗
美国人不会真认可你的
你们没事就看看那个汤司令
那个张司令TIMMY
完了
李三金
ALEX他们的那个视频
我觉得他们俩都是比较正常
还有加拿大磊哥这俩人
这仨人两个住在美国
一个住在加拿大
不是挺好
那我给你说的那些都是正常的
没人带你看看佛罗里达
带你看看那个埃德蒙顿是哪来的
我忘了
想去加拿大旅游
想去美国旅游
加拿大旅游
你自己上网站就能申请
正常人想去去
没事一定先去旅游
别一下就办移民
这是你在温哥华里住一段时间
真的没北京丰富吗
我在温华住了4年
最后太想家了
每个周五就吃一个二十二二十刀的
那个五个羊肉串
加一碗炸酱面
老板都对我都熟了
温哥华RICHMOND
那些华人都在RICHMOND呆着
我一直在上学住家
什么都在RHM
基本就没出RHM
我最开始还在UBC呆了一段时间
那时候有女朋友UBC的
后来就一直在RICHMOND呆着
挺有意思
但是我跟你讲
那个生活便利程度真没国内呆的厉害
很多ABCCBC都是愿意在国内待着
拿着加拿大国籍
然后老老申请两年5年签证
在国内待着
所以我说北京最有钱的人就在那顺义那些地方
别墅区
他随时可以飞回美国
加拿大
那在北京他就在顺义呆
你在上海就像北京口音
我跟你讲
真的是你龙哥吃过见过给你们这些建议
其实是真的
因为你们很多人对那边有滤镜
我那会儿你天天让我吃撒贝
天天让我吃越南河粉
印度人那菜我是一点都吃不下去
要不就吃中国人
中国人的寿司
中国人开的寿司店
日本寿司店都没有那个什么的
有全世界的美食是好事
你在那吃肯德基呢
麦当劳
你看那个食品那个单调
真的很那什么
美国有美国好的地方
咱不能都那什么
但是我跟你讲那些不好的地方
我受不了
但是我说句斩钉截铁的话
如果我有钱
我肯定还会要美国绿卡
然后两个国家来回转悠
但是我绝对不可能放弃中国国籍
我就算只有一个好处
就是北京的医院好
我也不会放弃美国的医疗系统
它的制药公司pharmaceutical company
还有他的医院系统
他们永远不可能把价格降下来
就算降到加拿大那水平
你也永远排不到医生
所以相信我没有北京的医疗条件
真的别放弃
我是无论如何也不会放弃北京户口中国国籍的
你愿意给我放下卡
给我放下卡
愿意给我绿卡
给我绿卡啊
愿意给我日本永驻都可以
但你要让我放弃国旗
美系我也不傻
我列强的公民
我干嘛放弃
中地中修就是我是不是两边跑对吧
咱也别耗着
我比两边好
我还是挺喜欢美国的
要不我英文那么好呢
但是正是因为喜欢啊
我爱大清
我怕他亡了
你知道吗
中国我不是特担心美国
我是真有点担心他撑不住
如果都一下弄成678块
我还得申请678个签证
多麻烦啊
别真撑不住了
怕老美撑不住
老美强大是不太可能了
但老美我就怕老美他噶了
你知道吗
真的我真的很喜欢美国
我怕他嘎了
自己给自己玩残了
我借了多少钱了
经济会崩的
你看现在美国家
因为你们不知道美国
加拿大现在这个物价涨到什么程度
就因为各种各样的国际形势
整天援助UULIN呢
整天援助UKRAINE
然后这这这这各种各样的
他自己有点经济有点要完蛋
债务太重
债务太重会有问题
所以我就说那些那些直人
那些润润人
真的你们一点都不爱美国
你们根本就没有
我爱美国
对不对
说白了难听点
那美国大使馆不是美国领土吗
对不对
我还考过美国公务员呢
你考过美国公务员吗
对吧
美国要你了吗对吧
我还考过公务员
我申论还他妈的靠前呢
对不对
你们说爱美国
你也没考过美国公务员
我还考过美国公务员
是不是不是不给他气死了不
绿卡有好几种方式拿
比如说你可以拿一二的方式拿
可以拿EBYA的方式拿
拿这个e b one a
还有e b one b
还有NIW
还有E5
各种各样的方式
还有结婚这种方式
你就合法方式来就行了
人家不要废了
北京真的有些有钱人
特别是海淀的
有些人顺义的
有些人朝阳的
有些人真的是中国美国来回跑
这很正常
咱也不酸
谁不那什么中国加拿大来回跑
中国澳大利亚来回跑
郭德纲特写
澳大利亚可以H1B也可以转
要抽签啊
I140之类的
这些东西就是我说要是哪天发我绿卡
也肯定是EBYA的方式发我绿卡
但我觉得EB8A
我离顶级人才距离是稍微有点远
我也无所谓
但是万一哪天我上春晚了呢
这也难说上春晚
那哦哦举举举朵花也说不定
所以这人生这很难说
现在还没到40岁
那很多人就跟当地老头就结婚了呗
找一个白男废物结婚了
最稳妥的方式就是
你以美国合法的途径入境美国
比如你先弄一个旅游签证
然后你找一个大城市
找一个移民律师
Immigration
找他去审一下你的case
他要是说A龙战
你能走这个1B半A我就走
他说你这条件离BBA要差得远
你就你就别走
如果你找国内的中介
一定跟你说
没问题
这个容易着呢
方便着呢
你先交120万
都是这样找国内的中介
他要是有靠谱的中介
他也是联系那边的移民律师
所以来讲还不如直接去找移民律师
直接用英文跟人谈
你要英文都不好
你去那干嘛
对不对
而且你20岁的人
你去可以
你说我这40多岁的人
我说我为了后代
我儿子又他妈自闭症
我去那干嘛
所以没有意义没有意义
去了也没意义
去他妈的没意义
教育对我没意义
医疗那都是富的
那这东西没有意义
美国的房子还得付房产税
每年我还得纳税
所以我就跟你说
比较了一大堆事以外以后
你会发现其实不占多少便
北京才是宇宙最牛逼的
因为很多人他对美国有滤镜
所以他不计算具体的东西
我计算的东西很具体
你换了美国国籍了
你海外收入你得纳税吧
为什么很多富人为什么要去新加坡
变新加坡护照
因为新加坡护照海外收入不纳税有很大关系
他财富没到那个程度
他连税是什么他都不知道
国内他都没到那个程度
国内他都不交税
我爱他
说我还得交税
因为他在国内从来没交过税
那咱们实话实说
我绝对不黑美国人
美国人好的地方多的是呢勇敢又自信
对不对
特别是自信
哪怕没实力也很自信
这是美国人最大的优点
就是特别自信
你别不觉得这是优点
这绝对是优点
你知道美国的租金
好多城市
特别大城市租金是北京上海的4~7倍
你受那罪干嘛
美国纽约租个公寓
说实在的
一个月能付5万人民币
就加拿大还好一点
加拿大的魁北克人真的好一点
好多了
相信我老乡们
没事
别往国外跑
移民这事伤筋动骨
普通人别扯着将来以为能在那找到工作
一个柬埔寨人来北京
他找得着工作吗
是歧视他吗
你是以北京的公司
你会招一个柬埔寨人
你还是会找一个中国人
对不对
后面会法语不难
你可以去学法语
我不是说了吗
学学法语可以去法国留学
也可以去魁北科
我不是不建议你出去
想出去可以出去
愿意出去出去
我现在只是说为什么出去对我来讲
没有特别大的好处
特别麻烦
你就活这一辈子
20多岁跟你想出去
你没钱没地位
出不去
40多岁的时候你能出去了
你又觉得没必要了
你人生就是这么有意思
很多人其实是想到国外旅居啊
北欧看一看
北美看一看
南美看一看
然后被绑票了
非洲盖看一看
多多看一看没坏处
合肥干电商干销售都可以保护好小杨哥
这是安徽的骄傲
一块一杯葡萄小果汁带冰块
开通了舰长
谢谢你
一杯葡萄小果汁带冰块
魅力提升训练讲的是怎么说话
如果你口才方面不太好的话
还是去一下
我跟你讲
美国那种公立学校的教育对小孩的摧残
不光是魔法攻击性别的问题
它有很多问题
就是他会跟你
因为美国的年轻人非常的rebellion
就是非常的叛逆
他要染上什么乱七八糟的习惯
你真不好弄
真的
不要觉得国外的教育有多好
国内的教育有多差之类的
不是那么回事
真到具体的情况的时候
那就是具体情况具体分析
不是想象中的那样
996的游戏还值得干下去吗
我觉得996伤身体
不要干
国内教育确实有点烂啊
确实应试教育我非常反感
但是也不是说美式教育有多好
要真是精精英阶层
一般人咱不还是普通人嘛
对吧不
咱是普通人
没有什么大的本事吗
不都是普通小老百姓
谁比谁强点有限
咱别开玩笑
你会发现最后学历护照都没有钱
有
谁挣钱谁有钱挣
谁是谁
是他妈大爷
没钱挣就是王八蛋
行了文哥要走了
你两个小时了
快乐的时间永远是短暂的
我看看还有没有电池问题没有
谢谢一杯葡萄的大小伙子
然后祝大家过一个美好的周日
还有周四周五
咱们就又放假了
又放假啦
拜拜啦
跟大家再见啦
小朋友们再见了啊
快快乐乐
无论在哪
都希望你们心有事
心想事成啊
拜拜拜拜拜拜
摁
摁不动了
按不动