不过我是那个五点到晚上十点
在这个商场的顶楼
然后我现在来到了商场的一楼
这个地方非常的有意思
我现在在北京市朝阳区啊
是这个地铁线上边上的一个商场
很简单啊
就是我告诉你们我在哪条地铁线路上
然后呢我会告诉你我在哪个地铁站上面
其实告诉你了线路以后再告诉站
你就基本上能够找到我
然后我就告诉你这个商场的名字
商场名字如果告诉你我还找不到的话
我就告诉你具体我在哪一层
在哪个店里面
设备挺好的
咱们直播10分钟的时候释放第一个线索
20分钟的时候释放第二个线索
然后30分钟释放第三个线索
40分钟释放第四个线索
如果今天我这个直播间啊
一直没有人来找到我啊
从我这个关闭直播开始
这1000块钱呢这个咱们就留到下次
很简单
第二次就是2000块钱
然后呢第三次呢就是3000块钱
第四次就是4000块钱
如是在一个大型的商场
一大型商场呢它连着地铁站的一个大型商场
但是只要有人领了啊
咱们只要有人领这奖金
今天这个活动就结束了
如果没有人领到
没关系啊
不会说荣哥这个这个钱就这个自己就回去了
不就累积到我最后这5000
如果要是还没有人来取的话
我就会捐掉
捐一般会捐衣物啊或者捐书啊之类的
我会挑一些书跟衣物啊等价值的五够5000块钱
然后去捐这些东西啊
我这个网络比较卡啊
这
这没办法
我待的地方它就卡
以为呢我以为说您少收了呢
哎咱俩个是系统自动装备的是吗
我这已经是北京的5G了
这个再不行的话
不知道哎
我看看这有没有WIFI
这儿有一个免费WIFI
免费也不免费啊
14号线的一站
我在朝阳区
在14号线的某一站
你们现在搜索一下14号线的某一站
如果直播非常卡的话
我待会就会关闭直播
然后呢会用这个充电动态的方式发送我代码
反而总能知道
姐我现在叫了两杯货啊
14号线
14号线哎
14号线有九龙山吗
哪儿7号线有
我这还有背景音乐呢
给你听一听
我在喝这个长岛冰茶
是一种冰红茶
不知道为什么会都找他的地
可能不同的人呢这个这个这个资源不一样啊
有些这个可能比较
北京热啊
你们来抓我的人
尽量不要在地面活动啊
尽量在地铁里边活动
其实你们今天知道这活动
我每次都会选一条地铁线
然后这条地铁线沿线的某个地方啊
这次这卡没办法
我卡的话
我要是带两个五电信的卡
随时转换网络
这14号线的这个降台站啊
降台站将台站只连着一个商场啊
这个商场的名字叫做遗体港
如果你现在啊在这个将台站附近啊
一提岗赶紧来
赶紧来抓我
报地址
那就是比谁手速快了
现场转1000
现场转一天
绝对不能死
在这个将台站的遗体港
但是你前提得是充电粉丝
就是你现在的这个充电得在这个激活状态啊
不在激活状态不那什么
1000块钱啊
1000块钱这次抓不到
下次就2000
然后累计最高5000
反正肯定会有人中的都不中
大家都不来领这个奖
我就捐了
就这么简单
首先捐咱们失学儿童啊
我开局的店啊
其实可以看一下
我其实现在就在这个一层一层
这个一个非常大的一个酒吧里面
一看就是一层
我在这待大概一个小时吧
充没充电是不是我粉丝啊
不是说随便是一个路人都行
找个借口喝酒
呵呵啊
没喝酒啊
直播间是不能喝酒
让我在直播间外喝就没事了
啊还现在还是嗨皮啊
嗯这跟警察叔叔分开什么玩笑
不要浪费警力啊
不要浪费警力
参加活动啊
那个拿奖据说还是一个社会比较敏感的事件
而且在警方通报出来了
但是现在也出来了
但是我是不是那种啊
专门去讲这个社会事件的这个博主啊
我是主要讲这个这个这个情感类的
所以不怎么说这事啊
关于他这事你可以在网上查到很多啊
我就不再具体说了
我也没什么可说的
我比他还大三岁呢
我比他还大三岁
我现在在将台路的遗体港
将台路的遗体港
马上还有一分钟公布最后的具体位置啊
降台路的带我出来五次啊
出来五次
在不同的地方
买1600吧
那是公布出来的
实际多少人
这很难说
当然有人说3万个
我觉得不太可能
3万个起码得10年啊
得10年还得从28到三三十八
13万个有点太夸张了
对1600个我觉得还是正常
不过1600个
你也想
那起码也得45年呢
哈啊你每天不停的啊
当然来讲也有可能人一晚上好几个
这也有可能我洗脚我都洗绿色的
怕得病
主要是怕得病
我每三个月到半年我就自己查一次呢
啧啧我甚至到什么程度啊
出去洗头啊
洗头那个那个那个洗破了
别人给我抓破了或者宠物给我挠破了
我都去查1S李签证
排的队特别时间特别长
因为现在很多人都是想去日本
但是想在日本经营啊
是不是一件容易的事情
全家移民啊
这个福利上面来讲是很好
但是我觉得不是所有人都适合在日本生活
首先你需要在日本有一个非常啊语言
起码你得到N1N2的水平啊
你别想着用翻译机或者英文在这里生活一天
英语表白完了继续工作就OK
bug蓝蛙的酒吧下在一层
在你要只要找到一层的这个小孩的
这玩的这个地方
你就找到了我
这充电直播看的人少啊不行
我就开大一点
但是下次下次我就开普通的大直播
然后找的人就多一点
可能下午吐
那没关系
那下次我
而且我回馈粉丝的方式很多
比如说啊咱们的奖金啊攒到5000了
一直啊
那更贵的东西啊
比如抽个笔记本
然后呢咱们的粉丝啊来这个领奖
那这不是挺好的
对吧啊
甭管是抽奖还是捐款啊
最终这个钱啊我只要拿出来了
不会收回去啊
说到时候没人来找我
这就白吃一次流量
那不会的啊
这钱说花就让花掉
地铁都会比较累
宁可在地铁里边转悠
书明天就到了是吗
挺好的啊
是参加了这个买了书别忘了参加书友会啊
有人在找找人到一两个小时
我待会就从直播间就闭了啊
这个线索已经给完了
一会就以发状态的方式啊
谁先到啊
谁就来抓我就行
刚20分钟我觉得没那么快
现在就开始抓
我已经透露完了
所有的这个这个这个这个这个线索了啊
现在网络不好
我一会改用发状态的方式
行行行
我现在下播
用发状态的方式跟你们联系啊
诶网络好了
网络现在好了是吧
我刚说要下播网络就好了
下
我在北京将台的遗体港啊
遗体港那个蓝蛙蓝蛙酒吧来找我们
杜征蒙
你要不要来过来找我
你不是开着车呢吗
我已经公布了我在哪儿
遗体港的蓝蛙酒吧
看来我还是高估了我的这个粉丝
在北京的数量啊
遗体港就是西提啊
降台路的city啊
city遗体他的翻译成遗题
就是其实就c day啊
就是巴黎中间那岛就c day岛
这算是咖啡厅还是算酒吧还是算饭馆
反正主要都是卖酒的
对你必须是这个充电粉丝啊
不是充电粉丝
没有资格的
不吹一天风
你得关注得是充电粉丝才能领取这个奖啊
不要忘了你猜对了
你知道这是一体感是吧
你一看就能是就在这半小时到行来吧来吧
你可以到了以后线充个电
OK来吧
谁先到谁就领着1000啊
后到只能跟我一块喝酒了
去星巴克待着
星巴克星巴克主要是人太多
人太多太杂啊
而且开直播的话不像酒吧
开直播人无所谓
因为你这二边其实他现在下午四五点钟
人非常少
人不多
25km我比他们慢吧
我不知道啊
这谋中客叶忠哥
不知道他这个来的速度快不快好诶
来了来了来了
兄弟你好
卧槽牛逼牛逼
来来你报一下id
报一下id
我发发发个发一条诶
嘿嘿嘿嘿
卧槽来啊
其他人就不用来了啊
其他人就不用来了
那老弟老弟id叫什么
哎
就你先喘口气再喘会气
那我家离朝阳区
这就这就这个牛逼牛逼哎
来来来
这边上过课
所以知道这个体感太讲台来
我看下你的那个充电没有没充
可以现充
没事
哎OK谢谢兄弟
你的id叫什么
我id就这两天老给您留言嗯
小安我们最后一天
王辉willa jack啊
Va jack
这是我们北京的一位粉丝啊
我经常见着你id
然后就关注我挺久的
后面后面充电了
然后就是
然后咱们的直播就结束了啊
这个直播开始没有到25分钟
老弟就找到我了
牛逼老弟
现在啊直接那个我手机给他转1000块钱啊
没有问题
我来了啊来了啊