卡龙镇这个人哈
好奇怪啊
这个家里不装修不装修
这个梗已经过不去了啊
无所谓
甭管是晒流水还是晒卡还是晒个税
似乎都没有什么用啊
这个是无关紧要的事情啊
我们这一期讲一讲一个老生常谈的问题
就是普通人自尊心到底要不要这么强啊
自尊心强呢会让你办两件特别愚蠢的事
第一件呢就是会让你进行一个无节制的消费
第二件呢会让你有一种虚伪的道德感
导致你没有去选择你成功的最佳途径
这个事非常那什么
其实我跟你说
很多的人就是这样
二十一二岁
十几岁看到我的视频来讲一下
把路修正了啊
少走点弯路
30多岁的人已经走过弯路
知道我说的是对的啊
觉得无奈于世界的变化
现在也要有点来不及
凡是那个20多岁
20郎当岁刚出校门的啊
二十四五岁的人啊
真的是
其实我的很多粉丝是很听话的
很多粉丝是相当的很深思熟虑的啊
对你有利的部分呢就听听之任之
对你不利的部分呢
就封建迷信
就一下就一下就忘了
反而有些杠精呢比较喜欢较真
我呢其实也无所谓
那就是没有关系呃
因为我you are not my audience
我不是给你讲的
所以很正常啊
咱们就是说一个人如果他的自尊心比较强
咱们就说你看家家户户农村回家
过大年都要开好车
开大车子
住大房子
但其实本身就是一种面子的消费啊
在我跟咱们B站小伙伴聊天的时候
就会发现很多人就是属于家里的父母
农村的希望你在县城买一套房啊
不买房怎么结婚呢
不买房
你住哪儿
不买房子
女教育怎么办啊
说这是很现实的问题
可是我问你是真的是那么回事
而且如果你明知道买现成的房子
肯定砸在手里的情况下
你还会消耗全部家的财产去买吗
你说你会啊
就是为什么就是为了面子在消费啊
很多人现在来讲的话
范我最近跟聊天的几个人都是这样
就父母那一代
咱们这一代人已经看出来
现在有些房子到了必须要放弃的时候
比如你四五套房子
房价都在下降
你到底保住哪一套
保住你住的那一套就行了
其他的东西该放掉放掉
特别是现在还有人去贷款买房子
所以来讲父母那一代人的死活都不肯卖
他一定要等市场涨回来啊
一定要等市场涨回来
他这不服
他认为这个大的牛市还没来啊
这个东西一定是将来会有大牛市
没法跟他们说
所以来讲很多时候我说为什么逆子呢
日子过得反而不错
因为你太听父母的
特别是婚姻建议跟经济建议
你要是还听父母的
那你就有那什么的
他就忽视了一件事
就是人所有的人都是自私自利的
为自己考虑的更多一点
虽然我们每个人声称啊
我们就是服务他人的
我们是善良的人
但实际上我们啊自私的程度呢
谁也不比谁差啊
父母那一代人
即使他说是为你好
但他本质来讲还是为了他自己更有面子啊
或者他觉得这样活着很舒服
或者他想带孙子了
他催你生孩子
或者他就认为这样的东西
在亲戚朋友面前直不起腰来
但问题就是特别逗的
就是亲戚朋友算什么呢
亲戚算什么呢啊
曾经跟你是兄弟姐妹的人
曾经跟你父母
跟你爷爷奶奶是兄弟姐妹的人
聚会啊
给个红包还互相寒暄一下
然后体验一下家族的温暖就算了
平时你不太用于
真的会注意这些眼光
而且心里看得起你
看不起你都不是好事啊
对不对
看不起你
你心里边儿郁闷
看得起你
跟你借钱怎么办
很多时候都是这样
朋友就更不可靠了
所以说朋友妻不可欺
寄了朋友会生气
很多人都是这样
闺蜜互相拆台啊
兄弟互相睡别人的女朋友
这种事儿特别多
特别是穷人爱干这种事啊
富人就不干这种事吗
因为富人不跟穷人来往
就这么简单
富人来讲都是一种利益的联盟
导致了在一起你发现你越厉害以后
你交的朋友呢都是厉害的朋友
凡夫俗子就没有了
所以你每一个厉害的人之间都是比较慎独的啊
就是比较喜欢自己跟自己待着
如果他不是这样的话
他即使是一个艺人
就像我是一个典型的艺人
但是我呢就喜欢自己跟自己呆着啊
我该社交的时候我特别的活跃
但是呢我日常来讲我就最喜欢我自己
我就喜欢自己跟自己待着
对不对
自己啊
开着steam
然后呢开着我的VR
steam VR是不是畅游在虚幻的世界里
谁都不理对吧
就是这样
门一关
帘一拉
你小手一拍乐哈哈
就是这样
这个东西也就无所谓啊
因为一个人得到快乐的方式是不一样的
我就不喜欢跟人交杯换盏吹牛逼
一帮人一起出去K歌啊
我都没有一起出去K歌的朋友啊
我每到这个春节的时候跟家人在一块儿
每到过生日的时候就跟家人在一块儿
以后哪天没有家人了
我不知道会怎样
但是唉唉父母不在了
还有孩子
但是来讲的话
就是你就会发现就是人家一生都是孤独的
所以说成功人士慎独嘛挺好的啊
你越是独越能保护好自己啊
一个是跟别人离得近
就容易成为别人攻击跟陷害的对象
就是这样
所以很多时候来讲
我刻意会跟很多很多人保持距离
你突然一下接近我
我有可能就一下退避三舍啊
反而拒绝你
就是这样
并不是因为我觉得你有不好的地方
并不是因为我觉得你的友谊不值得我尊重
而是因为我需要自己的空间
就是这样
哎说到哪了
你看每次都忘了
我就是说自尊心这个东西呢真的是不可取
自尊心很多的时候啊
你说是道理
那么说你说是说害怕失败
害怕怎么样
这件事干了有违道德
其实还是一个自尊的问题
穷人是没有自尊的
什么东西是真正的自尊
是你身上穿的衣服吗
是你开的车吗
是你住的房子吗
到底什么是自尊
自尊是自己给自己的
Self respect
这些东西来讲的话
一定是自己给自己的
你接受了自己做人的态度
你认为自己是一个合格的人
你认为你做的事情是RACIOUS
是正义的
或者你根本不用这么想
你像我
我就觉得我不是一个非常好的人
我觉得我不是一个非常容易满足的人
但我也不觉得我是一个十分坏的人
我就是一个中不溜的人
我对待好人的时间呢是51%
我对待坏人的时间是49%
总体来讲的话
我就是精准的平衡
踩在好人的线边上
我只是对好人稍微好那么一点点
但是我对坏人同流合污的时候
也干了不少这样的事
因为我认为在这事情上来讲
善跟恶是一样的事儿
善哥哥本身没有区别啊
本身黑与白也是一样事
阴与阳也是一样的事
时间就是空间
空间就是时间啊
有就是无
无就是有灵
就是一一就是零
这个是我一个哲学思想
所以我在心中什么惩善除恶呀
除暴安良啊
在我年轻的时候有这种想法
后来我发现这个恶呢就是自己的贪念
所以来讲的话
吾剑非为斩人
乃斩己心之非也
所以很多的时候来讲
你的目的来讲更多是严于律己
宽以待人
当然有人是宽于律己
严以待人
这种作画方式呢也非常的优秀
非常好啊
所以说人上100形形晒晒啊
有这么多种不同的人格
这么多种不同的星座啊
我还得分成25类
所以很多时候来讲的话
大家发现人生在世啊
有的是一种是一种游戏
本身呢我们在扮演各自的角色呢
在这个生活当中呢
在这个世界当中呢体验一种从未有过的体验
就是这样
所以呢普通人呢不要太强的自尊心
因为自尊心是一种虚幻的东西啊
是你认为身上穿的衣服
你穿的鞋
别人看得起你看不起你
这些都是跟交配权啊
有些东西都是合在一起的
你不想在异性面前丢人
但什么是真正丢人呢
难道很多人喜欢我
是因为我穿的衣服吗
是因为我穿的鞋吗
是因为我开什么车吗
是因为我更多人来讲
很多人喜欢我
是因为我是我
所以喜欢我这种人是真喜欢你啊
任何喜欢你外在东西来讲
喜欢的是你的物质条件
人家喜欢的是车
喜欢的是你的衣服
喜欢的是你有买这个衣服的购买能力而已
所以来讲不是真喜欢
当然来讲啊
咱们要知道人与人之间的这个本质啊
这个deception欺骗呀
很多的时候先敬罗衣后敬人
你做特殊的工作就要穿特殊的衣服
这个是一定要明白这个特点
这不是花钱多少的问题
但是我说了
不要花钱买自尊
自尊是自己给自己的
自尊是你穿的再破的衣服
你走进了大雅之堂
在走进了什么样的地方来讲
你也不觉得自己丢人
这个就是真正的自尊
自尊是自己啊
自尊心是无敌的
没有人能轻易的摧毁你的自尊心
没有人能轻易让你觉得难堪
或者说就让自己觉得难堪
这样反而是无敌的
你越觉得自己难堪
你就越没有必要保护自己啊
你越不保护自己
做人就越真诚
你反而能够得大自在也你看我很多的时候来讲
我都是跟大家随便说啊
比如说我电梯里不小心带着孩子屎喷出来了
就这种事啊
很多人就是主动去防御这丢人的事
他从来不像任何人说屎尿屁这种事
但是呢他本身干的事可能很龌龊
然后大家突然一下看他哪天干一件龌龊的事
哪怕是出轨
拍一张照片
就跟福原爱似的拍张照片
然后呢就被人家诟病了
所以很多时候来讲
这自尊心是自己给自己的
是你自己平时就要对观众进行脱敏啊
所以来讲这个人生在世
你的死亡也不会对别人的一天造成任何影响
所以很多时候来讲
我们不要自我意识过剩
不要觉得自尊心是很重要的事
它只是一种生存工具
它最开始在原始社会是保证我们生存
当他对声明啊生存产生了障碍的时候
应该毫不犹豫的抛弃他