哎大家晚上好
大家晚上好
关掉美颜
你们现在能看见我的小黄车吗
我自己自己自查一下吧
呃不是这么早
是以前啊
我直播都是十点开始
但十点开始呢
两个钟头呢很容易就超过了12点
他超过12点就不算一天了
你知道吗
超过12点不算一天的话
我不就亏了吗
就这样帮我看一下直播中控
接孩听劝咱把麦克风带上
新手机第一次直播是这个叫什么来着
荣耀magic
嗨嗨现在有声行
现在有声就行
有声就行
今天看到知乎上有人黑你
知乎黑我很长了
知乎黑我时间特别长
基本上天天都在黑
我都习惯了
知乎不黑我才是不正常的
你知道吗
知乎那帮人啊
怎么说呢
其实很简单
就是羡慕嫉妒恨
他们做的事情呢其实跟我差不多
但是呢他们呢没赚着钱
你知道吗
没赚着钱呢
他就很他就很那个恼火郁闷
义愤填膺
他首先他觉得他首先觉得就是我说的都不对
知道吧
就因为我穿的破衣拉撒
家里没装修
所以我说的都不对啊
所以他们就觉得就是我肯定是骗子
但问题是我骗你什么了
对不对
你没什么值得我骗的东西啊
我是开讲座了还是怎么着
对不对
我不知道都火了两年多了对吧
你要算上微博
那火了4年多了
今天才开始卖课对吧
麦克也不贵
是不是
所以他他就很气急
败坏在哪呢
就是他不知道怎么黑你了
知道吗
就很多人他就黑黑什么
就是说呃什么头秃啊
以前是就是攻击胖啊
攻击容容那个这个这个容貌啊
容貌焦虑啊
可是问题是我没有那个容貌焦虑
因为我本身我这人自尊心就不是特别特别那种
特别强的那种
很多人自尊心特强
我觉得自尊心强是弱点
你知道吗
我觉得自尊心强势特别弱点
对这个知乎的人都是人在美国刚下飞机
所以他们一装逼
他们装逼呢总想跟你拉开距离
我呢在他们眼里肯定很生气
因为你想他们啊
没有多少人去在乎他们到底怎么样
我呢确实总有人就是呃怎么说呢
啊就是人家很关注我啊
都在讨论我
所以他肯定生气
这肯定不用想
刚把那直播中控打开啊
直播中控不打开的话
他那个没有那个没有那个小小黄车的链接啊
就是这个这个这个这个我这魅力讲解课程
我这魅力课程其实来讲马上就更完了
因为他一共15期
然后我昨天是又更了五期
然后基本上在这个清明节假期之前
就是这这三天把那个武器更完啊
给大家一个完整的课
因为大家都买了
我怕到时候大家跟不上进度
就是这样
前天直播有回放
就是他时间长
估计他审核了很长时间
审核了很长时间
那个电动牙刷有儿童的
可以买儿童的
但是我这个那个那个那个那个叫什么来着
优惠券里没弄到儿童的啊
回头我跟商家商量一下
唉
累啊
现在特别累
每天录课录课
录充电视频啊
录普通视频在直播
我现在基本上就是在给B站的
这几个产品在打工
知道吗
就完全是给B站打工
不过也还好
要不我闲着干嘛呀
你说我闲着一个无业游民
社会闲散人士
对不对
我闲着
我只能要么做视频
要么跑闪送去了对吧
我觉得跑闪送也挺有意思的嗯
对我现在就是给B站打工嘛
很正常
那个完完全全不打工
也不可能
因为你总得干点事吧
这个也挺好
B站给的回报也很高
所以来讲的话
现在值得做
跑顺风车啊
我那个没车牌
我有车牌的话
我估计我也不会买特别好的车
所以驾龄和那个车的类型可能都不够啊
我也不想跑网约车
网约车好累的
珠三角转了一遍
挺好的
珠三角挺好的
哎呀现在是非常非常的辛苦
非常非常的累
也不知道想说点什么嗯
总之就是税倒是能睡的够
睡能睡得够
就是不太想怎么说
有时候就不太想说话
因为说话说太多了嗯
有问题你们进电池来问我啊
别别别老评论区白嫖
弄得我这个播两个钟头才挣十块钱
这个那我以后就不播了
播的太少了
没有没有一点这个这个这个这个怎么说呢
没有一点油水
没有一点这个回报
就让人感觉到很难受
倒不是说你必须得那什么
我也是你要是说想必得到我的回答
那你就充个电就完了
你要是说无所谓那种
随便问一下
打会游戏
听会儿歌
主要是大家也不看我打游戏
所以就没有意思了
唱着歌其实挺好的
我其实挺想唱歌的
诶
我看看有没有唱歌的功能啊
但是我都不会唱
这倒可以
现在可以放啊
可以放
放个歌
欢迎小白CBY续费舰长
哈喽
你们现在听得见这个BGM吗
把BGM关了
买一堆房管认识他们
有时候就是那个推广进来的啊
我刚才也没听见那个声音
等会我看看再放一个什么台
芒种
你们听见了吗
现在呢
好声音大吗
还是我声音大啊
听点歌挺好
我就喜欢听那个腾格尔那版
我放一会儿放一会儿看看效果
啊今天过节弄得我紧紧张张的
就是不知道会被谁骗
命中阳光滴落下笔墨的喔喔若佛手牵手之角行
我给关了啊
我做这些东西就是不是特别那什么
我跟你讲
我刚开始做自媒体的时候
买了很多机器
又卖了很多机器
然后准备了好多好多东西啊
比如你看我当时买的笑话大王嗯
就准备就准备直播的时候用的啊
笑话大王啊
什么故事集啊之类的
不知道讲什么
汽车专业
去年9月退伍
汽车行业做什么好
我感觉25岁的学徒给的太晚了
也没有什么积蓄
求建议
我觉得还是你学一下汽修
贴膜之类的
或者说美容之类的东西会好一点
我觉得汽修行业集中在一些交通便利的大省
会比较方便一点
一般你像的话就是河北
河南
山东这几个省
开起来就比其他的地方要强得多啊
云贵川不建议
因为云贵川的话总体来讲的话
那边的山路不好走
运费特别的不划算
运费不划算
没有什么司机愿意往云南云贵川地区
就是云贵地区想去的司机不是特别多
所以其实修车你主要还是修大车
修大车的东西来钱快一点啊
你要会修大车
打黄油啊
加尿素啊
就这些东西
其实关键你学你干这个东西来讲的话
你干得怎么样都是一样
但是我就跟你说
就是这方面是值得投资
因为它的投资它需要的钱不多
但你也不需要
你对这方面就是说专业性质上有什么了解啊
不需要在专业性质的时候特别了解
没关系
你就可以不了解
然后就这么做
你肯定是现在你退伍费干什么了
你怎么没有积蓄呢
是不是退伍费被骗去买房了
奥奥迪砸塌了
没事啊
polo当初polo也是这样
polo那会儿就很冲动
想买polo
polo也是特别特别结实
我刚做自媒体的时候
那时候可不知道做什么了啊
分析三国
因为那时候写三国系讲一些权谋
讲一些兵法也没人听
没人看
后来慢慢就开始最开始就扒皮国内导演圈
然后开始说一些时政类的东西啊
你看我的微博时代的时候
基本讲的都是时政
讲的都是左右互搏这种事啊
其实很没意思
在我今天看来很没意思
我后来来B站以后
147开始啊
你看现在403期
404期了吗
我从140集开始就准备画风了
就开始讲EBYA讲出国的这些事啊
讲我当年的这些事儿啊之类的诶
效果反而好
因为这个东西更有大众的那个话题嗯
听你的话
来到了佛山
佛山不错吧
杭州不做电商适合做什么
杭州现在什么都不太适合杭州
房价掉了一批
佛山是他的制造业
跟他的企业新增长的企业特别多
没感冒
说话就这样
因为我突然用麦克风了
就什么
荣哥好
本人26
考研
二战失败后参加工作
现在外企干文职
工资较低
请您帮忙推荐一下方向啊
外企干文职还是可以的
外企来讲的话
他的休假跟他的给钱来讲
相对来讲还比较公平一点
但你要是日企
韩企或者台湾省的企业
那就除外了啊
一会印尼的企业
这也算外企
外企最爽的可能就是美欧的外企会爽一点呃
你要干文职的话
这个东西无论是行政还是人事啊
这些东西他肯定还有技术方面来讲的话
都不如呃前端的一些东西
比如市场和销售部门要做的厉害一点
如果你只是想学点东西了
我还是建议你去看
你等会儿啊
定位这本书啊
定位这本书是无价之宝
他讲的其实我跟你说营销学或者说广告学
我说网络营销人都应该读这本书
读这本书主要是它就是教给你
怎么去左右这个用户的心智的
就是说你无论是哪种商品或哪种服务
你卖的时候都有一个客户
都有一个客户掏钱的问题
你如何夺取用户的心智
这个东西很重要嗯
去哪学修大车
你去能修大车的地方学学修大车啊
这不是很明白吗
谁会修
跟谁学呀
对不对
你去干嘛干几年就可以了
而且你现在来讲是这样
你不用非得那什么上架呀
我不卖书
我怎么上架啊
你像我抖音那几个切片
我抖音快手都有独占的那个切片啊
就是人家有独家授权
其实那几个切片都是不是那几个就那两个啊
这个做切片的人都是人家也做张海峰也做什么
就是专门卖书
他们赚卖书赚的挺赚的
因为我的视频里边
就是经常有时候说一些书嘛之类的
对才69
你在外边买的话是99
我的课
他是他是刚开始这个一个月还是多长时间
是有优惠期
优惠期过了他就没了
就恢复原价了
你用IOS买的话就会贵一点
因为IOS扣的钱多嘛
现在卖的挺好的
现在卖了得有几百份了吧
卖了有几百份
挺好的
呃我接下来会开25型人格的课啊
就是会比我在视频里边说的要更复杂一些
又更详尽一些啊
当然来讲的话
我25型人格
我剩下那几个人格没完全讲全
但是来讲的话我也会我也会把它陆续更出来
免费的我也会说一部分
但可能我说的没有课程那么详细
你在外面买的99
你上直播间买就多合适啊
上直播间买
或者直接从我的视频里的链接买就便宜
二二十五型肯定卖的贵
你们以前看过25行的人
其实没有必要再买啊
逗号对号入座就行了
但是我有一些更新的内容
因为作为客来讲
我肯定要做的比较详实
时间比较长
所以买下来的话也也划算
你要是对这个类型话题
对自己自我探索不太感兴趣
就没必要了
你要我很确定我是什么人格
我是ENTJ
我是什么猎手之类的之类的
你也就无所谓
你如果你不是特别确定
你想想看看我对其他人格说了些什么
做了些什么
然后什么样人格的弱点是什么
你想仔细看的话
我建议你啊买个课
我基本上来讲是每周更新五节
一共25型人格
25节嘛
就是这样
所以有好处
牙齿整形有必要抹的牙齿是整过型的牙齿
整过形啊
现在来讲的话不是特别齐
因为我保持器带的时间不长
但是整过形还是有好处
我觉得整了以后会比较好一点
有1000块零花钱
想做生意啊
练练吧
试一试
ENTJ适合当老板
这是整了还这样
因为保持器没怎么带
我12岁整牙
16岁摘的
现在都40了
人格课会开
然后我有的是在充电里放的
有的是在课程里放的啊
其实你看怎么样充电跟课程各有各的好处
课程是对一个课进行买断
由于反复的看啊
然后充电来讲内容跟他不太一样
充电内容更广泛一点啊
体育课才更广泛一点
你你可以等我更多了再看再买也可以
但我充电是这样
我充电我的内容比别人多
卖的比别人贵
那是肯定的
降价是不可能降价的
你知道我的这个策略是永远是只涨价不降价
你越早上车
比如说越早上车后包个两三年就有好处对吧
越早上车买我的课有优惠价啊
就是这样
你越早关注越好
你以后在那什么
我只会我只会涨价
就是这样
我所有的这个课程基本都是包括咨询
也是永远都是涨价
不会给你说说你是怎么着
我给你打折或者怎么样
不可能的
ENTP适合干我们这行的口播啊
E n t p
那25型人格是这样
25型人格
他是你不是说每个人格都亲切的贴贴合
因为25型人格不是不是你先天人格
是你的社会人格啊
我说了
为什么说做25型人格的这种东西呢
因为你人格是一个比较懂人性的一个人啊
我们发现在写作创作人物的时候啊
用25型人格工具是特别方便
因为人主要的影响呢
其实来自于家庭和来自于社会这两方面
所以25型人格是你家庭给了你最大的影响
这是占50%
然后呢
另外50%是你成年以后自己的选择
你因为青春期
幼年期经历过什么东西
然后你在社会上做了什么样的选择
这个我们看的25型人格
基本上人就是20岁到30岁
或者说25岁到30岁的时候
人的这种选择是什么样的
你呢看到你这种人格呢
你也不用完全对号入座
但你知道每种人格背后
比如说女武神
比如说女商人之类的
她背后对应的魔法少女之类的
他会对应出很多这样的人
但是你有可能介于两种人格之间
你也不用说给自己框死了
所以这个东西还是很有意思
我跟你说人啊一辈子来讲的话
最重要的一件事就是所谓的男怕嫁错郎
女怕入错行
就是这个东西一定是这样的啊
男怕嫁错郎
女怕入错行
这个你在自己不熟悉
或者没有特长的事情上去干的话
呃人关键还是要了解自己
我觉得无论是以前的九型人格
星座也好
血型也好
还是说因为日本人特别信血型嘛
还是咱们八字紫微斗数也好
这个都是工具啊
都是工具
面相手相我也都看过
我也没有特当回事
说怎么样啊
当时来讲我作为这个我这人就是这样
你说的我高兴呢
我认为是这个传统文化
你说的我不高兴的
封建迷信就是这样
现在男女都一样
男女都有入行入错行的问题啊
你觉得自己庸碌无为
可能你干另外一个行业可能就好了
有时候这就是时也命也运也啊
有时候就是就是这样
关键你要是能在自己合适的行业中
你能干得非常出色
你看我我就适合吃张嘴饭啊
哦哦这种张嘴犯的
这个是罗罗罗罗罗印第安人的意思啊
人中赤兔
马中吕布人一样
张嘴犯很正常
这个东西就看你自己对自己的性格的掌握
我觉得有的时候算命的东西呢
我为什么会有时候会比较喜欢采纳
因为算命这东西也是帮你去帮你去
看一看你潜意识里面已经知道的东西
然后你现实中无法对号入座啊
这个25型人格课
我这个课这个魅力课卖完了以后
我就会出25型人格课
轮流轮流
那什么找我做咨询的话
你可以直接在那个微信上加我
现在老有人在微信上骚扰我啊
就是加我的时候就开始骂我
然后其实挺逗的
因为这种东西就是在微信上骚扰人啊
是可以报警的
你知道吗
就是你的家人不用管
不管你是语音还是什么
这算威胁他人生命安全
这可以报警的
然后如果不报警的话
我就是选择投诉
百分之百会把你号销了
所以你这东西没用啊
千万不要在微信上说什么我杀了你
你弄死你什么之类的
这种话其实很弱啊
就法盲真的是法盲嗯
你付款了吗
我看看什么时候付的款
你是排的是明天后天大后天是吗
你是哪一个人
明天后天大后天对
那可能是你
确实就是大家我跟你讲
这东西一定是这样
买的人多了
你会发现其实大家都不是傻子
我说过
在B站割韭菜是不容易的
就怎么说呢
这个这个这个这个
这在这个这个这个抖音容易一些
抖音基本上都是各种各样的
全国的全年龄的这种没文化的人多
你是田间地头的
路边那大爷也说啊
我现在看抖音还是看快手
今天接孩子还听俩人还争呢
说看抖音还是看快手之类的
他那个人比较多
但是这个B站主要就是学生
大学生比较多
还有年轻人多
所以我就不愿意就是去别的平台
龙哥我准备复发了
祝你一路顺风啊
玄学区up每年都年入百万啊
这个咱不用羡慕人家
这个是谁是谁吃谁这一碗饭很正常啊
至于说这事业有大有小
这东西也是命里该着
有些东西来讲就是活该
人家挣这个钱
就不用像知乎那些人的时候
你去知乎那些人吧
就是就是怎么说呢
他就是不明白他其实这么黑
我呢是在给我打工
他是在给我打工
就是很讨厌我的人呢
人家本身也不会看我
人也不会care人家
更不会花时间去看我
或者看到他们骂了以后给点个赞
但也就是满足一下虚荣心而已
知乎不会因为骂了我就给他钱
哔哩哔哩也不会因为他骂了我就少给我钱
反而是他骂了以后
更多的人去想去看看这荣臻到底怎么样啊
就给我引了很多流
所以我觉得这也是他比较弱的地方啊
或者说啊荣振东西经不起推敲
那在B站跟我抬杠的人不也有吗
不是发条城老弟吗
不就有吗
我是欢迎大家相互交流
没事你质疑我没关系啊
你有什么问题
你随时可以说那个训练什么
对不对
我也没搞分析
我也没搞邪教
你没有没有关系的这种事来讲
我跟你讲
官方国家都盯着呢
不会给一些不法分子有可乘之机的
这东西越是这样
你越名气越大
越受关注
你越是要小心谨慎
就是这样
要不你这刚拿了百大
刚拿了BOS不会被封吗
这东西是这样
我无所谓
真的无所谓
啊我跟你讲
骂马林的更多
我说过
你看老有人让我去评价马琳
也问马琳怎么评价我
有人就是喜欢互相拱火
马琳跟我讲的完全不是一类的东西啊
原来不是一类的东西
但是很多人看到马琳以后呢确实有帮助啊
那就人家就是好嘛
对不对
干嘛要去记住人家呢
你就不能说羡慕别人
学习别人的长处
这个是最好的地方
义父目前在体制内
家里没有任何背景
只能当牛马
很迷茫
有什么建议
家里没有任何背景的话
你在体制内这就比较那什么
虽然说是上岸了
但是你没有什么大的发展来讲
我觉得就没有什么办法啊
没有什么办法这样来讲
我觉得是非常的呃
麻烦你可能混到一定程度
你还是想出来
但是我是建议就是还是那句话
富强做侍郎
母弱出山谷嘛
还是要这个待价而沽啊
做这个生意来讲的话比较有意思
当然如果你为了这种东西来讲
你进行大量的时间
时间跟技能储备是最重要的
先把我推荐的书都看了会比较好一点
我是建议你到一定岁数以后再出来啊
因为别刚混进去
就那什么社会
这几年也不太好找工作啊
其实你已经上岸了
当公务员
其实很多人都会很羡慕你啊
真的是挺那什么的
呃做生意不是人人都有这个才能
你除非百分之百确定你
而做生意来讲的话
有三个要素
一个是最好没成家啊
没有人拖累你
第二呢是这个你能在城市之间自由地活动啊
第三来讲你是得有钱
你得存到起码得存个30万吧
体制内很多隐形的福利
你在你在你这个就当个科员的时候
可能你体会不到
你你才可能有这个机会
而且现在的不比二三十年前了
对这个东西体制内也是这样
事业单位也是国企
也是你这是看行业
看城市啊
其实千差万别
你要说你在我说我在嗯
怎么说呢
那叫什么来着
鹤岗当个公务员
那你觉得很好吗
而且公务员队伍很庞大啊
对不对
卡耐基读了三次
开始学法语
学法语
还是的确是一个这个普通孩子上升的一个途径
所以现在有人适合在体制内混啊
真的是先天圣子体质适合在体制内混
有人不适合啊
不要因为考研考公机构跟你说什么
不要因为张雪峰劝你
你就考研考公
不要因为鲍叔劝你
你就留学
不要因为我劝你
你就做生意
还是要看自己合适干谁干什么
对不对
临床转科研
销售了
心慌慌啊
销售总体来讲还是可以的
可以找我咨询感情问题
有不少人找我咨询感情问题啊
觉得说的我觉得我说的还可以挺好
叫我的魅力提升课程其实是卡耐基啊
加马甲为例
加一些社会学的一些概论在里边
其实你买来以后呢
我说过我的书
我的课呢如果你看过原著呢
你就会看不起我了
因为是一个个人理解问题
但是你如果没看过原著
或者觉得原著啊
亚当斯密这种东西太复杂了
像马克思看亚当斯密都得注解
都要写这个看书的笔记
亚当斯的1844那个笔记都非常有研究
参考价值嘛
我觉得马克思的书还是很好
很多人就是言必称马克思啊
觉得自己很左
但是他其实对马克思的著作理论什么之类的
不是那么熟悉啊
不是喊几个口号就行的
就是他对一些东西的具体看法
包括民族主义
包括经济
包括国家是怎么回事之类的
马克思有非常深刻的理解
所以我觉得
为什么马克思哲学是这个研究生的课程呢
因为你本科生来讲
是学不到那么深奥深奥的东西的
就是说白了就跟那张动图
你不要想试图
一天之内就理解马克思的全部思想
那是不可能的
国富论看不懂是正常的
国富论跟君主论是给西方的政治家留的啊
但如果你搞经济的话
如果你不看国富论
那你就没有什么可搞的东西
你要是看懂了国富论来讲的话
Wealth of nation
你基本上来讲的话
政治你也就入了个门了
然后看你怎么说
我是一定推荐你去看
哪怕看不懂也看一遍
你就跟你看这个博弈论一样
博弈论你看得懂吗
博弈论大部分不是囚徒困境
囚徒困境只是博弈论的一个浅显的使用
大部分的博弈论的东西是数学
你数学不好的话
看不懂博弈论
就是这样
所以来讲的话
你可以最直接的方法就是就是看我的视频对吧
买我的课上
我的充电就是会比较有意思
因为我直接跟你说理论
马克思的东西是很深奥的
是很深奥的
不是一天两天能看明白的
真的是这个人就是这样
高中文化混社会的
你会觉得自己什么都懂
以后觉得自己什么都懂真的
但是呢你要是上了研究生
学硕专硕啊
特别是学硕本硕直博之类的
你会发现你只不过是人类的认知以后
突破了那么一个小点
大部分东西来讲
你说我是大学生什么之类的
大学生现在很水啊
你本科你学了什么了
你觉得你本科生这些东西来讲的话
在大部分东西来讲
咱们就随便说软件工程
通信工程
你本科生能接触的东西
跟你研究生接触能接触的东西一样吗
对吧
你本科教的你是通史
研究生阶段教的才是真实的一些东西啊
才有用啊
所以很多时候来讲
我说了
大部分人不适合搞科研
搞工程都不行啊
就是你会觉得一旦你进入研究生领域
一旦你开始你写论文
MK开通了舰长
谢谢MK
一旦你开通了这个论文以后啊
开通了论文
你一开始你会发现看的学术期刊多了
参加了各种各样的这种会议
你发现你跟的老师啊
你比如说你的老师
普通教授有导师可能是院士啊
院士多牛啊
对不对
但是你会发现你在人类浩瀚的知识海洋里边
什么都不是
所以你看像我这种的啊
跟你说社会学之类
但我在社会学学界籍籍无名
什么都没有对吧
我也没有专门自己的著作
我只是拿它来应用而已
就像去给你讲计算机课的人一样
给你讲剪辑软件
对不对
未必我是真是说什么剪辑大师
导演大师不太可能
我要是大师
我就干嘛出来讲课呢
对吧
这是科普工作
所以这个位置挺适合我的
但是我就跟你说这些东西来讲的话
因为他这种知识研究出来
科研是科研
应用是应用
科研是你要变成这行业的大牛
往前钻这行业的前沿呃
呃这个应用来讲的话
就是你怎么用民间那些东西
就是要用到民间
说白了就是怎么靠这挣钱
这个更重要
咱们国家是科研水平并不弱啊
只是转化啊
民用啊
到这个应用啊
这方面弱一些
是这样
科研水平
咱们绝对的科研水平来讲并不差
中国人脑子很聪明
但是一旦到技术应用来讲的话啊
咱们说句难听点话
就是国外有什么技术是咱们学不会的呢
啊对吧
这技术想学过来是很容易的
不管你通过什么样的方法啊
呃但是呢就是你怎么把它应用过来
比如说你说这些医疗器械啊
咱们我就随便掏点缸
收点医疗器械
你会发现就是咱们现在很多的时候呢
医疗器械的制造水平不光是光刻机
光刻机不是医疗器械
就是高端精密仪器的制造
你会发现很多东西啊
但是数字机床这个已经填补空白了
但就是高端的一些这个医疗检测设备
你会发现德国的什么乱七八糟的
他们医疗水平并不行
做这类东西都是简单的物理学原理
都是简单的电学原理
但是你就是做不出来
你就是做不出来
所以这个东西是很那个什么的
所以你看现在三甲医院里面用的
大型的医疗机械之类
很多都是国外的技术啊
国外那什么之类的
咱们说咱们制造业大牛
但是在这方面还没突破啊
咱们在光学制造方面
比如说什么摄像机这方面还是日本很强
就是说实在的就是很多东西你像什么MRI呀
什么T啊
开can啊
像一些说白了血压仪之类的东西
很多东西就是咱们在科技方面来讲
物理牛的人很多
但是你怎么运用它
把它变成了
是不是就是核磁检测的机器
你造的出来
不造不出来
咱们就得去引进
所以这就没辙
而这种东西来讲
通过低端的模仿
你模仿不出来
你讲这个机器来讲的话
我觉得这方面你再超过他们
欧洲就真没什么优势了
真的没什么优势了
这东西就是这样
所以这个不服不行不服不行
说咱们有些地方不如西方
这不是给西方增加筹码
反而是一旦咱们在这方面比他强了以后
就更看不起他了
就像造车嘛
你看造车不也最开始都是开外国车
德国车
日本车
韩国车啊
后来还有一阵还说什么印度车啊
俄罗斯车之类的
咱车一旦牛逼以后
就发现哪哪开的都是咱们的车
就是有些东西啊
咱们中国人是这样的
就是总有人拿自己呢跟全世界最强的去比啊
哪方面不如人家
就拿就是中国都是世界第二的
也要跟世界第一去比
他就没有想到这些世界第一
都是一些不同的国家
所以什么东西中国都干到世界第一
这是不正常啊
各有所长
要不就不要全球化了
但是就是说我就说在这个医疗器械制造
这方面来讲
咱们还是差了一些
真的高端精密仪器制造方面还是不行啊
你觉得三四线房价会继续降低吗
70存款有必要卖掉旧的
换一套新的吗
我觉得你现在来讲的话是要把钱留在手里的啊
而且是本外币都要有一些
本外币都要有一些嗯
然后呢卖掉旧的换一套新的嘛
没必要嗯
最好手里的房不要超过一套
我的判断是未来来讲的话
一线城市以外的所有的房价都肯定狗屎一样啊
一线城市自己也会有个三四成的降幅
北京你看现在我的房子就是三成的降幅
三成的降幅从18年一七年的峰值来算的话
如果现在来算的话
亏了300多万了
都不到300万吧
270多万就是这样
所以降幅是很大的
亏了得有算算啊
得有1×9到两成四了
差不多
理想主义就是我认为什么东西好
然后这东西一定能实现
这就是理想主义或者希望什么东西是完美状态
就是这样
这是我个人判断啊
首先我不卖房子
二我也不囤房子
三我也不炒房子
四
我也不是经济学家啊
我我也不在银行工作
所以呢你们不用听我的啊
我是一个在互联网上贩卖焦虑的啊
就是这就是这就是一小老百姓
小老百姓说的话呢
怎么能信呢
对不对
所以这个东西就是既然大家问我的看法
我就说我的看法
我的判断
但是我的看法不准嘛对吧
我也没有什么经济学的背景嘛
也没有什么也没有什么这个这个身居要职嘛
对不对
所以来讲的话呃
就是我就是自己观察
人云亦云
对不对啊
我也人云众生
我也就是小绵羊
所以呢你们也不用拿我的话特别当回事儿
外币来讲的话
就是我觉得是这样
就是因为我以前炒过外汇嘛
但是咱们国家的外汇管理是很严格的
但是呢嗯在每年5万5万美元以内的
这个等值货币
你是可以兑换的
比如说你可以手里边持点加拿大元
你可以吃点美元啊
然后日元现在跌成狗屎了
你可以吃点欧元啊对吧
瑞士法郎什么东西都可以
你别都是一种货币
一种货币来讲的话
就是风险是比较大的
当然来讲你买的东西来讲
它也是那什么呃
怎么说呢
美元我觉得也不保险
美元也不冒险
美元这个东西人家想印就印
货币安全性并不强
我就说所有的东西来讲
你财产不能完全都是一种货币
所以我觉得就是这样
尽量不要去瞎花钱啊
首先不要消费
消费多了没有好处
然后呢尽量你能投入生产
能够有一个东西能持续给你带来钱就可以啊
这就是你的资产
就是工作以外的啊
不说你工作或者你可以不工作啊
工作以外的你经营的投资的管理的项目
你要有有一个源源不断的给你产生钱的
这么一个东西
就跟你玩游戏似的对吧
你有金矿啊
你有发电厂
你有工厂
你有矿场之类的
他会持续不断的给你钱
然后你再造兵工厂
造坦克
造小兵之类的
就是这样得有一个呃粮食或者是能源
或者是矿
或者得有这么一个东西
说白了那对于普通小老百姓
可能就是店铺街小摊煎饼摊儿啊
你雇人看煎饼摊
这也是一种资产对吧
你自己干
这叫个体户
你雇别人干
这叫企业行为
USDT挺好的
所以都要有一点都要有一点实话实说
你要不是担心嘛对吧
你不是担心货币安全性的问题吗
你不是担心各个国家的经济状况来讲
但是你一旦换得多了以后
肯定此消彼长
他对你的财产有可能上升
有可能下降呃
我觉得是
但是首先说实在的
就是房子这种东西是你尽量出手吧
因为它不保值
它的这个保值性很差
你要是700万的房子和七个牙科诊所
我肯定选择七个牙科诊所
是这样
你买什么样的东西来讲
也不要完完全全百分之百都都梭哈都套进去
不要干这种赌徒行为就行了
S3赛季
我觉得S3赛季首先是S3赛季
China america
不不不
当play的话就没有什么用
他们剩下那些小卡拉咪想怎么折腾都没用啊
然后我觉得咱们是稳了啊
因为咱们现在我觉得147个合成旅
在那呢不用担什么心啊
咱们拥有全世界最强的军工制造能力
然后印度也不能算人
印度就1亿人口
10亿牲口
印度那都是牲口啊
看我视频开始创业了
祝你成功啊
因为其实不创业
也没有什么别的路
给普通人走
就这样啊
然后S3咱们就讨论到这
因为说多了
这就不是我直播间的调性
我可以玩玩游戏吗
其实好多游戏都可以打
因为我有PICO啊
有这个PO上有VR
VR其实可以串流直播
比如说VR上面的那些游戏之类的
但我主要是因为我不怎么播游戏
我不知道B站对于播游戏的各种各样的
这个约定俗成的东西是什么
因为很多游戏不让播
哪吒不让播嗯
拿深圳户口对生活有什么好处
就是户口主要就面临着医疗和教育
我觉得拿深圳户口那会儿拿深圳口容易
还是拿深圳户口比较好
很多地方将来都会争人
就是落户会容易
我觉得落户的话容易就去落啊
但是要根据自己的经济条件来跟你自己的行业
能不能在这尝试有长足的发展
我说了
真是老少边穷的地区的人
考虑考虑新疆生产建设兵团
因为兵团是这样
兵团给你弟给你工作
还给你分房子啊
如果你是赤贫啊
什么都没有
那你去新疆是不错的
兵团每年都招人在网上搜吧
存够30万直接开始做修车铺嘛啊
修车铺和药店都是需要投资的
投资额度大概就是10万20万
你要是30万直接做修车铺
有可能会崴脚
我建议你存50万
再从一些简单的东西开始啊
我建议你该跟做30万的时候呢
你先做一些简单的无本买卖会好一点
至于什么是无本买卖
你看我视频你应该能明白了
这个未来啊是最难最难预测的
大概也知道了
我早期粉丝也知道我当初预测过什么啊
这个因为我瞎预测
还惊动了国家有关部门
这个挺逗的一件事啊
我在微博时代
其实你别看粉丝少十几万
但是还做了点惊天动地的事儿啊
挺好的啊
我让我觉得挺好的
你分析一个东西的这个成因走向呢
是根据你掌握的情报的这个信息的
这个数量决定的啊
你在这个大量的正确的信息的这个簇拥之下啊
你就可以做了一些简单的分析
可以做出一个很好的判断
但是也要赌啊
也是一个赌啊
所以很多的说比如说这种苗头特别多了啊
各种各样的印象都多了
比如说什么苏苏德军要突袭苏联了
你这时候你知道了
那你可能你就赶快把这个东西报告出来
但是这个东西你即使报告出来
因为每天大家都会收到大量的假信息啊
有的假信息是故意放出来的
有的假信息是因为判断不准确
所以说谁将来预判这个世界大型的局势来讲
都是一种盲人摸象啊
都是一种盲人摸象
所以来讲的话就是不是特别的啊
不是特别的准
但是我对这种东西来讲的话
就是因为我比较喜欢你看啊
沈毅教授跟我是互关
我比较喜欢沈逸和金灿荣教授
因为我觉得这个东西是这样
就是说到国际关系呢
就是你必须要就是关注一些国际关系的教授啊
比如包括咱们国内社会学
有社会学教授
不过也有跑了的社会学教授
咱这不提他的名讳了啊
就是那个那人比较极端
不用看他的东西
然后就是国际关系与政治学的这个教授来讲
沈毅教授
金灿荣教授
特别是金灿荣教授
沈毅教授也是研究美国的
研究美国的发展是一个非常那什么
其实我也是研究美国的
研究很多东西
有些东西来讲的话
就是偶尔在顺便研究研究他的俩儿子
日本跟韩国
就是研究美国
如果你真的深入进去了
研究不戴有色眼镜的研究
你会发现很多东西啊
比如卡特时期的美国
克林顿时期
美国小布什期时期的布什时期的都不一样啊
里根时期的都不一样
所以他你去研究它
在研究它各州的发展变化
在研究他各行业
还有他美国真正的这些表格里的一些东西
会比较有意思
你会做出比较准确的判断
但是对于我来讲的话
就是我认为S3的这个
这个这个概率发生的概率
大概只占13%左右
金灿荣啊
金金子金璀璨的灿荣耀的荣
金灿荣
沈逸就是沈逸对这东西一定是这样
就是对人大的
看来你是学社会学的话
你知道我说的是谁
就不提他的名字了啊
这个
嗯其实你要对国际政治比较喜欢的
你可以去图书馆专门有个叫国际期刊journal article journal
去国际看国际期刊
特别你像这个政治学的一些东西
Political science
你看国际期刊专业的期刊会比较好
不要看社会新闻
社会新闻啊
还包括一些军事博主啊
军事博主的毛病就是杞人忧天
然后要不就是散布恐慌
所以就特别讨厌他们
我不是特别喜欢这个军事新闻的报道
那些天天唯恐天下不乱
然后天天卖到了末日生存包挺没劲啊
这个然后呢
这个这个这个这个
这个最好是看这个专家学者的这方面弄
因为人家不是搞经济的
不会乱说的啊
就是专家学者了
然后第二可靠的就是学术期刊
因为他学术期刊他要负责的
比如说我是复旦大学专门研究国际关系的
我说人民大学中央就过
关于我在国际上发表言论
我说哎呀
外星人要来了
这这种东西会被同行骂的
车位就是同行骂的
所以这个东西来讲的话
你看学术期期刊来讲
对你是有帮助的
但是学术期刊大部分是英文写的
你发论文
然后一说发论文其实也都是什么国际刊物
发论文都是学术期刊
所以你在期刊上看到的东西
大部分是别人发的论文
就是论文
所以所谓的内参啊
所谓的内参
所以一种各种各样的国际的专业的这种东西
特别是一些比如说什么高分子材料学之类的
越是关键的行业的尖端的东西都在期刊上有
所以你说我这人我喜欢看杂志啊
或者我喜欢看报纸
或者我喜欢读社会新闻
网易新闻又说什么
UC震惊部又说什么了
我在今日头条上看的话
在微博上看的或者荣臻说的这种东西
这可行性都不高
但是如果你看学术期刊的话
他要在同行面前
他要做人
他又不能丢脸
那边又不是韩国教授
都没人给我做个假之类的
所以这个东西你要看学术期刊是最准的
因为他没有十十拿九稳的把握
他不会发啊
当然来讲的话
学术界的人也不会说
这个学术界也不会说这个这个怎么说呢
就是就是说特别的乱七八糟的
就都会说
但是你看国家图书馆
北京图书馆
首都图书馆之类的
都海淀图书馆都有这个学术期刊的什么的
所以你去看啊去看
所以我跟你说
学英文这东西还是有好处
就跟韩国人不学汉字似的
日本人学汉字
这个你懂汉文
你才能懂明白自己的古籍
你才能进行社会交流
要不然连自己国家的史书你都看不懂对吧
你不懂汉文是不行的
不懂英文也没法参与现在的国际科研的交流
因为这个国际科研来讲
英语是一种怎么说呢
英语比较简单
所以它是世界语言
汉语复杂
所以汉语做不了世界语言
但汉语的保密性和它的文学性
和他的这个这个这个
这个对大脑的开发利用来讲
汉语是非常好的
我们有四个生
我们有那么多生字
然后呢
我们可以用最少的字数去表达最多的意思啊
对你来讲的话就是非常好
你看日本那些战国大名啊
那些什么之类的
就是那个什么丰臣秀吉
伊达正宗
我今天还不发了汉文诗吗
那汉语都说得很好的啊
他只是发音可能不一样
但是他的汉文写的是不错的啊
什么少年马上过啊
什么那个那个叫什么来着
就就我今天发那诗嘛
很多东西就是就是很强啊
特别是汉语的方言啊
温州话
福清话
潮州话
还有客家话
各种各样的保密性非常强
保密性非常强
英语简单
而且英语来讲会差不多的
就是就是很很简单
你不用语法
因为you and i go together
你总是能说出来对吧
总是能说出来啊
I bet you drink you come to my bed
就很简单就很简单对吧
你就不用那么着那些懂点基础的英文来讲
都能交流
而且英文来讲
咱们说实在的英文没有像法语
拉丁语啊
德语
俄语一样有变革啊
有阴阳性动词变位之类的
你要学过俄语
德语
法语
意大利语
西班牙语
你要是动词变位攻击给总啊
还有那个变格阴阳性
那么你烦死了啊
所以其实英语是最简单的一种外语啊
而且日语啊
我觉得作为中国人来讲
一定要掌握日语
因为日语的利用率高
而且日语对于中国人来讲只是一种方言而已啊
啊所以我常说嘛to shen啊
JDA这些东西就是很容易啊
to shock就是图书馆嘛
JDA就是就是自行车嘛对吧
因为有些词它可能是和语词
比如说克鲁马车对吧
卡拉穿亚麻山
就这东西很容易记得
撒嘎达就是鱼对吧
亚麻达就是大河
很容易倭国嘛
亚麻达不是亚马托
亚马岛大河
亚马达是山田啊
山本哑巴木头
所以这个东西就是很简单
所以这东西你就是学了就很容易学了
就很容你就像你是法国人
你学葡萄牙语
学西班牙语跟玩一样啊
plan a啊
成为高能用户
谢谢你啊
这个东西就是就是英语第一好学
日语第二好学
对中国人来讲是最好学
最好学日语真的不难
sage干台棺材
棺材啊这些东西的
这很容易
也没带之类的
其实很简单
你日语不用学的多好
你也能表达意思
就是那么一说
你嘿咻嘿咻
伊迪斯卡
这这都可以说
对不对
嘿咻嘿咻
伊迪斯卡
知道这很容易嘛
这个这个再加上我觉得唉
中国人跟日本人都不用笔谈就可以了
写汉字对方也能看明白
就是就是就是讲英语是最简单的
You and i drink drink
Fuck
Happy
Happy now
是多好多好
Hotony equal
很简单很简单
日语啊很多人被50音图给给扛住了啊
会被日语的那些单词给限制住了
其实你看过各个国家的语言
其实都是吃饭睡觉买东西去邮局
机场
就是这些深的就是男女那点事
要不就是动词
你看其实来讲法语来讲
我当时学法语来讲
我觉得最难的那部分就是记住它的动词
名词呢你可以慢慢的以后再记动词
先记住就行
Do shi fb monday markeshi
就这些东西很很好
Bt
就这些东西你学会了就可以了
问你对吧
安慰就是这种词
就是动词先学会以后就是就简单一点了
德语也一样
margin对吧
muffin就是做所有的这种make muffin
他还有那种法语的do怎么说来着
我没法把do用了
不是马克思
不是马克shi do还是什么
来fbty gay
FTG是对
make在fbty gay
所以很多时候就是就是就是这样
不难不难玩嘛
玩嘛
泰语跟我忘了是泰语还是什么
泰语好像跟状语挺像的
跟状语挺像的
一就是每一种你掌握每一种语言
基本上就是他周围的语言你都能学会啊
都能学会很多语言
就是你掌握了一种
你可能学另外一种就不难
就是说你会维语是吧
那你在学土耳其语
在学中亚的任何语言可能都不难啊
Uy125
特别你像这个车啊
日语的车是库鲁马啊
这个英语是car哈
德语应该是德语是什么来着
忘了德语的车是什么来着
应该直播间里有人懂德语也是
好像跟也是英语的
就是从德语那边过来的嘛
还看wagon对wagon说错了
wagon就是说
然后法语的话就是one two one two
因为他有这个V打头
有这个vi vtua tu
但是中亚地区啊
比如说呃中亚地区
还有就是游牧民族啊
还有就是俄罗斯啊
蒙古一般来讲的话
一般说说这应该是马西A吧
啊这是马西达
因为我俄语不太会
我俄语就打了个头啊
就中国是车对车
就是MACHINA或者machine的
就是这种就是就是machine
就是机器嘛
一般都是说机器
我记得中间好多语言都是
就是我和阿拉伯语之类的
什么新的这个这个这个词
还有那个俄语跟法语比较近的
比如说英文叫store啊
是store magazine
是这个杂志或者magazine是这个弹夹的意思
但是这个法语和俄语的magaz Mark z很好
这个就是已经是商店的意思了
MAKAN就是商店
然后就是有点百货商店的MAGAZ
然后这个呃就是说咱说大巴扎
很多地方巴扎之类的
这个好像是阿拉伯语
突厥语系跟阿拉伯语系就是巴扎
都是市场的意思
少数民族语言不太好学
因为材料少
所以你最好有一个少数民族的女朋友
教你会比较快一点
导应届大专
新能源汽车技术有高低压登高
计算机一级C级9C1
现在没目标迷茫
新能源汽车技术好好好学
好好学
大专大本没关系
因为你就是新的热门专业啊
将来你想专升本呢
再去学个别的东西
比如说你专升本去考艺术啊
你学表演
你就可以做网红了
你看你像现在我们的这个这个国产技术
才是国家兴旺
这个这个这个这个技术
老哥不就是就是汽车自媒体嘛
就可以干这个讲的话
专科有专科的好处
专科你不用消耗4年去学这东西
你升本的时候可以升一个
你认为比较好
比如你可以升警校啊
你可以升一个
说白了就是转职了啊
你认为哪两个技能搭配在一起更好
所以来讲的话能更能帮你去
你现在学两年技术
大专的学技术又不难啊
然后你在升本的时候
你再学一个简单的
或者你学一个非全日制专升本
非全日制专升本来讲
就是周末才上课
平时你还可以打工
还可以做事情
就挺好的
就是这样
摄影硕士迷茫
摄影说是迷茫是迷茫
摄影现在越来越不是一种非常硬的技术了
因为有AI技术发展
你要是硕士也学这个
你本科要不是这个还好
你要硕士也学这个来讲的话
你可能就是一专啊
咱们现在要求人才是一专多能啊
多能其实比一专要强啊
因为你一专专精到这个头部的难度是很大啊
有舰长群
你看私信里边有人拉你进群
你多学过韩语有用吗
韩语是这样
韩语大部分也都是汉语词多一点
还有一些外来语啊
我认为没有日语有用啊
韩语的辨识度我觉得比较难
学习难度都比日语要高
我觉得先学日语比较好
而且我认为是这样
日语的话呢嗯作为中国人
我觉得去日本去旅游
或者你去那边做生意
哪怕你长期居住定居都是挺好的
日语有用
日语更有用
对不对啊
就是那个时候可能就有用了
所以无论如何的话
懂日语的话有好处啊
那很正常啊
你看我爷爷他也学过简单的日语嘛
作为在敌后工作的时候
你肯定有的时候你要这个
就是你要会一些简单的say girl mc之类的
就很多
他觉得你是不是吃点西瓜
就是这样
很多时候都是这样
所以变好变差和维持现状来讲的话
日语都那什么
我日语就学过两学期
而且我日语水得很
我日语就在加拿大学
加拿大人学日语
连平假名片假名都不记啊
就是拿罗马音一注就就就会了
我说日语老有点英文味儿啊
我学的不好
不如学标志啊
王欧桑欧桑那种学的比较扎实一点啊
我觉得其实最有用的日语
可能就是最有用的外语
可能就是日语啊
就是除英文以外
但是欧洲语言来讲的话
我觉得除了英文以外
最好是学法语
因为德语就有三个国家
用法语用的国家就多了
西班牙语用的国家虽然多
但这些国家都不强
但是来讲英法如果你都会的话
在西方世界你就是一个有文化的人
因为在西方世界里边来讲
会英语是普遍大众都会学
都谁都会说两句
但是如果你在西方世界
你会法语
那你就跟会古汉语似的
所以就是我觉得还是应该学法语装一下逼
而且学法语有一好处
去加拿大用得着
加拿大官方语言里面也有法语啊
而且魁北克的经济
还有他找工作来讲都会比较简单一点
西班牙语也有用
但是西班牙语就西班牙用
还有南美用南美那些国家我是不太想去啊
中美国家也是啊
当然来讲的话就是那什么
但是法语你会了以后
比利时
瑞士啊
甚至奥地利有些地方啊
这个都用得着非洲大部分地方啊
然后阿拉伯很多阿拉伯人也都会发语
所以如果你诶阿拉伯人很多英语都不错
然后但是很多阿拉伯人会法语
所以法语来讲的话
还是之前的世界语言
还是之前世界语言
沙特人
现在人家沙特学汉语的人很多
汉语也是这个之类
所以你看那次世界杯有人抢旗子吗
就是呃退退退
说的可标准
所以这个东西就是听话的
学日本学日语
去日本感觉要耽误时间
这个日本我觉得从这个这个工作角度来讲
我觉得我适应不了日本的职场
但是有人可能能适应日本
作为打工来讲
当初汇率高的时候吧
觉得在日本打工值
现在汇率低就不是那么的值了
所以来讲的话
我觉得你英语会了以后呢
如果你高中阶段就把法语学了以后呢
你以后选择会比较多
比如你大学专业不好
你想去瑞士
想去比利时
想去法国读个研究生
或者你重新学习专业
法国大学就3年也很容易
或者你说我还移民
我国内一天我都待不了你
你要去加拿大
英语法语都会的话
这几率很高
人家去魁北克的话
基本就留下来了
日本就是比较压抑嘛
日本去玩挺好
就是去玩或者旅居
说我一年上那住三个月
我觉得这都挺好的
你上日本买一套房子都很好
问题是你回来以后
那房子还在不在
这时候另说啊
对不对
就是但是去玩我觉得挺好的啊
特别是来讲的话
我觉得哪天真是真打起来了以后
你会日语的话
这个不是很大的便利
对不对
很大的便利
德语是这样
德语你要会的话呢
你要学很长时间
你像up主里边跟我互粉的人
里边不就有一个17岁没去过什么星巴克
不是20岁没去过星巴克
17岁没打过中单
还是那那那哥们
他他德语就特别好啊
德语说的跟当地人一样
但德语说的国家少
就AUSTRALIA啊
和这个不是AUSTRALIA
Austria
跟这个GERMANY都会出
Oyster lish oystation
奥地利人是OYSTATION吗
会德语的人跟我说一下
因为我我德语忘了
时间长了
德语我也学过两学期
OLISH好像是奥地利啊
法国是放个桌子
放个桌子
放左弗兰克矬子嘛
是方桌子
然后法语的德国是阿勒曼尼和阿勒曼尼
阿拉曼的阿拉曼不是阿勒曼尼
是阿拉曼的阿拉曼
法语的法国是laugh horse
不要说自己都好听
说外国就不好听
你看咱们说日本的这小日本之类的呃
日日语说自己你哄哥哥啊
你啊多多牛逼的
很
非常非常非常自豪的是
这唯独咱们国家会把外国啊说到这个名字啊
德国英国法国
你说这仨王八蛋有什么德
有什么法
有什么英勇的可在呢
是不是还美国美国美吗
美国一点不美是吧
山川挺美人
他妈的操蛋点
所以这东西就是这样
嗨我就是能瞎淡一点
我那个日语德语的水平也就是八个月啊
八个月俩学期
八个月正经拿了学分的
就是这个我德语拿了个A吧
日语拿了个A减还是B加来着
我忘了学的不太好
我学的最好的可能是英语跟法语
但是法语现在也忘的差不多
法语
毕竟我这毕业都16年了
不怎么说法语了
英语用的多
English
北京LISH才用的多
不想喝酒
在酒局上有什么建议吗
吃头孢
吃头孢去
你如果你的那个名字
魁省比其他省容易吗
我还以为更难一些
魁省是这样啊
我给大家介绍一下这个加拿大
我最近去年还推荐你去加拿大
但今年不是特别推荐的
因为今年加拿大的打砸抢烧恶性犯罪特别的多
而且它通胀
而且他现在人口移民药太多了
这个住房紧张很严重呃
但是加拿大从总体上来讲
魁北克省的经济税收
公共条件保障都比其他省要好
而且魁北克的房子
比如阿尔伯塔省
阿尔伯塔省是全加拿大收税最低的省
但阿尔伯塔就是埃德蒙顿和卡尔加里
阿尔伯塔的特点就是啊税低税低
然后呢
但是阿尔伯特的房子
比如100万的房子
在魁北克就50万
澳洲我现在反而比较推荐一点
澳洲和新西兰都不错啊
澳洲跟新兰都不错
加拿大了
主要的好处就是你要是换的是加拿大籍以后
你可以去美国工作
可以替恩签证
但是现在看来也没有什么好处
而且入籍这件事呢
我不是特别推荐啊
你拿一个枫叶卡
可以拿绿卡可以
你拿日本永驻永居就可以
你要把中国籍放弃了
这个东西你牺牲的这个东西可能太大了
牺牲的太大了
因为你是说白了就是咱们别说什么爱国啊
之类的那种大的伟大的情节
有些人也没有
所以咱们也别说那个说个最简单的
你起码你怕死吧对吧
你怕死吧对吧
你怕死的话
那你看病你甭管加拿大
美国
澳大利亚
日本还是在哪
你看病肯定是国内最好
因为国内的医生做的手术最多
最有水平
最有经验
而且医生基本上来讲
你你三甲医院非常多
然后医保的话就是你能有的话
能保证你不死
你在美国加拿大
你免费医疗
或者你等那什么之类的保险不批你
或者你顶等免费医疗
你等你你急诊
你等八个小时你试试
你在国内你得疯了
你就得你就得曝光这医院了
国内不可能让你急诊等八个小时
你在其他国家你试试
所以如果你怕死的话
你就不要放弃中国籍
这是我的建议啊
因为你是中国护照
你随时能回来啊
强大的人民解放军一定保护你
你要是外国护照
你就得申请中国签证
如果人家觉得你有问题啊
什么之类的
可以不给你中国签证
不是说你是中国人
就一定给你中国签证
中国签证很可能将来因为什么东西就不给你啊
人家因为在中国就是外国了
人家作为外国人有权利拒签你啊
对不对
就是这样
万一觉得你入境目的不纯
或者你在国外干的什么偷鸡摸狗的事
或者认为你这人有毒瘾
乱七八糟的
或者你觉得你是个危险分子
中国人有权利不给你发签证
但是你的是你公民
你就必须得管啊
对吧
我再赖我怎么着
我犯罪了
我也得引渡
我也得回来
我坐牢是不是一定是这样
所以来讲我建议你呢有可能的情况下呢
咱们说啊拿个美国绿卡啊
拿个日本永驻
拿个加拿大枫叶卡
拿个澳大利亚的绿卡都挺好
拿个欧洲给你个10年签证
5年签证就挺好
我觉得是这样
我觉得其实有10年签证
5年签证已经是很好的事了
没什么区别啊
你要移民到国外
只有一条原因
就是你要在国外工作
你真想在国外工作吗
我问你
你像我现在40岁了
我去加拿大开卡车吗
我到美国洗盘子吗
我到日本去便利店打工吗
孔比里里边当个店员吗
是不是说不可能啊
对不对
我不可能去干那种事
我难道我去国外当个也出租车司机嘛
没有什么意思
所以来讲的话
我觉得就是说即使你移民到国外了以后
你最多就是过一个这个
这个这个这个这个这个这个中产阶级生活
就说的好听一点
中产阶级生活实际你就得打工
所以真正有钱的人
比如说你什么李连杰啊
什么之类的大明星啊什么的
你张铁林你去哪儿都行
你去那个你去美国住
你给你美国绿卡可以
但是你国籍别轻易换啊
一般来讲你就是一个富人
你国籍轻易换来讲
国家没法管你了
不是好事不是好事
这不是七八十年代啊
不是张铁林换英国籍的时候
所以现在来讲
我建议大家啊
有可能的情况下
尽量保住中国籍
中国籍是世界上最值钱的东西哈
因为现在不可能双国籍啊
如果双国籍的话就无所谓了
那大家可以入多国籍啊
但是这世界上来讲
中国和日本都是单国籍
单一国家国籍啊
所以呢我觉得多本护照啊对吧
当然来讲
现在有人说你是中国香港护照
再拿个外国籍有好处
但是我觉得这东西你要现在你20多岁
你再去拿个香港护照
再拿个外国籍
你这辈子就过去了
呃没用
每天上个月刚拿加拿大
10年前就是这样
就是加拿大10年前很好用啊
你用加拿大10年签入境加拿大以后
再申请美签也容易
就是你在加拿大申请美签也容易
你有了美签
申请加拿大签也很容易
你像我申请加拿大签就一点都不费劲嘛
我有学签
有工签
我就入境国
加拿大待了4年
我也没黑
那正常纳税
所以他不可能不给我
你知道吗
基本上来讲都会给你
所以来讲
就是说你在国外住玩是绝对没有问题的
不玩绝对没有问题
所以这东西就一定是这样
今天不连麦啊
连麦啊
因为以前出过危险
所以就不连麦了
打字吧打字吧
没事
你可以投个电池问题
我就必须要回答你
我说你要是真想跟我做一个钟头的
这种咨询的话
你可以在微信上约我
价格很便宜了
老大张雪峰的视频
张海峰的咨询多贵呢
对不对
创业回乡创业
回看你自己在家庭的
不是你的家庭在当地的地位了
中国籍是不是对底层和中产有利
就这样
你就看你自己能不能得到最好的医疗条件
因为你要是有钱人
在哪都能得到友好的医疗条件
我觉得
富裕阶层不在意自己是什么国籍是可以的
比如你新加坡籍啊
你美国籍之类的
但是我跟你讲
这个昂撒匪帮他们在进行抢劫的时候
一定是拿你中国人当一回事的啊
一定是先拿你开刀的
你作为一个二等公民的话
没有必要啊
我觉得真的是这样
本人同志
爸妈见面侮辱
连续四五小时
比我相清
考编制有11万
想找借口远离
打算摆摊
但有愧疚感很拖延症啊
离我建议你选沿海城市啊
614可以微信加上
我建议你选沿海城市
沿海城市有一个好处
就是这个它的交通跟这个整个的经济发达
和地方政府比较连接
你容易这个直接重开啊
其实你你去一个地方就相当于你重开了啊
去一个新的地方
我建议你可以考虑一下省内
或者你是省内沿海省
就在你换一个省的沿海城市会待得比较舒服
我现在比较推荐海南
广东福建就是都可以啊
福建厦门
广东佛山
这个海海口万宁啊都可以
其实最重要的来讲就是你要你要这个独立
尽量以后跟他们少来往就行了
断亲就这时候断就挺好的
因为美国人你看啊
二战的时候这个日益的进集中营
加拿大也有这个打砸华裔的这个先例啊
澳大利亚也有华裔歧视法案
就你在那当个二等公民
你的地位不会比印第安人更好啊
除非你是顶尖科学家或者顶尖的什么
但是你这个族裔在当地不受待见还是没有用
而且是主要还是这个人数不够啊
你比不过印巴人
东欧人呃
建议去兵团的人
是比如说真是老少边穷地区的吗
建议去兵团
我自己在卖货
但是现金流不够
想起MCNMCN可以起
这东西还真是不太容易啊
不容易
有的时候断亲这个东西来讲的话
就是你没有尝试过啊
就跟你出国的
为什么很多人出国不愿意回来呢
其实就是因为要跟父母要断开
因为他不是一代人啊
按照他们的意思去活来讲
这就是他们在用你的人生在过火
不是你自己的人生
俄罗斯市场的MC股权那么高
这我就不清楚了
哥们俄罗斯的法律什么市场
乱七八糟的
我不太了解
你最好去找这个在俄罗斯留过学的
比如说我有一个姐妹老唱俄罗斯歌的人
你问他会比较合适一点
问我俄罗斯整个法律交易商业法
还有之类的
这些东西我都不太了解
做俄罗斯市场
你就说做TIKTOK什么
做TIKTOK来讲的话
那我也建议你可以往边境城市活动活动啊
尽量选择
比如说像黑河
黑河有什么好处
就是跨境
就是俄罗斯回来一天之内就能回来
然后在那边起公司啊
起照啊
或者相应的跨国的一些东西
会做得比较简单一点
而且来讲你其他的城市来讲就在新疆了对吧
但是在俄罗斯这边来
在黑河这边来讲呢
对面是城市
你这边也是城市
所以我觉得你去黑河看一看有好处
因为两边都是城市
你不像比如说这边城市那边农村就很那什么
三四层是怕旧房没电梯
父母不方便
推荐换吧
换吧
现在赶紧换
现在最好是小城市换大城市
然后大房子换小房子是最好的
因为亏的少
是这样的
你现在有官方背书啊
你有官方背书
哥们是那个麦克那哥们吗
就是有官方背书来讲
我也不建议你一下深入俄罗斯腹地去
那什么打算做1om电商做培训
MC培训
那你就在北京做就可以
在北京做的
可以更正跨境电商这种东西来讲
如果你不是说面对对方市场
也是面对国内市场来讲
那你的主要的学员还是在国内的话
你就在北京上海做就可以
如果你做B站的话
在在在上海是最合适的
如果你做斗快的话
建议你来北京或者去沈阳都可以
特别是快手
尽量在沈阳抖音的话
其实你在上海
在北京都是一样
俄罗斯生意好做吗
俄罗斯生意不好做
我的感觉不好做
不良交易率太高
而且他经济不是很稳
但是现在他经济不好了
也有很多事可以做
比如现在跟俄罗斯小姑娘拍俄罗斯主题的
Tiktok
就比较赚钱
赚国内的钱
呃我说的比如说你要像以前那些传统的贸易
因为俄罗斯建本地的钱可能没有那么多
跨境电商简单
因为是跨境电商是消费品
你像我前岳父
他做做东西来讲的话
他是做这个装修的
所以就差一些
对你可以跟这个哥们
你
This be right
你你其实你可以开个直播专门做这类事情
你是不是已经开直播做这些课了
其实你可以做很多帮你自己引流
我的咨询费2100小时
如果是加急的话
是两千八一小时
一般来讲排在一周以后
2800的话是随时给你扎空
如果你想线下跟我面基的话
也是2800一个小时
哥们你是那个今天跟我聊的那个
就是要做那个俄罗斯那个卖卖俄罗斯克
那哥们还是不是一个人
对那就赶紧做吧
没事
我觉得你现在做这个东西来讲
吸引更多的粉丝
但是我相应来讲
我觉得还是你要把团队最好往黑河那边放
因为那边来讲过境就是俄罗斯
你最好在国内
国外都有自己的实际的注册的公司
会比较好一点
弗拉德维申斯基的来讲
比海参崴来讲的话
因为就是跟咱们比较近一点
我觉得最好有一天能够往来于边境的地方
是最合适的
但是你要是往圣彼得堡
往那个莫斯科那边扎就有点太远了
还我觉得还是弗拉迪沃斯托克海参崴啊
海蓝炮这种地方比较合适一点
是小冰心呀
没开播
美式啥时天也没开播水了
水了也没开播
都没开播啊
导儿
我觉得你快成为千万富翁了
你看不起谁呢
我一直都是千万富翁
我是没成为亿万富翁
我没有千万现金
但是资产早过千万了
最早的事了
我没做生意的时候
已经攒了1000万了
还有我爸妈呢
千万你看不起谁
大房子这个别尽量别换
别换大房子
三四线城市掉的会更厉害
你等掉了以后再买吗
为什么非要现在买呢
钱多的烧得慌吗
过25年
26年
27年再买
那时候就掉到底了
现在不一定能卖得出去
你现在有价无市
北京的房子都卖不出去
北京房子现在成交价
有的那地方
南城成交价都掉到3万944万2了
这是腰斩
腰斩
直接腰斩
现在很多是挂牌挂牌啊
有价无市没人买
而且很多房子来讲
你像北京说老破小之类的
就是你像我这种房子来讲的话
王灵我看看98年零八年
18年
28年到28年27年的时候
这房龄就40年了
40年就不给贷款了
你知道吗
所以这东西就很那什么
你要想出手就出手
要不出手
你就把他出租就完了
你回到那天等拆迁
但是以后拆迁还给多少钱
这就难受了
那就看你用不着多少啊
我跟你讲
这人这一辈子你要是狂花钱
你怎么花都花不完
怎么花都花不完
攒钱的话
攒第一个100万是非常大的意义
你攒了第一个100万以后
你的思维就不一样了
我建议你们还是不要盲目扩张啊
就是自己在哪个方面做得好呢
就把哪个方面搞好
然后攒一点钱呢
攒点小资产
别有点钱就梭哈到股市里
我有点钱就非得把自己公司整上市了
这都是找死
不好卖
没有多少人有钱
主要是你现在啊是这样
现在这个市场是等什么呢
现在这个市场就是
等这个2345线城市的房子亏得底儿掉了
然后呢这些人把钱抽出来以后
发现北北京上海的房子也便宜了
然后才开始在买北京上海的房子
然后北京上海的房子
广州的又开始涨
这个是这样
就是因为东京就是这样
你看现在日本东京的房价就是福冈横滨大坂
京都神户
所有的这些地方
除了东京以外的房子跌的都跟屎一样
然后东京的房子呢维持了泡沫期的高房价
也就是说外省的房子会先被卖出
因为它不值钱
很多人会因为当初买了很多
然后发现掉的多
掉的多
就导致他卖的多
卖的多以后掉的就更多
掉的更多
以后发现首都圈也掉下来了
所以我建议你们现在如果在北京上海
北上广深或者一线城市
成都苏州之类的
有房子的人
你别着急卖啊
真的先别着急卖
因为你的房价现在虽然下来了
但是以后购买的人会更多
因为大城市毕竟代表更多的工作机会
嗯就是这样
这也是我个人判断啊
这我个人判断不要那什么
我也不是经济学家
我也不做经济学的预测
我也不懂啊
我只能说我个人的判断可能会是这样
你好领导
二十四三十岁
手里有25万
建议做生意吗
做什么生意好一些啊
沈阳是这样
沈阳的话你可以做一些特色的经营
比如说酒吧啊
酒吧在南方是做不了的
但是酒吧在东北是做得了的
然后但是我你25万
我不建议你干
我建议你攒到50万
再拿出来个10万
然后跟几个朋友合伙干会比较容易
就是娱乐性质强的东西在东北是越合适的啊
但是如果你要是说不做电啊
做电咱们比如说就像是像做圣杯
做圣杯就挺好做
这种东西面对全国市场
一定要分清楚自己面对的是地方市场
还是全国市场
地方市场就是你开个店
宠物店
药店
修车行
这都算地方市场
全国市场就是你研究一些产品或服务
卖飞机杯
用乱七八糟的
我要是你的话
我就做快手了
我在沈阳
我做快手做的比什么都强
就是你可以直接做MCN会比较合适一点
做号啊
这种东西呢空手套白狼的几率高一些
南方没人功夫跑吧
南方这个节奏来讲的话
不会跑吧
南方最多也就是喝茶
北方喝酒用酒用的比较多一点
北方人也好
酒也好
面子
荣导是怎么做到懂这么多的
比如房子之类的啊
这个就是我老又老有人问我干什么的吗
就是我是倒腾
我给有钱人当狗的
你知道吗
就是就是比如说你是一个富豪
你打算把资产转移到国外去
然后我就跟你说啊
这个老板你买哪哪哪的地
我可以帮你买到啊
或者你要在那建工厂
我可以帮你
我是干这个的
然后国内比如说你有什么这个资产
你想卖掉啊
你人先到美国去了
你先到加拿大去了
你跑了
我在国内帮你慢慢卖那些资产
我就是干这个的
就是一个管家白手套
所以什么城市什么东西好卖啊
什么东西什么生意好做
我是很清楚的
所以我敢接这些东西吗
我做商业咨询做的时间也比较长了
45年了嘛
这在我做网红之前就一直在干这个
这就是狗腿子嘛
就是精
就是一师爷狗腿子白手套
你怎么说我都行
就是给富人当催的
我最开始就是最开始其实都是亲戚朋友
有钱的亲戚朋友找我做参谋
因为我那会儿正好在那边做参谋
后来时间长了
这个口碑传开了啊
就是不错
因为你闺女讲很多有钱人
他没有没有那么多时间去打理
自己的这个这个产业
产业多了以后他就不打理了
很多人来讲的话
有企业家他一心扑在企业上面
但是更多的人来讲是就是有钱了就开始花利息
或者有钱了
就开始花自己的资产带来的钱
比如说就是对前科也可以这么说
但我觉得我比前科还水平还低一点
没前科赚的钱那么多
因为我只倒腾资产管理资产
所以就没有那么的高级啊
我没有那么高级
所以我就是个狗屎
就是你说经理人也行
你说管家也行
你说狗腿子也行
狗头军师也行
反正你怎么说就行
资产代理人
资产管理人
而且我也不是说那种管理大资产的
说人家一下管理多少多少家公司
多少多少资产
不是我是那种个人委托
如果你找我啊
对不对
你们家有两个狗舍
比如说于谦大人于谦
于谦说相声
于谦跑到澳大利亚生活去了
有一个什么服装厂
食品加工厂
他管谁啊
他那些人
他那经理万一偷他的钱怎么办
就是留我
我就是一个啊
我也不知道自己算什么
给狗腿子
真就是狗腿子啊
挣很少一点钱
然后那什么
但是这行长见识
联想吧
像我这种人很多就是管家
很多富人身边会有一大帮我们这样的人
就是如墨画策呀
这舔人家定眼的
就这种事
所以我这算辱没祖先嘛
我觉得也算了
但是很多人心理上过不过这个劲儿啊
人家挣钱怎么说呢
我就是这么一个啊
人家让我管这些事呢
我呢长点见识啊
那搞点情报就是这样啊
人家呃比如说在南方哪个地方挣钱
适合开牙科诊所
我就知道了
就是这样人
我是靠信息去挣钱
就是幕僚
对
很多有钱人身边有很多我这样的人
就是舔人家腚沟
舔人家腚眼子啊
人家不开心了
然后就就不给我钱
那我就再服务下一个人
就是这样嗯
没什么意思
别干我这个没劲
就是钱多钱多的
花不完
别的没什么劲
就是挺窝囊的
挺窝囊的
因为你有时候要给他照顾富二代吗
我以前我跟你说
怎么说
慢慢的就这么过来
我一开始我不是给富二代写作业吗
我给富二代写作业
所以很多富二代就是跟我关系就好
为什么呀
他怕我哪天没钱了
我向当局举报
我说你那个学位论文
那个硕士毕业论文都是我给你写的
他就怕这个
那我也不可能真的有一天自自断双手
自断双臂
因为这些人在国内势力也大
我也惹不起
对不对
我也惹不起这些公子哥嘛
所以就是变成了一种非常好的关系
有些人来讲的话
就跟我誓死不相见
就当没我这人
有些人跟我关系就更好
认为就是哎呃一直以来的朋友
所以就会把我推荐给他叔叔大爷什么的
慢慢就有了第一批客户
就这样
人家还是看得上你的脑子
而且呢你确实能给对方赚到钱
那对方就会信任你
就是这样果断开始就做枪手起家的嘛
所以我跟你说
我这事不光彩
就是不光彩
做枪手本身赚了很多钱
是现在其实我赚的钱主要是靠枪手赚的钱
就不光彩
所以我在视频里也说
我在直播间也说
但我觉得没有什么可复制性啊
没有什么可复制性
所以我也一直都承认
我也不是说什么
我特聪明
我从股票赚来的
或者说我们家牛逼给我留下来的
或者是什么
那我股票啊
我在哪
我做美元兑换什么之类的
日元我发了一笔
或者我不是说炒比特币
我赚的
我不这么说
我就是给人舔腚眼子
挣的就是舔腚眼子正的先舔富二代
再舔富一代是吧
我跟二娘也没区别
就是这样
无非就是人家是二奶
是提供肉体
我是提供头脑
所以你看没区别嘛
对不对
就是富人的狗腿子嘛
但是呢我就跟你说一句话
就是你要是接触这些老板
甭管是百亿
千亿的
10亿的
你的思维会变啊
你的思维会变
他能帮你成长
这个是很重要的
而且他有的时候无意之间透露给你一些东西
或者让你经手的一些东西
你就算不偷他的东西
其实也有很多的机会可以
那什么知道吧
比如他他就把这美容院甩给你了
他说你就拿着玩吧
什么之类的
但不可能真拿着玩
你得给人卖出去
卖个300多万
比如卖到本来他要卖300万
350万
我给他谈到350万
然后实际卖到400万来讲
我就肯定还给人400万
人家愿意给我多少
说小荣这个多出来100万
这个是你的
然后我说我拿不了那么多
我这钱多了烫手
人家就给你个50万
然后人家留个350万也就这样
但是你要靠这个东西
说你去靠这养家糊口
肯定也不正常对吧
肯定还是我我写论文的时候赚的钱
那个时候赚的钱比较多
我那时候我说过一共赚了多少钱
现在还得花那时候的钱
那时候也没问题啊
那个时候08年1112年13年
那个时候也是买买房子嘛
我那时候也买房子吗
好像不是
后来不炒房子了
那个时候也买过房子
原因就是这样
但我买的房子不一定在中国是这样
但是我一直不敢炒股啊
我不敢炒股
炒股其实我能赚的更多
但是我不敢炒股
因为我这就算内部消息
内部交易了对吧
而且我也没有那么多本金可以让我炒
万一失策了
那我可能损失的更多
就这样人家不会带我这个水平的人玩论文啊
论文挣了五六百个吧
因为那会儿是用美元结算
一加拿大元结算吗
挣得多
那会儿一个月就能挣很多几10万吗
呆了34年挣个五六百万很正常
女富二代也有啊
但女富二代不会跟你联姻
这周就跟你玩玩
呃我觉得还是美貌值钱
脑子不是特值钱
脑子不重要
不是500美金
500人民币
那个理论很简单
就是你想他们很多人就是到国外镀层金
本身也不是说读书读得很好
他们就是整天吃喝玩乐
跑车美女就这样
然后呢也不好好学习
甚至有时候我替他们去上课
然后替他们写作业
就这样
所以人家出手也很阔绰
但是他也不会说说真是说给你几10万之类的
也是几千几万的
那么给就这样
美貌真的很重要啊
美貌比智商重要
美貌你到哪儿
就起码你让人给你投资
美貌能换成钱啊
智商不一定真能换成钱呀
你觉得我这是智商吗
我这也不算智商啊
智商要好的话
我肯定就985了
我就清北了
但是我跟你讲
今天这个世界来讲
清北985全靠智商
靠聪明
也不全是有时候很靠家世背景
你家世背景好
你的见识不一样
你的水平也就不一样
这东西我觉得还是一个运气问题
运气是绝对多数
美貌是短期的
智商可持续
但是我问你
你到30岁了
你的美貌没了
20岁
30岁的时候
你靠美貌挣了10年的钱
你靠智商
20岁到30岁能挣这么多钱吗
而且智商能伴随着我
你看我到40岁美貌没了
但我还有智商
有的人是有智商
可以靠智商赚钱
但更多的人靠智商赚不到钱
当然来讲的话就是你智商和美貌都有是最好的
如果没有
只能守住一个的话
我宁可要美貌
不要智商
荣导拍电影有赚到钱吗
不拍电影亏了
亏了一百二十一百二十六万
亏了很多钱
没留马尾啊
咱不是大清的
有智商的人说美貌重要对有可能有这个关系
因为我觉得二奶的神圣太好了
二奶赚那么多钱
然后开个美容院
直接就洗白上岸了
多好啊
我40岁了肯定没美貌
你们知道我年轻时候长得多好看吗
不是封面那照片啊
就是还有别的照片
那时候也没怎么用美貌挣钱
我觉得有点那什么
我们那时候社会风气不一样
那时候社会风气没这么厉害
而且我毕竟是男的
我是女孩
北方也就算了
男的跟女孩那个没法比
制度就是可能能给女孩少花点钱就能上床
就是这样的
但是就是丑的话就不得多花钱嘛
不丑的话不就是对小白脸换不来美女
那些钱一般就是人家二奶去弄钱
然后二奶找到我小白脸
然后给我花
就是这样
对医美挣钱
建议在深圳周边城市买房吗
嗯北上广深的周围的卫星城都还可以
北京之张家口啊
天津之燕郊武清
但是也看情况
因为武清有点太破了
燕郊的话现在跌成狗屎了吗
上海苏州
对不对
建议去佛山做什么吗
佛山是制造业比较发达
企业数量比较多
做企业服务会比较好一点
现在拍电影是不是快到末路
拍电影从2018年就是末路了
现在就是一些大公司
他们还亏得起啊
一直都没有什么可做的
以前那个暴利期已经过去了
2012年到2018年是电影
网络电影的爆发期
现在不行了
现在谁还买优爱腾的会员
对不对
张家口套住了很多北京打工人
就是现在你去买合适
以前不行
以前高位的时候买不行
所以我建议你不要买
你钱存着先租
什么时候这价格要合理的时候
你再买
确定你在这地方几十年不动
换了你再买
山东日照沿海欠发达
以后会有影响吗
日照港还是吞吐量还是很高的
开网店挣钱吗
你现在这个时代抖音电商挣钱
网店已经过去了
你们充个电问问题啊
不要白嫖
白嫖不好
有空的可以买我的课
然后呢上我的充电视频
其实我这些东西里面都会讲
你何苦在我直播间里听这一句半句的啊
你不如看我那几期视频给你洗洗脑啊
挺好的
张家口还没到底呢
我说了房子
你们想动
真想买
我就手痒痒
我就不买房
我难受
抓心挠肺
27年
24年
25年
26年
你活不过这3年了
非得这3年买
你活不过3年了吗
26年还还可以
你尽量等到27年行不行
听我一句话
27年对吧
你看看那个时候是不是比现在还便宜
为什么非得愿意这个什么呢
对不对
真正的生意经
如果你真正啥我给你参谋
你找我线下约咨询
我是不可能在直播间里跟你说的很清楚的
咨询多少钱
这个直播间白嫖多少钱
你觉得你白嫖来的知识能真正有用吗
我给你说个一句半句的
不管用
找我这钱不白花
真的而且很多时候我没法在直播间里说
为什么二七没什么理由
我就跟你说
2027年你愿意相信我就相信我
你不愿意相信我
就说这哥们是你可以去知乎骂我吗
没关系
我跟你说
等27年是最安全的
而我是一个保守型的投资人啊
我任何风险我都不想承受
我是这种性格
我建议你要是有房子住的话
大部分人肯定现在有房子住
你们所谓的买房是买第二套房嗯
你是买第二套房
你没把老家的房子算进去
但是我真的不建议任何人买房买车
买房车
因为这种东西是绝对会亏的
而且亏成屎
现在都在走下坡路了
你非要这时候上车
你坐过山车呀
我也不可能说什么唱衰市场之类的事啊
这种东西来讲是违规的
不可以说这些东西
我是判断那个时候买房子好啊
我没说不要买
我说27人买房子可能会好
你买车也是你买车开滴滴呀
买车开滴滴有什么意义
今年一年你开滴滴挣了7万块钱
然后比亚迪秦从14万降到7万了
你这一年不就白开了
刚需不买吗
是刚需吗
你没车的时候会死吗
没房子的时候
你现在在哪儿
在大街上住着呢
真的
有钱就去买资产
有钱就去经营企业
不要去都花掉
经营企业也从简单的从开始做小生意
正可以咨询我了
2000块钱买不了吃亏
买不了上当
2000块钱跟我聊一小时是好处的
是有好处的
相信我
知识付费
有人说是智商税
但我觉得知识付费主要就是省时间
就这三个字省时间
你没有这种需求
你就不要买
有这种需求
你买怎么着
花钱都是值
比你自己去踩坑强
我当时多少钱
我当时踩了多少坑
花了多少钱
你想
特别是在大城市
你觉得你买车有什么必要呢
不就是一面子问题吗
买车买房不就是为了交配权吗
我的交配权因为没车没房失去了吗
没有啊
这买摩托摩托挺好的
摩托几千块钱摩托可以买
这东西就是相信我
别去炒房子
炒房子
亿万富翁里边胡润排行榜
亿万富翁里边炒房子的人只占7%
股票投资人只占11%
剩下的所有人
剩下的所有人都是企业主
就你最终你想赚钱还是得办企业
或者是几个企业的老总
你开的企业越多
能挣钱的路数就越多
你能挣钱的路数一般都是这样
先从打工人开始
打工人脱离以后做个体户
个体户小企业
然后做成大企业
做成大企业以后再做第二个企业
就这样做
第三个第四个
然后慢慢你就变成集团了
你就可以收购一些企业了
有钱了你就可以去搞金融了
那个时候你再去说什么
我炒个股之类
那就是玩了
买什么资产最保值
就是牙科诊所最保值
牙科诊所最保值
因为人永远要吃甜的
永远有人不刷牙
永远有人在换牙
有人在压在歪
这是一种恒常的稳定需求
摩托车还得考本上牌
我就考本上牌不行
你还可以去跑闪送
不跑闪送也比送美团强
现在上班族还有必要结婚吗
看你我认为长相一般
钱比较少的人
25岁之前结婚比较好一点
你能挑的人会比较多一点
你要是不结婚的话
你你一辈子孤苦伶仃
能不能挣到足够多的钱去帮助你养老
这是一个很不好说的事
牙科诊所
你不在大城市开会亏本啊
你在五线小城市开
那人也没钱干啥呀
中医诊所可以
中医诊所可以在234线城市开
没技术为什么不能开店呢
你盲人按摩开店
难道还要把自己眼睛戳瞎吗
你雇人不就行了吗
摩托车关键不好找对象
你别找
非得要有车的对象
我找这么多女的
哪个是看上我车了
这话说的找这么多女的
再有个一二十
我就破百了
我找这么多人
哪个是因为我有车或者车好
看上我的
这都是卖车的一个话术
没有车没买保时捷718
七幺家买了保时捷718
你就是炮车
该是屌丝还是屌丝
您对三四线城市的房子看法准确不准确
别听我的不准确
别听我的
你让我给你保证吧
那不行
愿意信你就得赌
信我跟信别人一样
是赌你自己怎么想
这是关键的
你要愿意赌
你就赌一把
但是我跟你讲
现在来讲我的声音是少数
但我有没有说错误的时候
我有说错的时候
但你在这种重大型的家庭投资问题面前
你是只能相信自己的
但我跟你讲啊
就是中国老百姓这些人来讲的话
是很绵阳的一些人是自以为自己很聪明啊
认为自己上了大学就应该懂经济了
什么都懂
这就挺那什么的
所以你要是让我给你保证几次
保证不亏
那没有人能保证你不要做投资
你不信我就完了嘛
你别事后说
哎呀当初没听荣哥的或者怎么样哎呀
或者当初听了荣臻怎么样
你这叫推卸责任
你这叫让我给你背锅
如果不像我那么说的时候
你就骂我
说真像我那么说的时候
你是不是得磕头感谢我
不要这样
你要是没有那个瘾啊
没有那个瘾
不要非得这时候买房
你要有那个隐
你就买
我拦得住你吗
我拦得住你爸妈吗
我拦得住你媳妇吗
拦不住我
这今年就我朋友
就我身边的人啊
今年背了300万的贷款
买北京的房子
总价570万
花了270万的首付
270万的首付
背了300万的贷款
还30年
每月还1万7
他要背这个人愿意背就背呗
她也不上班
她老公上班一个人背扛呗
愿意扛扛呗
愿意为国接盘结呗
我能阻止什么
我能说什么呀
我为什么要阻止人家一家人的幸福
人家一家人是有梦想的
人家是有梦想的
你在北京有房了
人就不许人家买
这是什么道理
对不对
人家人家觉得还是人家首付花的少
人家有50%首付
这样压力小人就是这样对吧
人家觉得好
人家觉得这个顺义的房子好啊
对不对
就是这样
人家觉得30年人还得起啊
那干嘛我为什么要挡住
我为什么要挡住别人
别人说多给我一分钱是怎么着
是不是跌成什么狗样
非现在上涨船都快沉了
非现在上船
你不有病吗
49年入国军
他们家全听他的
全听他的
他意见最大
她老公也听他的
他爸也听她的
公公也听他的意见最大
他最厉害了
他经济学比我懂
他跟我说出十几条理由
为什么现在要买房买呗
你又没嫁给我
爱过成什么样
过成什么样对吧
我干嘛批评你啊
我干嘛管你啊
跟我没关系是吧
李荣振家里北京有房
我们买房时
我们一辈子梦想买呗
我阻止你干嘛
是不是该是朋友
是朋友之类的
你别跟我借钱就行了
你想要我给我借钱给我
让你去给你房还贷
哎他都不工作
是不是他们全家脑子都瓦特了
听他上海的房子还是会涨价的
上海跟北京不一样
上海北京不一样
上海的房子保值率
我跟你讲
房子的保值率最高的是上海
然后是北京
然后是深圳
然后是广州
你就这么相信我
而且也要看地段
还是数字化实验定安静安区的
海淀区的那跟普通的没有办法比
对不对
跟丰台的没有办法比
我劝人家干嘛
我宣传你干嘛
我一臭流氓
无业游民啊
离异中年秃头男性啊
油腻男啊
知乎说在天天在B站装有钱人
对我装有钱人
你们看过那晒动动态对吧
那个月收入那都是跟有钱的朋友要的图
然后人家手机借给我
然后让我去发
然后我就就就就就就我我发的
别人都是有钱的朋友给我的图
然后其实也没有多少钱
但有钱人眼里那就是一个笑话
对不对
就是这样给我干嘛呀
那是人家老公
人家爸爸都相信人家闺女的判断力
人家小仙女
我为什么要阻止别人荣到私信
房子亏钱卖行吗
你现在能卖出去
那都是烧高香了
绕圈子干嘛
袁绍那会儿劝袁绍不要打官渡之战的人
最后有好处吗
打输了全怪他们
所以没必要我跟你讲
就算你是我的朋友
就是我身边的人
我也劝不住
所以咱俩一陌生人
我干嘛劝你
我万一判断错了呢
好吧
这个东西是这样
就是我万一判断错了呢
万一蹭蹭蹭25年26年
中国房市大好
暴涨300%
哎呀都怪容忍
那家伙没让我买房
暴涨300%啊
因为那时候发现外星人了
外星人都在中国买房
因为就是赶紧上中国的社保最好
那那没办法呀
S3咱们要赢了呢
对不对
这东西万一S3刚一开始打
咱就赢了呢对吧
一下外星舰队出现了一下就赢了
那这东西没办法对吧
小麦劝不动你妈
那就没辙呗
小麦你想卖少亏一点
那老人认为那房子是刚需
那还真涨不起来呀
这个肯定的
那什么之类的
不可能掉
对吧
那有可能你是你能说这种概率没有吗
他再小他也有
你能说25年
26年的房子不暴涨300%
家
以前300万房
现在卖1200万
有可能
对不对
就是对吧
咱不能这个泯灭这种倾向
我说现在中国越来越像日本以前的样子了
那是我说对不对
你你荣耀又是对外经济贸易大学的吗
你是经济学的硕士吗
你是经济学的博士吗
你写过什么论文啊
你说你学过微观经济学吗
对吧
你学过宏观经济学吗
你就知道个亚当斯密
你还知道啥
对不对
我们知乎的人人均在美国刚下飞机
我斯坦福大学毕业的啊
对我伦敦政经学院的不比你荣振强
我就说25026年这房子能涨三倍
对不对啊
那会儿08年就有人说这房子现在房价太高了
不正常
以后房子都是白菜价啊
租售比都百分都已经640比一了
还要相信买房子是对的
人家也没辙
那什么是租售比
你不会自己百度去
没辙
我跟你讲
别别那什么愚人节愚人节
今天是愚人节
今天愚人节怎么说
我都不背
那什么愚人节愚人节还狄仁杰呢
对不对
神探狄仁杰啊
今天愚人节
所以我跟你讲
房子是最不值得买的一种东西
不要买房子
车也是够开就行
尽量破我尽量那什么的
买个摩托车
什么样的人适合买车啊
就我开一个公司
我一年纳税200多万
我买一个车
豪车100多万
我抵税
这种人适合买豪车
他少交的税就已经赚回来了
你一普通人上班族啊
我不够那钱
我先付一首付
然后我再月月去还
然后发现每个月掉的钱比我那花的钱还要多
还不如租呢
对不对
我觉得就很逗
你不觉得很多人很逗吗
就是上着班
然后觉得买个车自己都有交配权了
然后开着自己贷款买的车
再住上自己贷款买的房
他必须上自己不愿意上的班
然后认为这时候有人跟他交配
你开玩笑
你有时间跟人交配吗
对不对
我觉得你们分期付款买车的人都挺小笑话
说实在的
当然来讲
咱不能都嘲笑啊
人家愿意去付费
愿意什么
我就说分期付款
买那种自己买不起的豪车的人啊
我库里南陆地巡洋舰
我要开路虎
就怕兄弟开路虎
真的一个月他妈的1万块钱的工资
非要去还个几千块钱的车贷
你觉得你那样就是有钱人了吗
我坐国际航班的时候
我穿拖鞋去穿拖鞋
商务舱
他就得服务我
但我就穿拖鞋
我出去跟人家鸡尾酒会
c car酒会之类的
我也是
我要是那天下雨
我肯定穿拖鞋穿的破衣拉撒的
我就要做全场穿的最破的人
就这样破
我的认知还不掉下来不就完了吗
这样人人都会注意到我
而且那个场合你认识的人真正能有用吗
有转化率吗
有我做一场直播
转化率高吗
所以这东西一定是一个big胆的问题
没用我跟你说没用
人之间不要劝我
老说我这么做是对的
人家说啊
你你多有钱啊
你证明给我看
我凭什么证明给你看你谁呀
我证明给你看
我证明什么呀
我证明个等酒啊
北京话说得就证明你奶奶个嘴儿
我干嘛要证明啊
我为什么要证明给你呀
对不对
经常有人跑到我这来大放厥词
我心说这玩意儿你也不关注我
我直接就把你拉黑了
你反正不关注我
将来也不会突然关注我吧
我干嘛要惯着你
拉黑了
你反正不关注我
将来也不会突然关注我
就没必要
真的没必要
根本一点用都没有
那就没有用嘛
我是给喜欢我的人看的笑话我没车
关键会有人会小看你笑话你
你想想我
我40岁了
小看我笑话我的人得有多少对吧
我知道吗
大部分我不知道人家背后暗戳戳我面子
面子就得有面子
你知道吗
但是呢这个东西就是眼睛截个图
没有面子怎么行啊
没有面子那就不行了
活不下去了
不过我个人说一般我都吓人
边角啊
你看我不到3万座驾的
不到3万的座驾啊
有UUY125
这边是雅迪DDDD2
对不对
我两辆车
一辆电摩
一辆摩托没用
我摇不着号啊
我那什么
你觉得你在北京有一破车
你就有面子了啊
你丁丁能长三公分
那不就是自己感觉吗
你该自卑还自卑啊
我觉得什么东西是真正的面子
什么东西是真的面子
就是在我的同龄人40岁了
现在他们不是在家待业啃老
就是出去跑网约车
要不就跑闪送
要不就是没离过婚
然后他妈天天交房贷
车贷这种东西是比较那什么
他们才倒霉呢
上着不想上的班啊
天跟自己的老婆同床异梦对吧
我跟他老婆聊都比他欢
对不对
上有老下有小
然后还必须得去跑一车
还必须得40多岁了
还得上班
那才痛苦呢
我还不上班好几年了
我现在都不适应上班了
天天打游戏
steam上买一大堆黄油
天天跟九零后零零后的我的粉丝们聊天
多快乐呀
我自卑什么呀
我自卑
我这么跟你说
实在的
别人不羡慕我就不错了
我自卑什么呀
我有什么不可自卑的
我没自卑啊
我年轻的时候把该去的地方都去了
我会说五国语言
我自卑什么呀
我有过千万的资产
不就没过亿嘛
对不对
但我过不过亿
不是上面还有百亿千亿的富翁吗
我服务的那些对象不都百亿千亿10亿富翁吗
没有到亿的
都少
到亿的人
不会买土地的
就这么跟你说吧
都是10亿百亿千亿的富翁
那我羡慕人家
我这一辈子羡慕死人家没用
但是我知道我就是一狗腿子命
我狗腿子命呢我就能保证呢
我我开不了库里南
我也住不了大平层
但是我能住小的联排别墅啊
我能那个开个比亚迪秦
这就是我的命了
我早就认命了
已经很爽了
还能咋地
还想咋地
天津话说嘛
钱不钱的
乐呵乐呵
完了咱们中国老百姓的苦的人
多的是赤贫的
多的是穷人
多的是不要不满足
我已经很满足
知足常乐
挣的钱太多了
妈的人让人劈死
我是怎么办
我呢想多挣钱呢
是这样
我以后多挣钱呢
多余的钱呢我就出来开这个基金会啊
救助这个救助那个多干点好事啊
毕竟自己干了那么多坏事
多干点好事
平衡平衡就这样就行了
我没有那10亿资产的命
我觉得我这辈子奋斗到头
我就是过亿
比如说1.1亿
这个我可以达到
但是你让我10亿300亿
5000亿
我没那本事
周围牛人太多了
你看B咱们就说B站B站鬼叔啊
25岁
28个亿
你像我小老弟根基根基
现在人家多少钱
人家都已经跟世界顶级公司都并列在一块了
就这么大厉害
人家那是几亿的事吗
那是几百亿的事
我为什么要羡慕别人呢
我为什么要自卑
你要说我跟有钱人比
我当然自卑对吧
但我也没觉得自卑
我觉得我就是这命啊
我不是出生在百亿的家庭
我为什么要过百亿的生活对吧
难道我天天跟比尔盖茨比吗
比尔盖茨两秒钟就能赚我一辈子的钱
我跟他比干嘛呀
不要笔墨
就是自己开心嘛
我自己开心很开心
我天天看得见我爸妈
看见我孩子是不是也看不见我前妻
对不对
天天挣钱也比较容易
也不用上班
身体还不错是吧
还没到40岁可以了
我为什么非要挤进富人圈呢
我挤进富人圈
人也说诶这条狗好使
也是这样
那我就是条狗吗
不要看得起自己
我就是一条狗
我就是富人的一条狗
只不过我不经常叫唤
我觉得丢人
但我真觉得就是一条狗
我就是一条狗
我不是狗
我是什么不是狗
我是什么
帮别人处理问题
帮别人处理猎物
不就是一条狗吗
所以我跟你讲就是这样啊
我是单身
但我一海王
你别找我找也没用啊
40岁的老老秃头找我干嘛对吧
你想在我老再老一点
你可以当我保姆
然后抱我金币
所以很多时候我可是我不是不想当狗啊
我是我就是那种我天生就喜欢当狗啊
我十三四岁的时候
我就想哎这辈子当有钱人是没戏了
但是呢我呢家里边不是做生意的
所以我只能当狗
我将来最好的结局呢就是给有钱人当军师啊
狗腿子就完了
就是汤师爷嘛
我就是汤师爷的命是吧
我不是王那个那个那个那个什么
我也不是那个那个那个那个马邦德的命
我就是汤师爷的命
我就是狗嘛
我为什么要觉得当狗有什么不好
对不对
西红柿首富里面当狗有什么不好
这东西就看明白了
我就是本来我的命是什么呢
本来我的命是该接我爸妈的班
上个事业单位挣个六七千块钱
在北京找个开个破一点的车
然后呢
没事呢
过点小市民的日子
这不还是我的命啊
我已经超越我的命了
对不对
我家里本来没做生意的
只有我做生意了
不是开了头一份嘛
对不对
家里人没有干名利场了
我现在起码算个网红嘛对吧
已经成功了
还能怎么着
还想咋地
我跟你讲
你真让我吃高贵的东西
我也吃不上我穿的破衣拉撒的
不是因为我故作姿态
是因为我就这水平
我就不是穿西装的命
我就不是穿皮鞋的命
我就不是开豪车的命
我就是骑摩托车的命
我就是穿皮鞋的命
我就是这小市民的样子
小市民的命真是这样
我不是那种暴富以后就那什么这吃不惯细糠
真的吃不惯细糠哎
这个东西人要对自己要有点什么
40不惑啊
五六十就该知天命了是吧
我觉得40不惑
我这天命我已经知道了
就是这个命啊
所以呢大家呢你们20多岁
你们十几岁
你们30岁
人生还没定格
要好好的努力
对得起自己就行
当你再怎么努力也达不到什么
想想你龙哥就完了
那还有什么40就死了
是不是别这么想
还有能不能几十就是死死的呢
就是这样
我觉得我已经是普通人的天花板了
我因为我本身就是普通人
三代就已经不行了
我书生下来啊
我这个姥爷就已经离休了
爷爷也是马上后来就离休了嘛
对不对
所以我能够沾家里的光吗
我20多岁的时候
他们都死了
所以我能沾着什么光
我爸妈普通的事业单位
普通职工能干什么
我不是什么富豪对吧
但是来讲你怎么说
你在北京出生在罗马
那出生在罗马肯定有好处
我从小就念叨海淀区的学校
但也不是海淀区顶尖学校
所以我早就知道了自己的命就是这样
最好就是能给狗有钱人当条狗
然后我这狗当的不错对吧
我就靠给富二代舔腚眼子
后来给富二代舔腚眼子啊
舔的还都挺好诶
荣耀荣臻这条狗好啊
荣誉这条狗真棒
就就挺好
细犬对不对
比金毛强
这条狗当然狗也会死啊
走猫也会老啊
你看我现在对一些有钱人
不就没那么多大用了吗
不是没多大用了嘛
对不对
我现在就是过着自己的小康生活
人说哎你看这条狗服务过我啊
你们好好照顾他
别让他那个现在在去干什么
很危险的事
就这样当狗有什么不好
对不对
我说起码我这狗生挺自由的
就完了
所以你当狗呢就别老想去干女主人之类的
没有意思
女主人最多也就拿你当个玩物
没事摸摸你脑袋
别真觉得自己是回事
真的真的啊
然后今天就说到这了
然后呢给大家解解心宽啊
这是别人别有自尊心
自尊心呢耽误人赚钱
耽误人赚钱
两个人赚钱没用
我要老在想
我要老的想想我们家祖先
那是不是祖上也阔过
是不是老老这么想有什么意义
对不对
那时候我爷爷姥爷当大官跟我有什么意义对吧
我就是一条狗
我这狗已经不错了
已经旺旺旺旺了很多年了
已经不错了
所以这东西呢就把我这些知识呢
大家传授给大家
然后呢如果呢将来对你有用的话
因为我这辈子肯定是撅着腚眼子
然后听别人的腚眼子
荣哥呢希望把这些东西交给你们了
八零后已经没什么用了
八零后退出历史舞台了
以后都是九零后
零零后的时间
如果我这些东西呢能对我对后代人有用
所以我现在录视频对吧
你说我录视频挣他妈那三四百块钱
其实也不重要
所以这个东西就是这个就是这样
所以呢能帮着青年人
少走一些那个经济上的大坑
他有些东西他就是害你
就觉得你是怕路
所以就害你
知道吗
你荣哥这老狗啊
老狗识途是吧
给你指指路啊之类的
咱少走点坑
咱正确变有钱人就挺好
就挺好啊
没事啊
拜拜拜拜
兄弟们再见
姐妹们再见
祝大家人生少走坑
要顺顺利利的啊
拜拜拜拜
我去
我本来就想当狗
这真不是委屈人
我本来就想当狗啊
这是这是这样
我在很多人眼里就是一条狗
所以兄弟们
我跟你讲
挣钱重要
什么姿势不重要啊
什么姿势不重要
拜拜