一个老生常谈的问题
就是呃你有必要买房车吗
对不对啊
我常跟人说
你没有必要买房
没有必要买车
你为什么要买房车呢
你真能做旅行博主吗
对不对
很多旅行博主在日本
在韩国
在美国
在欧洲
你真的觉得这个东西适合你吗
你也想做旅行博主是吗
这可能是一个大坑
因为这个世界上来讲啊
我跟你讲
就是有人亏钱就有人赚钱
当你去把这个钱放在房车里的时候
你会发现房车的市场在去年和前年的时候
急剧的下降
二手车卖的都不值钱了
因为这个东西大家发现你抛家舍业辞职
抛妻弃子
去做那个那个那个那个房车旅行来讲的话
那只有一两个头部的人能够赚到广告
能够赚到钱
他呢也是在贴钱自己玩啊
很多的时候来讲
我们说出去旅游也是国内有那么多旅游平替啊
是不是你拿个身份证
就可以赚到这个各种各样的搭档点评啊
你再看看小红书
弄弄攻略
你就可以玩的很好
那你为什么一定要出国呢
出国那两张机票就是多少钱
对吧
现在有些机票当然是便宜了
但是来讲总体来讲的话
在外边住宿啊
用各种各样的东西都是很花钱
就是说普通人你真的有必要旅游吗
如果你能从旅游中赚到钱
就像我每次去哪儿的地方来讲
我都是住好的
吃好的
因为我能从当中的这种活动中赚到钱
我赚到了钱
所以来补贴我就是旅行
不管怎么样来讲
补贴的赚到的钱来讲的话
也能够弥补当初单独往里掏
往兜外面掏这个钱来讲的话
要比这个要划算的多
所以来讲
如果你不是网红的话
你不是旅行博主的话
你没有把这号做起来的
不要骗自己啊
去买房车旅行
或者说真的是去旅行
因为你这个钱是赚不到的
你是赚不到的
是一个纯纯亏本的事情
而且在现在这个时代
你像我每天打开哔哩哔哩的小电视啊
不管是手机还是平板还是这个电视
我经常愿意用电视端去看咱们B站的视频啊
电视端的B站的用户占的是0%点几啊
0.1可能是就是用电视盒子上的哔哩哔哩
大TV版
因为电视盒子上的大会员更贵啊
但是呢咱们这个钱对咱们来讲
不是一个很大的问题啊
我这个就不害怕这一点
所以呢很多时候来讲嗯
我们要做的东西来讲的话
就是可以说可以说的话
很多时候来讲
在经济上来讲的话
就不符合一般的经济学原理
就是你没有钱的时候呢
你不要去刷信用卡
或者来讲预支你的工资
或者说你工资就可能一个月就挣几千块钱
你就要强行去旅游
除非你是穷游
穷游呢又玩不好
你说你去到外国的时候
实际上怎么样
就是香香嘴臭臭屁股
什么上宾馆里拉点屎
然后再吃点好吃的
然后再看一看美景
美景的话
你看别人的旅行日记就能看到了
对不对
你看别人的旅行东西你就能看到了
还用不用自己去冒险
不用自己去面临着被偷被抢的风险
你在国内旅旅游就可以了
现在国内所有的风景
所有的东西你基本都能在新疆找到
全世界各种各样的景色的平替
所以很多的时候来讲
你需要出去散散心的
不一定需要花很多钱
也可能去郊区或临近城市来讲
就花一点点钱啊
就是最划算的
因为你现在不是百万富翁
千万富翁
现在一场旅游
一场国外的旅游来讲
可能让你的资产缩水10%到20%
你本身也没有多少资产
那更不要说
比如说我现在有100万
我突然让我去花10万
20万
让我去旅游的话
我绝对不干
因为我不傻
就是这么简单
但是让你去花个10万20万去旅游来讲
你可能这个月的啊
你今年的年终奖刚挣了40万
你就要花28万去旅游
你就是这样的人
所以你富不起来
我常说消费这东西呢
一定要根据个人的实际的情况来
不要特别去提前消费
提前消费没有任何的好用处
你就像我这两天晒我的收入
我就跟大家说
你有那个钱不要去付买房的首付
不要去买房车
不要买房
不要买车
不要让自己负债
拿这个东西呢做一些小的资产
你可以开一些小公司
然后把小公司运营起来以后
再去开第二个小公司
或者来讲你买入一个小资产
你作为一个投资方
你跟别人一起干一个什么事儿啊
干个小修车铺子
干个小药店
干个小煎饼摊
是不是你干个什么的
好的盲人按摩
就这些东西来讲
真正能让有些的普通人变得富有啊
变得不用上班
到我这岁数40岁
你能像我这样不上班吗
啊月收入十几万
你可能吗
这都是资产堆积起来的
这一定是资产堆积起来的
因为没有什么说这世界上
而我爸突然给我一笔大笔钱
每个月都给我一大笔钱
不可能我爸妈都退休了呀
对不对
就很多时候这种事来讲
只能靠自己
而你旅游啊
大量的花钱
无论你花到哪
还有房车
你会发现你自己很蠢
房车掉价掉的多快
房子掉价掉的多快
车掉价掉的多快
你看现在出了这么多小车
小米SU7是不是秦plus对吧
DMI可以这个油电混合
你能开1104km多好啊
是不是才7万多
对不对
还有更便宜的6万多的车
车这来讲的话虽然是一张脸
但是他也只是一个代步工具而已
你真正到了车需要做名片的时候来讲
那个时候你的财富等级已经上去了
花这点钱也就不算什么了
但你很多人只是普通人啊
很多人你是还房贷还车贷呀
你是为了开好车
然后你没有这个钱
你是跟人借的呀
哈哈多可怜啊
多可笑啊
多可悲可叹啊
是不是
所以我们说啊
不要去提前消费
无论是什么理由
都不要