诶现在可以看一看自己的状态
诶还可以啊
啊
前两天一直是在那个直播
那个做这个这个这个这个这个这个做这个任务
然后呢后来官方跟我说
你直播不够两个小时
或者你这直播跨天的话呢
就就不算这个当天就不算完成任务
弄得我很崩溃
你知道吗
冷得很崩溃
然后今天跟大家介绍一下
我现在这个啊这个怎么说呢
这叫什么来着
就是我现在啊我开了一个新的课程啊
叫这个魅力提升训练啊
这个魅力提升训练专门是讲这个
其实就是讲卡耐基的东西的
讲卡耐基的东西来讲的话
你们看你们现在可以直接看到我的后台是吧
哈哈这个看到后台啊
然后现在是这个优惠期
现在是优惠期
所以可以直接那个什么呃
我打点老游戏吧
因为我岁数比较大嘛
然后直接打点老游戏比较合适一点
然后没事也没有什么违规的东西啊
咱们就正常的该怎么着怎么着
然后OK
然后这个都是我之前收集的一些
网上的一些COSER的图
都是网图
有些游戏是不能播的啊
有些游戏不能播
然后就是大部分都是OK的
大部分都是OK的
其实你们想看我玩这个老游戏
我觉得老游戏懂的人并不多啊
我觉得还是直接玩这个steam上的游戏
我先把这加速器打开
先把加速器打开
那么交替的哎呦
看看现在现房间啊
45人啊
我现在其实这个课是我第一次做这个课
第一次做这个课
其实跟我之前的所有的东西来讲的话啊
没有太多的那个没有太多的联系啊
就是他是一个独立的课
独立的课
钢琴可以说说屏保吗
没有没有什么没有屏保
不太好意思啊
不太好意思
这个壁纸
然后直接让大家看见了
这个壁纸挺好的
然后我看一看打一打什么游戏啊
我首先先把咱们这个咱们这个等会啊
这个窗口单独拿出来
窗口单独拿出来
这样就比较好
这样可以及时回答观众的声音
我其实是买了那个什么的
我其实是买了这个啊
那个那个你们可以加我steam好友啊
我steam好友非常欢迎大家来加
然后诶
诶诶诶
不要不要不要不要不要不要不要
看到一些不良画面啊
不要看到一些不良画面
这些都是之前玩游戏留下来的
这个啊我正在选游戏啊
选一个健康一点的游戏
别到时候因为这个看看啊
可以玩吃鸡吗
吃鸡不知道是不是可以直接玩
玩一会玩一会CSGO还行
有些老游戏可以还行
但是就是大部分游戏来讲啊
咱们就是按照这个官方的规矩
什么游戏可以播
什么游戏不能播
我下回直接进了游戏再看还可以
唉一个离异的中年老男人没有办法打的游戏
我今天先打一会儿CSGO
Csr
Csgo2
然后呢我再打一会吃鸡叫什么来着
吃鸡叫pop g对吧
Pubg
我看看pop j pop g project
Zz boy
我可以玩一会啊
其实我很多游戏都是基本上都是啊
就是各种各样的butter还可以
这也没什么奇怪的吧
我这个岁数了
怎么说呢
我这个岁数的人来讲
很多时候都是这样
就是你再去找姑娘
在我这个岁数人来讲的话
基本都是结了婚的
或者离了婚
离了婚呢你不敢找
结了婚的
你更不敢找对吧
然后同样跟你单身的人来讲的话
都会有一些包袱存在之类的
他不会那么轻易的那个什么
但是呢就是对今天打游戏
因为前几天都是聊天嘛
我大概这个月聊了六天天
今天是第七天了
太累了太累了
觉得今天还是打打游戏
我CSGO
我啊我是用那个什么的
我是我比较喜欢用P90
不是不出镜啊
我是买了一个一个PC用的摄像头
但我现在给他放哪了
我不知不知道我最开始买了罗技的
然后买罗技的
然后就我觉得不好用
然后就退了
因为逻辑1000块钱
不带显示没事
我这还是头一次玩的
我看啊
这玩老图吧
不组队
哎可以
如果有人想加入我水友
想加入我
可以啊
可以来
这个是跟真人打吗
还是说跟电脑匹配的
内格夫可以打休闲模式
休闲模式
我们cs可以说是从初中高中就开始打
不算进错频道
因为我是知识区的up
我这边播游戏的话不受影响
哦我比较菜
原谅我比较菜
我这个人打打他妈的休闲模式就差不多了
休闲别充钱吧
哦我记住
我一会可以玩玩那个僵尸毁灭工程
那个挺好玩的
这明显搞得T强一点
T1分都没得
我操作不行啊
我他妈的不行
弱的一逼
我这还有延迟呢
你们看这个哈哈哈
土匪干活啊
草哈哈哈哈
那是自己人吧
啊一个都没杀啊
哎呀
我都不熟图
下一个下一个下一个
卧槽
就算冲过来了
人数还不占优势
卧槽还杀了一个呢
我还杀了一个呢
不会吧
还可以啊
我是说那个
大点大点
而且说话是按哪个呀
我是不是可以跟人说我是主播
所以大家什么意思
这主播就专门干你哦
12啊
这是12吗
CP人数太多了算了
卧槽
啊可以可以可以可以可以可以
你这夕阳红枪法
你不说什么了
我根本就不认路
这图我是第一次打
操真他妈弱
我一共没玩多少小时
Cs go
我基本就没怎么敢
我都是玩很老很老的
那时候我们那个老时代的cf
这T明显不行
我跟你说啊
这他妈太弱了
被人压着打
没办法
我妈
坐牢喽嘿嘿
就这你就想弄我
操你这也太他妈狂了呀
操玩了这么多人
这个逼怎么在打游戏
新版星际争霸不会玩
星际争霸不会玩
看看啊看看现在在线人数82
没事儿
没关系
在线人数少的话
我待会儿我就直接
我就我就我就我就我就我就继续那个语聊模式
没关系
哎我本身也不是游戏up
看看我让你们见识见识我的实力
这不就可以了
卧槽这哥们拿着狙就冲在前面
哎我操这把可能能赢
哎呦我这包匪
唉真弱不行不行
坏妖坏妖坏妖
我要换游戏了
换个游戏没关系
不丢人啊
不丢人不丢人不丢人
没事啊
继续看看还有什么游戏可以打呢
还有什么游戏可以打呢
我这些游戏很多都是不能打的
很多都是不能打的
就是这样啊
我看看还有什么可以打的游戏可以打
游戏一打就封号了啊
对不对
看一看吧
呃我倒是可以打打那个僵尸毁灭工程
僵尸毁灭工程有很多人都在玩
其实我挺想打全面战争的
全面战争我打的好
全战争系列我是经常玩
所以打的好
别的东西就很一般了
诶这个是有窗口模式吗
我看一眼
看看S3赛季
S3赛季我觉得来的可能性不大
但是真如果来的话
我觉得咱们没有什么要怕的啊
真的没有什么要怕的
S3赛季咱们来讲咱们还是很强的
我是这么看的啊
这是我的看法
然后S3的话关键是对咱们的影响
我觉得不大
这不大的原因是因为我觉得首先来讲的话
就是咱们在这个赛季已经是可以说是非常强了
这个东西
这不是这不是我说这不是一家之言
我觉得很多时候来讲的话
就是现在有很多的我看看啊
你们是想看我就是比较完整的档了
还是想看我从头干起
你要看我完整的档的话
就是他这个观赏性会强一点
给我看看我看哪个哪个哪个号容易点
这个号稍微容易点
现在人数在线人数不高啊
真的没有我聊天的时候人数高啊
我这个魅力提升训练
大家可以买可以买是非常好的
那个课
我其实以前说不卖课
但是其实呢到一定程度来讲的话
不是带货
就是卖课
我现在已经带了货了啊
也耐克
但是关键就是看你们有没有用
觉得有用的话
就比如说你特别想提升社交这方面的训练的话
其实就可以这样非常有意思
你们现在看得见的商品吗
我现在可以取消讲解啊
你现在来讲的话
我现在再看
我还能看得到这个商品吗
就是你现在刷新能刷新得到吗
然后我再给你添加几个
我当时这个萌芽家的这个产品
看萌芽家的这些产品
这也可以的
能看得见看得见就行
一共几节课
他是一个小课
一共就五节课
五节课很简单
我自己从我这边看一下直播间啊
我直播间我现在在这边看的话
他就是他就是有延迟
我可以看见小黄车
我明白了
这僵尸毁灭工程
就是讲美国在搞秘密的僵尸实验
后来在一个地方就爆发了
然后呢
就然后就你就想办法在这爆发的地方活下来
就这么简单
那把键盘关上哦
开欧卡边聊天是吧
欧卡我有欧卡
我有欧卡
还有美卡
我开我把美卡开上啊
我这不是把这个这个骑马与砍杀弄上了吗
美卡american truck driver吧
american truck没装simulator行
把美卡也装上
这样不就行了吗
其实我都有啊
这游戏都有
我觉得steam上游戏非常全
我拿着摇杆开美卡会比较方便一点
骑砍的话
我是骑砍
有拿破仑战争
你知道吗
骑砍的拿破仑战争的观赏性特别强
因为打单机没什么意思
打单机大家都大家都大家都看过啊
开没卡的话
一边开着没卡
一边跟大家聊天
我觉得这样会比较好
我这边让我打都没什么僵尸了
我看这个是在左上角
看这个是就是左下角的位置
全图仍然有很多地方没有打
看一下啊
其实我可以去比较北的地方
几百个游戏啊
我看过有多少个游戏
我看看一共有多少个游戏
382个游戏吧
不多啊
好多都是黄油
黄油没法播了
黄油拨了号没了
就这样
但是这个有啊
不代表咱们就得播
对不对
这有只是只是我个人的收藏
这个东西咱们说这是一个有伤风化的一个人
不要学我啊
就是我觉得人岁数大了以后呢
就是怎么说呢
岁数大了以后
你跟同龄人同龄人很多都是离了婚的
要不就是有孩子的
就不太容易再约人家出来
大家都有家庭了对吧
就是你不可能说你这个去搞什么婚外恋之类的
这个大家也不提倡啊
这个非常不好
这个这个是违反公序良俗的事啊
那你正常你去跟人交朋友之类的
就是你你比二三十岁的人呢
你又大了十岁到20岁啊
所以就是很就很这个age appropriate
就是年龄上你就不是特别的那个合适啊
所以来讲看我这5号是一只kg手枪
德国枪
然后这是一个马卡洛夫PB手枪
然后三是一个长剑
二是一把这个浪人武士刀
一是一把冷钢的那个野猪矛
这野猪毛特别逗
这野猪毛在网上卖的特别多啊
咱们国内也卖
也卖仿制品
大概是20多块钱吧
就叫花园铲子
它叫花园铲子
但其实是野猪毛
野猪毛就你知道就是野猪这种东西啊
跟熊也是熊
有熊猫野猪
野猪毛就是不太好
就是徒手对付的东西啊
因为野猪它真是能撞死人的
我是好久没播游戏了
这个是僵尸毁灭工程啊
这个B站有一大帮人播这个游戏啊
我这个档已经玩的已经很厉害了
我基本上就是就是我也开的是无敌负重嘛
不过别的没开啊
开无敌负重的话就可以
就是随便捡垃圾什么的
然后我有自己囤的武器库什么的
然后但是有些up主他们玩的这个游戏
玩的特别深
玩的特别好
就是其实可以就是这游戏建家呀
什么钓鱼啊
狩猎啊
干什么都行
就是一个僵尸生存类游戏啊
难度并不高
你也可以自定义难度
我觉得玩的比较好的
我觉得是那个就是漫漫长夜
那个那个那个求生的那个那个
找那个那个那个回头我也可以播诶
那个我也有吧
我看一眼啊
the long DK给我看一下
The long dark
漫漫长夜我也有按一下
漫漫长夜就就是特别简单
就是把它是一种心理恐怖
心理恐怖
这卡吗
卡成PPT了吗
你们能看得见这游戏吗
就是我是不是帧率开太高了
和贵人说
除了像您这样得吃
走这步得吃多少苦
有没有吃多少苦
我是一个比较幸运的人
我其实是一个十分幸运的人
没有吃太多苦
很多人总觉得我吃了很多苦啊
你看这冲刺的时候
还有这种
就是这个冲锋的笑眼
跟鬼子似的
鬼子万岁
冲锋感
A炸炸一下
我还是比较喜欢使得野猪矛
野猪矛其实就是一个杆子
然后你看就是一个杆子加一个那个阻断头
然后就是如果有野猪
野猪不是会横冲直撞嘛
所以来讲的话
这野猪毛就是在现实中可以有的东西啊
国内的仿制品也就20块钱
你买原版的也就是七八十人民币
很便宜
它其实就是一个头一个枪头
然后是一个枪头
里边有一个那个螺丝固定的
你也可以不上那个螺丝
这已经很紧了
但是你要上了这螺丝呢就是可以就是怎么说呢
上了螺丝以后
它那个毛就非常的结实
这个在国内都是合法的卖的啊
因为国内就当铲子卖
在哪建家啊
我是在一个可以传送的一个小地方
为什么对这个是可以打僵尸
我这个这个档
我现在这个档里边
我应该看我有没有带自动武器啊之类的
身上一大堆自动武器也带了
这武器也带了
然后这个主要是手枪的
我一大堆冷兵器啊什么的
我还装装了这个国产的那个
你看这个国产的这个武器模组特别好
基本上我觉得男孩子都会喜欢这些游戏啊
男孩子就特别喜欢这游戏
你现在看我打这么简单
因为现在这边基本都被我清空了
他一僵尸刷新的速度很慢
挺好啊
这个我跟你讲
你们看我玩游戏吧
游戏这是次要
主要还是看我聊天不聊天是最重要的啊
其实以后我还可以播一些主机游戏
但是就是我既然不是主要播游戏的up主的话
我其实就可以用手机直接对着屏幕
手机对着屏幕
你可以看我喜欢打什么游戏
我现在其实我家里PICO啊
P5s boss都有
你们想看我打什么游戏
流行的游戏其实我都可以播
主要看你们你们提出来什么我都能打什么
没有的游戏我也可以去买
没有的游戏我可以去买
这个游戏我觉得还是挺好的
工具被冲刺啊
你看这个有50刀
50刀就简单一点
我的人物已经满级了
所以攻击力特别强
然后这个是马卡洛夫
马卡洛夫手枪
上了那个消音器的
这个游戏叫僵尸毁灭工程
Project zomboy
荣哥你染上游戏了
我都忍了几十年了
我不玩原神啊
原神战神我不战神
国内不让播吧
好多游戏就是你你能提出来
但是不要播
互联网就业压力好大
S3赛季会有改变
我觉得S3赛季我觉得可能波及不到咱们吧
波及不到的
我觉得中国跟美国波及到的概率比较小
我觉得是小国家比较倒霉
特别是我觉得就是埃及比较倒霉
埃及现在粮食就有问题
就是他的爱粮食的那个运输
因为这个整个这航道的问题
还有这个粮食产地的问题
就导致很那什么
再加上你看本来这个这个
这个俄罗斯跟那个啥就就已经挺大毛
二毛就已经挺那什么
现在阿根廷也那什么
阿根廷也是重要粮仓嘛
安妮也是重要粮仓
所以就是很那什么好的榜
三大哥说话了
现在汇率降老狠了
哎现在说实在的
现在现在去日本旅游倒是挺便宜的啊
american driver啊
这个这个那个没卡也也也可以啊
我这边我是怎么过来的
我翻墙过来忘了
搜一搜还没有武器没了
五一这日本真的是现在就是以前七点多
后来六点多五点多
现在四点多吧
就真的便宜很多
特别是很多去日本买房的
以前四五百万的房子
现在两三百万就到这种程度
就那样还可以
这些车都可以开啊
连车都可以开
我老师这边堵的厉害
就没开车
我现在有些东西能说我在直播里会说不能说的
我就录播说一般都是这样
你们聊无所谓
一般我不会去限制你们聊
聊什么都都都都没什么关系
拉黑涉事网管
禁言举报
Ok
最不像游戏直播间的直播间
对我现在我封面是那个黑色星球吗
那是我在那个宇宙模拟器
Space engine
宇宙模拟器
我以前拿电影拿那个东西当背景的
就是我很多的电影的空镜头
是拿那个宇宙模拟器模拟出来的
然后我就买了一个那个完全的那个版权
一般人买268
我买的是600多是多少来着
就是我买的是那个作者版本
对这门是我自己做的
你们想看尸潮吗
尸潮来一下
挺那什么的
哎该有尸潮了
等会
进城了进城了敌人就多
黄色建筑是住宅
绿色的是商店
蓝色的是那个医院什么的
黑色的是工业建筑
这个游戏你可以打单机
也可以打那个别人的服务器啊
就跟那个跟着方舟生存进化
跟那个rust
就是那个那个那个叫什么来着
还有那个那个scam是一样的
很多就很多
这种就是多人联机类生存游戏特别多
你像这种锁着的商店
一般里面就会有好东西
但也不一定
一般锁着商店一般就是武器店什么之类的
这个游戏就是你要是有的人很倒霉
就很长时间解不着
呵呵按Q可以解释多
有人很长时间解不着
你给我说喊
有人有人有很长时间抢不着任何武器啊
有人就是你看这个叫adult education center
这是成教中心
没人了
今天怎么没人了
那我就杀个人
说哎呀
来了来了
瞄的时候
这水晶变实了
因为我这是带消音器的
基本上这个僵尸无痛苦
这子弹必须一点点去压啊
就是你有子弹
子弹是散包的
然后你有这个这个这个这个这个弹夹
你找完弹夹
然后你还得去找那个相应的这个枪枪
还有耐久度
反正这个这个枪的使用成本是很高的啊
一般一些大型的商超里边有什么警卫室之类的
也会有枪
你就可以去搜
而这游戏你别看画面特粗糙
就是很简单
但是其实它里面包含的东西挺有意思的
你看我这个毛的耐久度也在下降
其实稍微操作不好
摔那了可能就死了
但是斩瓜切菜打起来还是很爽
哎呦我草地上很容易绊一跤或者怎么样
刚给我这小人吓的
他也会害怕
哎呦
差点
出来歇会儿
面子面子我要面子
经典台词
你看把人身体都给弄湿了
真看喘喘气
有点害怕
害怕可以吃药
害怕可以吃那个控制紧张的药
等会我看一下
我还是尽量不吃药
没有大事
他的人物性格不一样
有人就是容易害怕拿毛巾擦干自己
特别的真实
然后你放着它
一会儿它就它就干了
哎呀这找的药比较费劲
算了不吃药
哈喽嗨嗨哈喽
我对经济是这么看的啊
我觉得现在来讲的话
就是咱们处于转型期
所以一些阵痛可能是有的
但是现在来讲它是一个缓慢的过程
就跟这网格似的
它是一个缓慢的这个调整的过程
我觉得到25年二六年应该就已经喘过气来了
24年可能看着还是不行
但是实际上已经有复苏的迹象了
而且这个东西它受这个全球的影响
全球的现在很多地方都转向地方贸易保护主义
所以咱们出口的话肯定会受影响的
但总体来讲
我觉得作为广土巨族
我常说那句话
这个东西不是说吹牛或者怎么样
就是我觉得认为世界上只有两个正常国家
一个是中华人民高国
一个就是美利坚合众国
就是土地又多
然后呢然后呢这个人数又多
然后资源又比较丰富
市场也大
就这个关键是这个领土跟一个人数的问题啊
我觉得这个是很重要的
所以我觉得像这种大型的国家
没有必要真正害怕俄罗斯
是我觉得是有点不行
才1亿多人口那么大领土
我觉得他们守不住
你知道吗
他们是守不住的
时间长了以后
他国内有很多问题
他是我觉得是解决不了的
他们是我是真是觉得有一点卧槽
吓死我了
这是一个甜品店
不用管他
这个门就算被敲坏了以后呢
他的这铁丝网一般是敲不出来的
印度你知道印度这个国家他有啊
你看这就是冷兵器的这个柜子全给拿走了
就印度这一个国家呢
他是200多种语言
然后很多地方来讲
他那地方好多都是那种藩王统治的
你知道吗
就是不是真正的就是那种现代国家
所以他是一个部落联盟
很多国家其实都是部落联盟
比如什么阿联酋之类
他都是部落联盟
它不是一个真正的所谓的咱们说的现代国家
它不是的
这可以卖钱啊
我这个帽子里边可以卖钱
不是一个现代的一个真正状况下的
所以他们是没戏的
印度他们看印度打仗都是为了面子
他们是真是就为了面子
就是这种为了面子打仗
所以这个东西它就是很原始
你知道吗
就是你是为了吊在作战
这就很可笑了
门可以敲了啊
啥时候播一播骑砍吧
我现在就播骑砍啊
我跟你说
就是我玩这个
就是纯属就是给大家走马观花似的
给你们看看我都有什么游戏
并不是说真正说哪个游戏我要播出来
等会我把门撬了啊
一般斧子的话就敲三下门
把手我要修起来
为什么要收起来呢
是因为我想将来自己建自建门
印度是经济基础
跟他社会结构都不行
他那个人真是咱们说实在的
不是瞧不起他
是真是不行
所谓的1亿人口
10亿牲口
你知道吗
就是属于那种水平
你看这都是子弹
他有的时候是混装的啊
你可以选择这个游戏就是是什么样的
你看这个基本上来讲的话
我选择这个服务器
现在是啊不缺任何的装备什么之类的
拿一拿拿装备拿一大堆
所以男生玩这个游戏真的很爽
有的男生还是要买买
这游戏很便宜
然后有各种各样的啊
各种各样的冷热兵器可以用
然后有各种各样的武器
还有各种各样的车
你还可以改装车
然后还可以建房子
还可以做农农农产品什么的
印度是发射火箭
但是你要说印度是精英的地方
非常精英
但它的基础的环境结构是不行的
就是说嗯怎么说呢
就好像你一个玩家
他等级没上来
但是他捡了一件高级装备
然后这高级装备呢还不全
所以他的经济结构和它的产业结构是不完整的
你不像咱们咱们的产业结构非常强
这个中国的产业链
产业结构是指什么东西都能做
你知道吗
这个东西很重要
就是你必须是一个现代的工业强国
因为真真咱们说真是S3赛季来讲
那就是跟那个玩的文明六似的
玩文明几啊
就是文明系列游戏都是这样
就是你得有一个强大的制造能力
制造群
说白了你一天能造多少rocket
你一天能造多少EMATION
这是很重要的
印度没这戏
印度你看武器都采购
所以他真正如果真正打起来的话
他这个弹药消耗量是非常非常的大的
知道吗
非常非常的大
毛子都没戏
你看毛子还跟朝鲜要
咱们说句实在话
那是吧
所以很多时候咱就不说了
就不说了
说的多了又又容易超纲
所以咱就不说了
你这想反正你能想象得到啊对吧
有些东西它是不可能的
所以这东西就是这样
我的电脑还行
电脑能带得动
文明六
你看我打游戏一般就100多观看
没事啊
我这个咱们就打一小时游戏
然后再聊一小时天
打一小时游戏还能玩一小时前
我其实游戏我打了很多的
我经常打游戏
经常打游戏
然后我想想啊
然后再看看啊
叫什么来着啊
Mount and bla
好久没打了
咱们玩这个napoleon walls
典型的这个
骑砍开局啊
等会我把这个弄成别的
是全屏幕
全屏幕看不见了
我得打开中文模式
窗口模式
哪个是窗口模式
窗口模式启动在这
玩一代不玩二代
二代我播过二代我播过
上次那档都统一全世界了
我不知道现在还有没有人玩这游戏了
还有诶居然还有A战场模式
决斗模式
玩家人数嗯
战场模式就是有组队混战
有决斗模式
战斗模式
这战场模式先玩这个战场模式
这是这是中国的模式啊
这是native native版本一致
版本一致的话就得啊自定义地图领军战场
法国组队混战
领军战场混战
玩混战混战
这人太少了
玩这决斗呢
决斗没什么意思
杀老外去了
混战挺有意思
下载地图
我其实一直都喜欢直播游戏
直播游戏有意思啊
现在这图是这图吗
大家有空可以买买我的牙刷
我的课曝光率很高
但是没有人买啊
哎呀真惨
还在下载地图
哎哟好累
拿破仑战争时代的那些那些国家
那些图
他的很多都是自制图
所以这图需要下载
这开了有防伤害的
这游戏玩了得有10年了吧
莱茵邦联
还有联合王国
就是英国还可以当炮兵
可以当骑兵啊
现在这只能当只能当那个
只能当那个
这个是可以刺刀冲锋
然后可以开枪
就是个英国兵
英国兵
真弱真的太弱了
这老外不行了
哎呦喂
这是大混战
大混战随便打
捉对厮杀好
放个黑枪
嘿嘿嘿嘿
赢了放个黑枪
赢了
这个滑膛枪啊
所以他没什么准头
出去以后就完全凭感觉
然后基本上来讲的话
达破仑战争时代的刺刀是非常厉害的
所以就基本不用再用冷兵器或者什么的
你看他也不会打
我那边人多
你们听见了这声音多近
啊又挂了
好久没练拼刺刀了
不行
行了下来吧
哥们哎呦
起步不够操
一枪解决问题
你看我还可以用短军刀
跟着这人
我看见人要没发现
我就砍了
哎呀完了没偷成
什么叫挺菜
我200多ping好吗
这当然也菜
就菜就多练
没事
这个是骑砍一战团的一个资料
说没放着黑枪
他这个补子弹的时候
你一动他那个子弹就补不上了
可以下蹲啊什么的
反正这个这个拿破仑战争这个阴招特别多
可好玩了
现在玩的人少了
以前玩100多个人的时候
他有战场模式
你知道吗
哎呦卧槽哎呦卧槽
吓死我了
战场模式100多人
这是混战
组队厮杀那种
有
啊这几个骑兵拿拿拿剑砍
嘿你这个印度人
你真他妈讨厌
Come on come on
哎不行
Remod
我有但是没玩过啊
就是买了没玩过
因为知道游戏买完了以后它涨价
所以我很早就买了
放黑枪打死一个
看到没有
哎呦这哥们过来要打我是吗
哎呀我靠一个没注意
本来想躲在椰子树上
大家都挺黑的
应该还想往上跑
嘿嘿这人还想放黑枪
嘿这
死了唉
放黑枪得他妈我来
是不是就是适合我干的事
是
游戏开发还是很有前途的
关键看你开发什么游戏
如果是免费游戏
我网游的话还可以
单机的话
我觉得在国内没法做
这哥们还记仇
真他妈行
还他妈记仇
不就是互相放黑枪的游戏哟
你还上军刀啊
诶哥们诶
诶你还上军刀啊
军刀可是上一个时代的东西
我也跟你玩军刀妈的
跟我玩肉搏啊
哎呀完了
没事
200多的ping已经可以了
捉对厮杀
我就别放黑枪
可以打两个人
哎呀被他发现了
哇塞哥们拼刺刀真牛逼
rainbow是挺硬核的
所以你看为什么排队枪毙
时代不太容易打动人的
就是在这就是那个刺刀高手啊
真是高手
操哥们
你是不是这几年一直在打这一个游戏
放一枪打中了
看到没有
打中了
嘿你说你还秒我那个小王八蛋
你说你拿一个他妈的德国兵
完了完了完了不行
再再打
再打一个人
然后再打一个人
差不多打一人
差不多换个游戏
note哎哎这哥们太强了
哥马上来
换个图
我不是换个图
换个拼少的游戏
拼少领军战场24人啊
这个是国内的
就是国内的commander
这个是战争模式
战争模式
啊加入法国还是英国
加入英国线列步兵
法国还有10亿玩家
16存活
法兰西29存活呦
法兰西牛啊
他这29存活就是一个玩家带29个兵
这几个人都打的差不多
这还有炮兵
谁还选炮兵
炮兵还玩玩
赶紧打
哦那个是stand fast
那个排队枪毙
尤其叫stand fast
那个挺好玩的
我靠
小月太长时间了
不玩了不玩了不玩了
然后我们去看看还有什么别的好玩的游戏啊
我想想啊
那咱们就玩
唉到处都是红黄油
真是不好意思
我回头把这些黄油删了
然后呢
这个大家玩过吗
就是这个生存类的游戏
讲的在加拿大北部的一个就是飞机失事
地图出现问题的一个地方
然后他们就是一个哥们探险家活下来的故事啊
我忘了那个故事具体讲什么
好像是这么个故事
剧情是大概这么个剧情
反正就是走丢了
我就别打就行了
直接打直接打生存就行
上总有挑战
不忘救援猎物
就是打熊啊什么之类的
这是我上次打的打吗
生存
这个是剧情模式
我看一眼啊
剧情模式
现在他章节该出到第几章了
卧槽都出第四章了
第五章现在还没解锁吗
这游戏都是我上
我在加拿大留学的时候玩的游戏了
都
看看今天直播播了多长时间了
已经播了快一个钟头了啊
快公投哎呀
还是打点那个我比较擅长的游戏
玩FPS还是游戏玩
但你看我刚才玩的那个比较菜啊
这个就是这游戏
就是想办法让自己活下来
然后我才吓一跳哈
看看我现在有什么东西啊
这个档我忘了上次打到哪了
要是全的衣物基本是全的
哎有鞋哎有吃的
我这个档需要干什么来着
有睡袋
就没有枪
没有枪没有枪
打猎也费劲点
所以这个boss不亮
哎我为什么喘气
我也没受伤啊
看外边有狼熊之类的
这应该是我探索了半天
终于来到山间小镇
山间小镇是我比较熟悉的一个地图
对没错
我这车都不缺都不缺
这个大
我觉得制作组也可能跑路
不至于啊
你每到一个新的地方就是怎么说呢
第一件要干的事
就是先找到一个特别适合放物资的储存点
这个狼就好了
没什么东西应急的时候可以在这睡觉
一般就是找到一个可以待的地方
然后把所有身上的装备往那一扔
然后把这一个地方的
所有的所有的这个物资消耗完了
再挪到下一个地方
一般都是这样
他这个游戏其实物资是有限的
哎这有个重锤
这个是用来制造东西的重锤
但是你得找到锻炉
锻造炉才行
看这带加拿大国旗的屋子怎么样啊
这个屋子条件还不错
冰箱的话
我记得冰箱应该是可以保存食物
但我一般用冰箱保存食物
就是无非就是啊这还有书本开关器
觉得挺全的
炉子也有
屋内的炉子也有
那可太好了
这边还有水
暂时找不到什么大屋子
就拿这屋子当那个放食物
放那个东西的地方
还可以拿水搓搓
拿水
你买一双袜子
真恶心
止痛药
这些都是可以当做布料布料
因为也是一种比较珍惜的
铁锅OK
那个主线我已经打到那了
我记得应该是打到最后一张了
这游戏太长时间不玩了
已经忘了都打到哪了
这个是那个初始的那山间小镇
我玩的这个是生存模式
就是无所谓
这资源还够就可以了
行
我往这放点东西吧
木材肯定用不着洋火放到这边
书也可能用不着
40kg都无所谓
叶老也用不着这么多
尤其是这个净水片也用不着
留一火种的血
一块木头
这些衣物多余的多余的
你可以给它弄成布料或者皮子
但是我现在没那么多精力去弄点事
就把多余的先给撤了就行了
省得占负重
水也是水
就没必要放
你看这个冰箱都能装
这也没什么用啊
在家就没必要带睡袋了
哭也没用
这也没用
子弹有点没用
枪我也不敢
你看这下我不就轻松了嘛
对不对
这样就轻松了
跑起来有劲儿了
水懒的
哦你们想看我玩泰拉瑞亚
泰拉瑞亚可以
泰拉瑞亚经常打
有关键
一个月有这个播出的时间的那个时长限制
所以我到时间了以后
我就得水点时长
你知道吗
就是要不不水的干嘛
对不对
就是
所以那时候我就可以开始播点游戏什么的
你们要不想看
可以不看
没事
就是不一定非得看我这一期的内容
但是就是如果要是想也没什么事
就可以一块玩一玩
乐呵乐呵呗
老爷们儿乐呵乐呵
我玩黄油
我这号不要了
哈哈哈哈啊
我也想
但是毕竟哥们这不是日本
对不对
你要注意到广大的青少年儿童的心理健康
这很重要
记住啊
是那个加拿大国旗的房子里面是我的东西
他有时候突然说一句话
弄得我特别紧张
僵尸毁灭工程来讲
这个跟这个顺序基本是一样的
也是到家里边就各种去搜刮
其实这一点上来讲
我觉得7日杀还是简单一点
7日杀能播吗
我不知道啊
因为好多游戏不能播
B站
有些游戏是不能播的
你们帮我查一下B站7日杀可以播
7日杀能播好
回头可以玩会7日杀
龙哥终于当上游戏主播了
没事啊
一会再陪你们聊会天
枫糖加拿大枫糖
我现在看播吃鸡的那人气不够啊
好多播吃鸡的博主
然后就没有什么人看
但是我觉得你们仍然可以看我打
因为我打起来还是比较有意思
哎这是个地下室
没
This will come here
哎呦卧槽
哎喝口水
这边的东西
我觉得满状态
走人
啊卡美卡卡没卡啊
好卡没卡
马上马上开美卡
想打会凑
这游戏让我开美卡
开美卡就开美卡了
等会等会啊
我把美卡打开啊
众口难调
American truck
童童要跟我pk
喂我打游戏呢
我打游戏呢
对对对
没事
挂了吧
哎呀太好看了
哎呀
聊聊聊聊聊
30秒
不会啊
那一般一般我今天突然打游戏
水点时长
你现在越来越漂亮了啊
你别在这客套了
果然男人玩上游戏之后
就是女的什么样子都无动于衷
哈哈哈啊
行走了啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
彤彤那个护士装挺好看的
我估计我的直播间人口又该流失了
你看果然走了九个
走了去看看去看看
那什么
什么叫男人都一样
这个对吧
这个
等会啊
选项窗口模式打开
不要全屏模式
窗口模式
没事
你们要想去看护士装就去看
没关系
我这也就是继续玩一下
无聊的老男人玩玩游戏
这都是美国的真实公路啊
特别有意思
看直播多久了
一小时10分钟啊
未完成的任务都取消了
我现在应该是开着一个公司
然后
哦对我雇了两个司机
然后还行
然后我现在还有欠款
帮我看一下
我玩的很一般啊
玩的很一般
银行我记得还贷着款呢
剩余偿还金额
对对对对对
每天要付付这个
正在覆盖经营
任务市场快速任务啊
咱打一个快速任务
快速任务
这个是
30块一公里
这种3万7
这都强
这长度倒不长
我是一个5959505950X
配6700XT
显卡是6700XT
然后
5950X三六十四G内存配6700XT
我是那个内存档
因为我这个剪辑东西剪辑的多嘛
我不行
我这个C1的驾照我还没升大车驾照呢
大车想考
但是觉得没什么太大用
我想干脆学个C6就完了
学个拖挂就完了
开灯是哪个来着
开灯是哪个键
我这电脑挺便宜的
就是最开始5600X
后来算的59505900吧
不是59505900的那个5900X
然后6700XT是在京东上买的二手
唉大家那个那个那个那个开灯键是哪个
告诉我一下
现在考驾照后不太容易考了
6700XAMD的AMD加的显卡
其实要N卡还可以是还可以
那个加加速啊啊RXX什么之类的
A卡的加速技术一般
哎你们谁都不告诉我
那灯是怎么按的
我忘了灯是哪个键了
好久没打了
没路灯的话
这不是没有灯的话
比较那什么按键与按钮
车灯车灯车灯车灯远光灯
K灯光模式L行
这得开远光吧
开远光没事
晃死我
晃死人不偿命
没事
开远光1200km啊
这估计得跑个十分20分的
对LK是远光灯
你看没卡呀
他们都是那种拖挂的
你知道吗
就是直接就是一个车头
然后前面有这个中间
这就是休息室
然后就跟个房车似的很爽
然后哪样的头呢
就换哪样的车
这油罐车其实来讲的话它比较方便
因为油罐车基本上来讲就是啊不用去捆扎带啊
什么乱七八糟的
我有时候经常去看那个B站的那个跑卡车的
这帮博主
国内的卡车跟这完全不是一个黄
不是一个行事啊
他们基本都是只有车头
国内的卡车一般都是带箱子
没有说只有车头那种大挂车没有
一般都是高栏车呀
4米6啊
还是什么4米几
6米4
4米6
不是4米6
6米8
还有那个8米的10米的
怎么着
为什么不是靠左
这个是这个是美卡欧卡还是靠左
我开的american truck simulator
欧卡二是靠左
我也有欧卡
要想看欧卡也可以
这没卡啊
我之前是用那个什么用那个方向盘玩美卡
自己叫硬核
现在不用了
现在用的是摇杆玩的
不是欧卡
就是没卡没卡
我还买了两个DLC吧
反正我没买
他好
美国好多好多州呢
他慢慢出的话就得破产了
因为前面修车呢
咱咱能等吗
咱是能等待的人吗
咱必然不能等
恐龙特级克塞号
我这周六还播啊
我这周六的话应该是正常直播
因为我的直播时长还差五个小时
还是多少小时了
还是六个小时
时长是差
快到了诶
我时长差多少啊
等我看我时长差多少啊
播太多了
咱是一个能懒
绝对不不使劲努力的人
让我看我的直播群
直播对接群
还差五个小时
那我今天播两个半
然后回头周六再播两个半
这是内华达州吗
刚才没怎么看地图
现在应该是哪个州
我看一眼
哎呀呀呀呀
偏离航线了
哎呀完了完了哎呀
你看啊开车不专心就容易出问题
开车不专心怎么出来
这不是节目效果啊
我真的该走神
我想看看这是在哪个州
我现在用的是别人的车头
就是我只出司机
其实我现在已经有三个车头
然后有那个司机司机也会帮我跑前
然后我自己也会跑前
然后一般就是现场接
接了以后就挂着别人的那什么
但我现在license我好像都拿到了
我现在是应该是可以接危险品什么之类的
还有很多那个升级的时候
你可以先升级速度
也可以升级那个时间我现在升级的是报酬
这1200km很好跑
300多块钱很容易拿到
不是很有这个润润党说这个开大车
美国开大车很那什么
这是美美国卡车模拟器啊
American truck simulate
感受一下美国的风光
开车不喝酒
我这就跟喝了似的
这个是可以开那种强交规的
我把交规什么乱七八糟都给关了
但是仍然有真实伤害啊
就是你撞车还是不行
给他们老子让开
哎呦呦呦
对不起
对不起大哥
遇到了很尴尬的问题
对这个游戏就跟男人钓鱼一样
就是用来耗时间的
丁胖子不知道他应该是回洛杉矶打野去了吧
我不知道他现在什么情况
因为也没怎么follow他
加州梦
哎呀
开开美卡挺挺享受的
周六可以开欧卡
因为我觉得光聊天没意思
大家看看我打点什么游戏啊
想睡的人就可以直接睡了
多好
佳慧刚才玩了啊
众口难调
我刚才很多人问我让我玩没卡
我刚开始玩没卡
诶等会我忘了那个推广直播间了
你们稍等一下啊
下单让你们看看我有多少钱了
我还是喜欢这个这个这个这个模式
这个模式不容易犯困
这是真实驾驶视角
还可以打绷带
很快啊
刚才1200
现在已经1000了
开卡车是很辛苦的
老子要超车
换个视角
下面该转弯了
弯道超车就比较蛋疼
偶尔打打游戏啊
偶尔也累了
打打游戏过过瘾
我估计中间得加油
不可能一下开到终点
油量不够
你看我油量现在消耗了大概25%了吧
可是我这路程刚走了1/6
像这种冒头这种车
尽量平时不要超车啊
因为很有可能对向车道来车
游戏归游戏
游戏怎么着玩一下无所谓
要是现实中
千万不要在这种试验视野盲区的时候乱超车
非常容易出事
这时候就应该减速了
这个在这个每家的公路上
就是在stop sign是一定要停的
日本也是啊
那个托马勒也必须要停
就是那个纸那个纸字
那汉字必须要停
习惯性的调了下泵灯啊
我经常我骑摩托车都打转向
我觉得一般我都是习惯打转向
不打转向不是好习惯啊
卧槽还有还有飞机呢
看飞机没有美国军事基地
哇哦
菊花那边毛囊炎
吓得我以为是肛周囊肿
像这种坡啊
这种上坡尽量不要超车
弯道也不要超车
你看很容易就死了
这些车还会亮一下车灯
还跟我汇一下
挺好的
顺便侦查老美地形挺好
我用的是不是方向盘
我用的是手柄
前面这车也是个油罐车
这速度跟我差不多啊
真恶心
兄弟们
你说我抄了他不抄了他
抄吗
你不是说抄吗
抄了啊
爱情比较幸运
这个是没卡
800km了
跑了1/3了
油还有60%左右
跑到400的时候加一下油吧
我估计跑不到400就得加油
我估计得跑到大概
跑到还有起码还有200的时候就加油
反正一会儿路过加油站就加一下油
没问题
睡觉还不用睡觉
也就30%的程度
一个走神又冲出去了
我跟你说我就不行
我不能老盯着那个仪表
一盯着仪表容易出问题
对真有这个中国
就是那个做那个他们是拿欧卡一还是欧卡二
改的
就是就是都是中国的地形
但那个他有一些包没做好
就是他那个车的那个重力
好像不是特别的逼真吧
忘了
然后还有改成手游的
哎前面有加油睡觉吃饭的地方
你们说我加油吗
不加肯定开不到终点
但是加可以
过一会再加
在这加了吗
我玩的用手柄玩的
咱是个开车讲究的人
我看一下加油怎么加
唉这还没停到位置
哦不对
这是他妈的建模这块
这加油
我没法加
这是这模
等会儿坏了坏了坏了坏了
看一眼那块才能加
这边是小车的
加油倒过去
这就考验技术了
左了我刚看图
我以为看到这个油泵就直接就过来了
哎呦完了完了完了
怪我看这都是现实中会遇到的问题
我还是逆行过来的啊
好丢人好丢人
哎呦
你看这有多少升油
我靠300多升
这应该是休息区吧
玩夜间行车
哎怼上了
我他妈开不了挂车
挂车太难开了
油罐车没法给自己加油
各种抢行猛拐
老子的给我都后边儿呆着去啊
还得右转
这就不用打灯了
哎呦我操非超大车是吧
真讨厌
你那小车我看你真烦
所以我跟你说
大车看到摩托车
看到小轿车超车的时候很烦呐
哎呦怎么前面还查身份证
怎么回事
美式截停
哎哟这是干嘛呢
哎呦我没事啊
我就借个道啊
没事啊
封封你们的啊
没跟我没关系啊
哦着火了
哎
真他妈不小心
是不是睡觉的时候抽烟
是不是这个现实中是不能这么干的啊
这么干直接把你拦停了
星露谷有玩我玩PSV的
不过我最近要把我PSV跟那个3D超车
开车有没有规矩
有没有规矩
哎呦
没叫呀
还能开车
看左边有一个要超我车了
我看别人超我车
我就烦
我想怼
差点走错啊
这游戏用键盘玩太难了吧
我觉得
呃现在已经跑一半了
我算一下还要跑多久啊
顺便去拿杯水哦
现在大概跑了15分钟吧
还在跑15分钟
就差不多正好把我的时长水够
我去拿杯水
啊撞车车就会坏
然后就要花钱修
到没有什么大事
怎么还有车
还有警车呀
我现在车已经损坏1%的状态了
对这是可乐喝的小木屋
小木屋碳酸饮料
GTA5不能播
要是能播就好了
我GTA5里面一大堆那个车啊
资产啊之类
美卡美国卡车模拟器
这小车真烦啊
啊你们不知道我玩游戏吧
我游戏玩的可多了
我不光掌机基本收集全了
然后我的我想我有steam deck switch
PSV3DS游戏机
有PS5
Xbox
最新版
还有PICO4pro
然后steam上一大堆黄油
这游戏里还有飞机
GTA5是不能播的
还有什么使命召唤求生之路都不能播
所以我一般就是打游戏之前
我都看一看哔哩哔哩有哪些游戏禁播诶
比如有别人正在播
那应该就没事
战地玩战地让播吗
我不我不组建赛博家庭啊
那个你组建了
我能把你关给你关成无期徒刑
对战地主机端外挂少
但是玩家相对也少哦
战地能播是吗
那我可以买一个去
没关系
我甚至打的不好
我可以
我可以学
没关系
这就是一个熟练过程
怎么这么多车呀
好烦呀
开一半了啊
手柄FPS玩不明白怎么办
手柄FPS是有点难度啊
但是我一般XBOX1代二代三代我都那么过来的
就是习惯了用手柄打FPS
手柄就是非那个无人机有效果吗
IP可以用手柄啊
你光环不就得用手柄吗
这是美卡模拟器
美国卡车模拟器
American truck similar
如果抄不抄他们
去你妈的
你说你非堵着我干什么
你又超车吗
你又不超车
你堵我干嘛
讨厌越开火越大
你说还差这身份
我也过不去应急车道了
这
还得去检查站换
忘了去检查账
肯定违反交规
这不用想
这肯定没问题
大家在现实中不要这样干啊
这就是游戏中的美国
无所谓了
去他妈的娇贵不娇贵
这百分百违反交通规则啊
不用想
我主要是为了节约大家宝贵的时间
就是没卡
晚上好
让我看现在有多少人
啊我跟你说我一播游戏啊
这个这个人数就特别的少
就只有100多
不过我说了
为了水时长
有时候还得播一播
就证明我的粉丝里面只有1/5的人
喜欢打游戏啊
平时的话一般都是有500人在线打游戏
就变成100人了
你看这样的声音就小多了
正好聊聊天
你说现在学计算机
我觉得现在学计算机有点臭大街了
我觉得不是编程天才
不要去学这个计算机
出国留学和保研
我觉得还是保研比较好
我觉得你要是真是说为了将来出这个国
然后就在所在国待下
你有必要那什么
但是我跟你讲
我这个人有点洁癖
就是我没有想去国外当小中产的这种欲望
就是说换一个地方上班
你说我去美国
加拿大上班
新西兰
澳大利亚上班
钱给的多
假期多吧
是真的
但是就是那你一辈子到头不也就上班
然后那个401K嘛
对不对
没有什么意义
我魅力讲课讲的是那个说话
讲的是那个社交障碍的
就比如说你有那个说话不是特别的那个
不知道该怎么给人留下深刻印象
其实就是卡耐基的人性的弱点
给它浓缩了逃生一和逃生二是哪个逃生
Escape
还是那个alive for dead
呃倒也是
但是我觉得就是说到我这个程度来讲
我不管是在中国还是在美国还是在加拿大
我在哪儿我都不想上班
你知道吗
因为我觉得上班太辛苦了
上班不管是在哪个国家都很辛苦
奥特拉斯没玩过
确实我觉得要是如果在北京的话
高薪也没有太大的意义
因为你花的钱也多呃
帮大家找男女朋友的课以后会开啊
如果是情感课的话
会标注情感魅力提升课
主要是讲那个说话的
哎呦怎么又堵上了
上演路怒症了啊
又
现场解说路怒症应急车道
平时占用应急车道是违法的啊
同志们不要占用应急车道
因为有很多情况你是预料不到的
比如说像刚才那个情况
前面那大车如果他突然右转
如果他碰到我的话
就是我全责
这是没卡就没卡
而且平时不要占用超车道啊
占用超车道
然后跟人家平行这么近
这不就是平行这样的走
其实很烦人的
你要超车
你再上超车道
不超车
别上超车道
特别是你像在好多地方在欧洲开车
大家都很规矩的
就是你不超车
或者你在超车
别人都主动给你让道的
还有300多公里啊
马上就到了啊
这个游戏就比较仿真
但其实比现实中还是要快了
现实中哪有开这么快的
像这种1000多公里起码要开一天一夜
起码一天一夜
而且他有那个疲劳报警器的
你到一定时间你不休息
开了四个钟头不休息
一定会让你强制你休息的
特别大家注意啊
那个上坡不超车
弯道不超车
看不清对面来车
没来车的时候
也不要随便超车
就是不要去逆行超车
很多国家的人是人家完全不逆行超车
你知道吗
就是百分之百安全
不打工进国企吗
还是公务员
公务员其实就是看有些单位比较轻松
有些单位比较累
开了远光吗
哦对是开了远光
开着吧
没事没有人骂我
有这样的游戏
欧卡美卡
还有漫游中国
中国的公路也有人模拟的
哎这个我不是驾驶经验丰富
我是科一科四
这个题记得比较清楚
因为我等于C1的时候学了一遍科一科四
然后考D本的时候
升价的时候又学一遍科一科四
这肯定超速了
我把超速乱七八糟都给关了
因为你要开着那些什么超速啊
什么交规啊之类的
不是游戏
玩起来体验感就差了
完了车还坏了
油罐车出点事
熊熊大火
直接就烧烤了
直接重开了
人生重开了
拉钢卷也是不要随便轻易刹车什么之类的
其实很多车车是很危险的
所以危险品车的时候
他那个模拟有时候我觉得没模拟到
但是真的能爆炸
那才算危险品
那个没没卡
美国卡车模拟器
所以你看像这种就是并行在一起
他又不超车
就会让很多司机很反感
但是在高速公路上如果没有超车条件硬超
那就容易出问题
你像他这些在这种舒适
在超车道上都应该快速行驶
就快速的超过前面的车
他不超过前面车
就造成这整个的这个双方向的
这个不是双方向
就是两条车道
都是这个占满了车流
人家需要快速行进的就不行
但是为什么人家堵在这儿呢
是因为我超速了
你知道吗
超速都是我不是说你看我还现身说法
说别人其实是我超速了啊
所以我现在在示范一个更危险的驾驶方法
在弯道的时候走一趟应急车道
然后去超车
而超的还是大车
应急车道有时候突然会有一辆车啊
小车之类的
所以在应急车道也得开的稍微快一点
有的人在应急车道停车
这是没辙的话
在英超停车
你要是遇上我这种速度又快的大车司机
这就容易死
所以他有的时候会给你一些怎么说呢
会给你一些提示
让你感觉到就是现实中车应该怎么开
就别犯当中的错误
就没有地方躲
所以不要随便用应急车道
特别在转弯视线不良好的地方啊
就那什么了
你看这车堵了还行
摄影行业我觉得慢慢在萎缩啊
特别是AI技术的发展
对摄影行业的打击是致命的
我最近没怎么更
最近比较懒了
因为最近星河也有课
然后充电视频跟普通视频很多东西打架
你不像以前我只跟普通视频
当然来讲的话
以前普通视频来讲的话没有什么收益啊
现在那个B站把那个普通视频收益都给砍了
大家知道吧
就是降低那个降低那个视频的收益了
哎呦我的卫舰长来了
看我路怒模拟器
来吧路怒模拟器
AI影响导演行业
我觉得会影响
我觉得国内已经没有什么所谓的影视业了吧
都是剩一些大资本
就是贾玲这个吴京在拍戏
其他人还有机会拍戏吗
他不是一个百花齐放的状态
普通人没有关系
没有机会
没有大资本的话
根本就拍不了
我这开车还稳呢
我这开车超速
违规超车逆行
什么事都干
你们是真行
我的舰长二群特别能聊
舰长二群每天都聊几千楼
要快开到了
银行业会怎么转变
这个我不知道啊
没多撞几辆车
差点撞啊
但是这一路还没撞车呢
还不错
这个是美国卡车模拟器
你说我左边超吗
好像不具备超车条件
超吧
这是美卡美卡欧卡我也有欧卡我也有
人生重开模拟器
欢迎我的舰长重生之最强美术生
欧卡跟这差不多
欧洲的公路吧
不像美国
美国公路
有点像国内的公路
它比较长
欧洲的公路我觉得有点短
列车模拟器GTA5
就是列车模拟器嘶哎呀
又是这种哎让开了多好啊
这是不是知道我要超车
还主动让开
真不错啊
感谢谢谢老铁
哎呦
差点蹭上了
差一点差一点
GTA5不让播
哎快到站了啊
激动人心
时刻到
快要交货了
行啊
你们想跟我打线上线打游戏可以
咱们专门弄个水友局
撞车了就白打
我不撞车
我不给你示范
撞车快到了快到了
小心驶得万年船
该减速了
不减速
这弯不一定能过得去啊
还行比较完美
LOL不会打
操作比较手残
我
我不光LOL不打
但我英雄联盟还打一打
王者荣耀还打一打
但是我也就会使一个英雄
就是亚瑟基本不怎么打
基本就不算会玩的瞎玩
一玩就是友谊赛娱乐赛
我平时玩什么游戏多
平时玩黄色游戏玩的多
也不是吧
就是嗯
boss好像PS5上面游戏玩的最多
策略类游戏玩的多一点
策略游戏玩的多一点
就是什么全面战争啊
排兵布阵的这种玩的多
但是即时战略玩的不好
哎呦这大车哎呦
我真是
切换个模式吧
有时候一换视角反而打的不好
哎呦
啊你看我长途运输已经赢了
加急运输燃油效能
123456都可以切
看看打到多长时间了
还有4分钟啊
还有4分钟跟大家聊会就不打游戏了
跟大家聊会天啊
跟大家聊会天
今天还是很痛快的
这个怎么说呢
很长时间没打游戏了
很长时间没打游戏
不是这么水
直播没问题
是我一个月有的直播的那个任务
在这个直播的任务
在呢就必须要这个小时数要够
我以后专门挑这么一天时间来讲
或者说不挑周三的时间
周三周六还正常播
但是呢就是比如说我突然挑
比如说周四夜里边诶
我播两个小时
我把这个时长凑够了
我把时长凑够了就行
你们可以加我steam号啊
我不会点你的链接的
我也不会加你们的赛博家庭的
这你放心
没有那么傻
我的电脑电脑是陆续配的
三四千块钱吧
我害我就直接给你看一眼就完了
看看啊看一眼我的配置
啊5900X是叫这叫via
是是叫雷雷龙吧
雷九还是12盒
主板570太奇
就是那个华擎的主板腰板啊
win11一般我觉得跟win10没多大区别
然后内存条放了四根
内存条放了四根
应该64G
然后也不是什么好内存条
就是阿斯加德的内存条
就是三星的片子
然后跑的速度也很慢
就是跑的我记得跑2400了
对应该是2400
然后显卡是6700XT还行
比较比较中规中矩
显卡2000块钱吧
现在应该卖一千五六了
处理器分数还可以
他这个多核还行
单核多核都还可以
单核如果你只打游戏的话
我建议你可以去做那个用那个5600X就行
但你像我我一般我要剪辑东西
要剪辑东西或者剪辑东西
或者是这种开直播
就不能那什么开直播
那就相当于我看看啊
相当于嗯我看看啊
相当于
要是说英特尔加的英特尔加的
我想想啊
英特尔家的11代比一比十
比11代的还要强一点
12代的我看看有没有12代
12代的差一点
但是比11代的三稍微强一点
比时代的也强
你看是11代的单核没他好
就是玩游戏的性能没他好
但是多核性能比他强啊
毕竟是12核CPU还行
还是挺强的
还比较便宜
这CPU也挺便宜的
2000多块钱也能卖到几千块钱啊
我今天播够两个小时了啊
今天播够两个小时的
这个还是不错的
不过两个小时啊
我看3D渲染什么的
对这个显卡也很一般
我买的是京东上的二手的
京东二手的二手的显卡很一般
然后你可以看这个我的这个桌面
是一个很养眼的一个图啊
这个就不给大家放了
今天播够两小时了
现在是播够两小时才算一天
所以我每天都直播
我只要开
不管我播什么
说话也好
还是打游戏也好
必须播过两个小时啊
然后今天就跟大家说再见了啊
这个还有这周六还有一次直播
这个月就结束了啊
然后这个都不是就是正常的那个COSER的图啊
很正常的图
不给看不给看不给看啊
行啊行
跟大家说再见了啊
今天播的很好
非常爽
我下次就把桌面好好收拾收拾
换一张干净的绿色的那个图片
哈哈跟大家说再见了啊
拜拜拜拜