开始了嗯
看看今天都谁在啊
每每每天那个看你整活不断
最近这个主页都刷不上
你什么不断
就是每次都有新的段子
看你去念评论
还要跟他们连麦的太多了太多了
我有些还没剪出来呢
很多很搞笑的
我觉得网友非常有才
每天离离谱谱奇奇怪怪的事情
这咋还主要是你跳舞跳的好
没办法
哎也不是舞跳的好
我觉得我觉得舞跳的一般
因为我跳舞
我就初中的时候学了3年
然后大学的时候大一大二大三
然后跳了3年
大四就没跳了
那已经很长时间了
那还怎么着
人总要有点副业嘛
我没有想到没有想到
这么多年真的义务教育学的那点什么语数外
政史地物化生
还不如学个跳舞
是啊对吧
这个东西确实对不对
这个文艺方面的特长
确实以前都觉得文艺没什么用
考学没什么用
但是没想到这两年都用上了
直播呢要不卖唱的
要不卖票的
诶你说以后会不会开直播专业
然后从小就教这样会专业一些
我觉得嗯
他可能是互联网给这些专门做这些专业的人
提供了一个展示的平台
因为我毕竟是业余的
我是不是专业的舞蹈生
我也只是业余的舞蹈生
但是我的舞蹈基础还是不错的
然后在律师里面是不是还可以的啊
太谦虚了
我也不是职业
说相声的是不是一样的嗯
我的抖音号他成一串数字了
你看为什么要给你封了是吗
没有封
我不是认证那个律师的黄威嘛
然后原来头像和那个名字都没了
然后一直跟那个后台的客服人员联系
打了好多遍电话了
一天申请了八次
还没好
网名也没了
你在那边播吗
我那边还没播呢
我上次在那边播了一下
但是我今天的那个头像没了
就就就先搁置吧
是应该这哪边粉丝多
在那边播吧
我现在签了B的B站的这个官方的签了
你也签官签了
我我也要签官签
我上次那个确认书都邮过去了
他说我没按指纹
又让我又让我给
又让我再弄一份
是你最后跟他们谈的条件是多少
这个咱俩撕掉没问题没问题
没有没什么没什么
我这边还行
我我这边拒绝了两次
因为我那时候刚开始想做视频号跟抖音
但是如果不做直播的话
只在这边做直播的话
说实在对营收影响挺大的
对影响挺大的
流量不一样
就是同一个视频可能在抖音一下子就100多万
然后在B播放
然后在B站这边可能三四十万四五十万
这样的就是播放量不一样
只是视频可以全网发
但是直播的话只能在这一个平台播
我的那个合同是签一年的
但是我还没确定
还在纠结
我也我也是一天
然后这个月已经开始吃KPI了
所以今天我现在就得播满两个小时
以前都是播一小时
体力差不多了
就那什么
我觉得是我我也是我有时候都播三个小时
谢谢三只
哇哇你都50级了
提督他都50级了
谢谢赛制的棉花糖
老板送一个33号战机看看
啊还是女主播好
我基本上我都没见过这些东西
你可以选那个峰哥啊
峰哥他不是有很多什么解答
世间万物回答网友
不不对
不让关注了
没办法
前一段时间都是围绕着峰哥
然后吵吵啊
然后也有人取关
也有人那什么
反正就弄得挺挺那什么的
这股风刚过去
然后那我觉得每个人都是很难复制的
就是你可以学习别人的模式
毕竟我跟那个罗罗那个卢总
那个那个卢总说金融的那个卢总
我跟他联系上了
对他在B站不关注人的
我说他关注的第一个人
那还行
跟周总不挨刀嘛
对他不是三四十岁
我发现年纪轻
做这种什么年纪长了才能收费的这种行业好难
我上次见一个客户
我大早一大早上还要起早
然后吃吃饭还专门洗了个澡过去了
然后因为这个客户前呃
上上周五的时候说董律师在吗
我想找您打个官司
我说诶找我打官司
然后我就我就非常兴奋的
然后过去了
然后衣装整洁的
衣装整齐的
然后坐地铁一个多小时过去了之后
然后他他也到了嘛
然后跟我跟我一聊
然后嗯聊的那个案件详情
他说他是嗯给女朋友转了25万买了个车
然后车也写在女朋友名下了
然后22年疫情的时候认识的嘛
然后他说现在就是跟女朋友没谈几个月
谈两个月就分了
然后25万给她买了个车
然后他就想想要回来
我说啊这个很简单啊
这个是以结婚为目的的赠予
到时候直接起诉就能要回来啊
然后然后我再一看他的转账记录哈
刚开始那个封城的时候是5月份吗
5月初的时候
他们两个刚认识
那个女的是她的邻居
然后她4月底的时候
那个女的嗯
那个女的就跟那个男的刚认识嘛
然后那个男的就是不知道聊着聊着聊着怎么了
具体聊天记录没看
咱就只看了那个微信的那个转账流水
交易记录
一看就是那个男的哈
还没确定谈恋爱呢
先给女方转账了10万块钱
备注房房租
就是意思我给你代替给你代付房租
10万
真的是真的
微信转账10万
然后后来还没在一起啊
这个时候
然后5月份
然后那个女的收到收到款之后就保费有
然后先叫了那个
然后微信上立马改口
改口之后
他说5月初的时候
那个女的就从邻居搬到她家来了
搬到他家来了
5月份6月份
然后谈了两个月
然后同居两个月吧
然后7月份分手
月份分手
分手的时候
这个男的估计还是有点不舍
因为他毕竟56月份的时候
微信上给他转账也要转了
有断断续续那种小额转账
什么5000呀
那种6000的呀
那种1万的呀
这些也要两三万了
然后7月份的时候
这女的就跟她分手了
然后中间89月78月份的时候
他们还存在联系
9月底的时候
女的说哎呀我要有个车就好了
这个男的说
那我那我给你买一个吧
然后他就给
然后他就给这个自己的前女友说给他买了辆车
然后直接因为微信限额嘛
他就微信转了两次转了5万
然后支付宝又转了两次转了5万
一共是啊三次啊
三个5万嘛
就是一共转了25万
微信加支付宝
他但是他都有备注买车
然后嗯然后谈了这个是9月底说买车来接
啊听你说这个人就这个女孩子
她的前女友9月底说
宝贝
你给我买个车
然后男的10月初就给她买了嘛
买完车之后
然后这个女的就又回来了
然后回来了
回来之后谈了两个月
10月份
11月份
12月12号就又分手了
买完车之后就又分手了
然后他说他之后也没有追究嘛
这么有钱对呀
就这么有钱了
就转钱挎哐哐的转
但是之前的时候他转的都是什么10万5万3万
2万1万6000这种
但是到11月12月份的时候
转的就成了1314520
然后转了好几个
我见那女的也没收
估计嫌少还是咋回事
然后最后我还见转什么157块钱
130几块钱
就是这种小额了
我说你后来转转的怎么越来越少了
他说那可不嘛转账一停
感情归零
然后12月12号
他们就他们就嗯彻底分手了
然后他说我说你这个很简单啊
你要么我包括诉讼策略
我都提前给他查好了
这要么就是三种吗
建民买车这个诉讼策略
还有一个就是以结婚为目的赠与
因为这个男的给她转账的时候都写了
说宝贝
我真的很爱你
我希望你能够跟我长期在一起
给你买车的话
我不在乎这些钱
只要你能够跟我长久在一起
维持至少3年
然后我当时我很尴尬
我说你们你你确定你你跟他之间是纯情的
纯洁的爱情
不是包养吗
她说没有没有
就说有女的
她说有女的之前找过她说求包养
说一个月说说说这个男的说给他2万就行了
他没要
然后了
行行行
纯洁的爱情关系就行
我看他聊天记录说宝贝
我给你买这些车啊
这些钱无所谓
给你买
但是你要跟我在一起至少3年
然后我是非常想跟你结婚的
我希望我们长长久久在一起
然后呃3年这个不是口条口条合约
这个是他们在微信中聊天记录中明确有的
这个男的聊天记录还都有保存呢
然后后来后来我就说你这个诉讼策略很明显
要么就是借贷借贷合同纠纷
你就是说你这钱都是借给他的
借给他垫付房租
借给他买车
要不就是以结婚为目的赠与
就是这个附条件的赠与条件
未成就那个赠与合同的那个赠与款项有返还吗
然后我就说我他说律师费多少
我说那按照上海律协的收费标准的话
咱们这个呃诉讼标的是40万嘛
我就说你你把你给女的转的钱哈
大额转账都要回来40万
然后他说你有舰长了
然后他说律师费多少
我说34万吧
然后他说啊能不能便宜
能不能还有其他收费方式吗
我说有的1万5嗯
前期1万5
前期基础律师费嘛
加上后来假如说我们给你嗯
就是法院执行回款
或者对方质检
就是拿到胜诉判决之后
你收到35万回款的时候
你再给10%嘛
然后这个男客户就说呃也行
我考虑考虑
然后他就问我
你多大
我说我说我久久的他
然后他就说啊比我还小
我九二的
然后我就感觉瞬间
他的那个眼睛存在了一些质疑
然后这个时候我说哦
你等会我给你查一下这个立案
然后我一边一边查
一边偷偷偷偷跟我客户
跟我同事
跟我同事说
张律张律
快来快来嗯
我说嗯你这个案子你交给我
你放心吧
我是会跟我们律所
一个非常有经验的律师一起办
因为我们律所一个张律师不是40岁了吗
然后结果我们张律师一到这个男客户
就嗯就就感觉好像有点坐不住了
然后他就没没过
没做多久
没聊多久他就走了
然后张律师说这个很明显呀
这个客户就是冲你来的
就是想看看你就抖音来的
有点无语了
他说我真的
他说无语
他要是真冲我来的话
你三十三四十万的转账都给了
你
真冲人来的话
1万5的律师费都不给
这太你也太收费也太便宜了
那以后我也找你得了
真的还还好
因为这个都是绿鞋收费标准吗
啊就是有一种就是有一种
然后后来我又跟她跟她发消息
她也没回我了
40万的标的收费10%
5%就已经很划算很划算了
遇事不如情人
遇事不如情人是
而且我这钱他花的也不对啊
你说一句难听点话
还不如包养
不包养
他还受法律保护嗯
保养的钱你到时候也要不回的呀
这是要不回
但是就比这种就是什么相亲啊
这种彩礼啊
居对要靠谱
他这明显就是见色起意
而且非跟人吹牛逼啊
我有钱我也给你转这种我就觉得就傻
他有很多有钱
他就不会在乎这点钱了
律师费也在乎
然后几10万也在乎他
他嗯嗯不知道这是真有钱假有钱
反正那个转账是实打实的
短时间内转了很多很多很多钱
我觉得他也有点太上头了
就没见过女人是怎么着
还要吃窝边草啊
太可怕了
邻居我觉得下次抖音
你真的你真的要来委托我打官司的话
那好那我们提前说好
电子合同先签了
然后我们再面谈
你要是就想见我一面的话
你先刷个三个嘉年华不再去吧
嗯我要是委托你办案的话
肯定咱们电子合同是首先的
但是电子合同都给他调理好了
我该多少多少
请您过来
机票酒店这全给你包的
这你放心
这个不是朋友了
也不要说朋友就给打个折
不可能
那朋友就更不打折了
都是包括那个律师费的收费标准
我也跟他说
那然后我就觉得年轻律师收费这块
真的很难获得当事人的信任
你要比他小的话
他会觉得你是不是经验不足
你要是老的话
他真的会还还
还还有说他他都这么年纪这么大了
他能跟得烫
跟得上趟吗
我以前那个律师朋友
他现在太有名了
现在挺不简单了
就是他把那个刘海洋泼熊案都给打胜诉了
刘海洋刘海洋泼熊
你知道吗
拿硫酸泼熊那个之前的一个著名事件
也不知道刘海洋是那个女的吗
不是是忘了是北大还是清华的一个博士
然后可能精神有点问题吧
就是他拿硫酸去泼动物园的熊
他就看硫酸那个熊会不会躲
然后就这个事成了一个著名的这个舆情事件了
后来这个热度下去了以后
过了多少年以后开庭了
然后呢
他我那个朋友
他作为这个辩护律师
他做无罪辩护
最后就胜诉了
那挺厉害的
就就这种都是那种铁定的那种
公众注意力特别高的案子
居然给打胜诉了
这就挺厉害的
硫酸泼熊却免于刑罚的清华学子
今天也成为中科院高级专家
很厉害了吧
路漫漫其修远兮
以后再有名誉权纠纷
还有那个猪肚权纠纷
我找你嗯
我肯定会用这种
我一般就这两种
别的没什么名誉权和著作权
我我我是协议离婚
我婚姻
还有那我跟前妻关系挺好的
没什么这方面财产纠纷没有挺好的
就怕那种弄成大S跟汪小菲这种在台北
对啊
在台北
台北
拜拜真是嗯
刚才谢谢我的榜一大哥榜二大哥榜三大哥啊
我的榜三
Bloody michelle
我的呃
刚才的榜三迷途小妖怪
还有我这个呃
我榜二榜一是棋圣不嗨啊
棋圣不嗨
我给你加一个这个房管啊
看我的视频悟了吧
看我的视频是这样
我的视频这个从145期开始
主要其实就是讲的这个中年失业该怎么办
中年失业该怎么办
其实讲的主要就是一个信贷消费
一个经济问题
从2022年的底
其实我就一直在讲
那个时候大家千万不要再买房子啊
千万不要再买房子
这个那个时候还没有像现在的市场这么不好
那时候还是市场的最末端了啊
我说了
我认识的朋友里边有2022年买房的
封面是多少岁的时候
那个应该是二十八九岁的时候
10年前了
我再过不到80天啊
到6月中旬我就40岁了
我就正经40岁老头了
马琳不知道
小冰心我是搜出来的
因为他这个你像他一般来讲的话
pk榜只会给你弄十个人
然后十个人基本都是你平时长连线的这些
然后其他的人就是你像一般
我要搜搜这个这个这个谁啊
搜这个搜各种各样的人的时候
你看有一个央视网试试连连央视网啊
不跟我连
要连央视连上了
那可就逗了哈
然后就那个连线就是这样
就是还有多人联系
好多不熟的人
有时人太熟了吧
就就也就就不想练了是吧
就是这样
S3赛季的问题呢
这个啊二线核心地段现在也不应该买
这两年27年之前就别买房了
242526过了3年再说
或者26年中旬再看
现在你应该调的调到底
一般再看知识星球
一般都是12分钟的简单的提问回答
你要是想得到一个小时的一对一的提问回答
你就约我咨询就行
我现在咨询其实积累了大概200多个用户吧
反响还是可以的
大部分人觉得都是有帮助有用
分手了来看直播
祝你心情好啊
没事星球的好处就是可以一年问12次
但是你加钱加个三块
五块八块的也可以多提问到没什么事
但就是说你有小问题适合上星球
有大问题适合约五一对一
如果你的问题真是说十几秒就行的话
你就直播间来发电池
或者你随机发
我发现冷场的话
我有可能会减一两个问题说一下啊
一般都是这样
今天在线人不多啊
今天在线就就就不到200人啊
现在我其实现在一个月播八次
今天是这个月第六次
我一般都是周三周六播嗯
然后前段时间我有一个舰长来北京了
本来是跟他要一块播的
结果我连续发烧嘛
然后先是孩子发烧
又是我发烧
然后就反正我现在累积了10.7个小时
今天再来两个小时
就累计超过12小时以后
就差不多
义父做推拿培训咋样
是真的有才使疗效的
家传的可以
这个东西是非常好的
呃现在咱们来讲的话
就是所有的做这种就是二级服务的东西
是最好的
就是所谓的别人挖矿
你卖锄头
你卖挖矿技术啊
别人开咖啡店
你教咖啡师
就这种是最安全最保险的
就是这样
龙老师
我发现自己越来越适应一个人了
对我也是这样
就是呃但我觉得你年轻啊
你可能这个是阶段反反复复的
我是我是比较厌人
知道吗
大脑瓜子很聪明
看一眼大脑瓜子很聪明的问题啊
我32最近老频繁碰到自己
有一天会有会老到787
老80
很害怕将来到了来的话会孤独终老
这个人的这个这个缘分啊
有的时候呢你是不知道什么时候会来啊
其实我建议你呢与其去现在去担心找不到人呢
你越这样来讲的话
你就越容易嗯
就像你在这个滴水区啊
你去这个本来这池子没有多深
你去扑腾的话也有可能会溺水
就是你要把游泳技术练好了以后去深水区
有的是鱼啊
就是这个东西有的鱼塘鱼多
有的鱼塘鱼少
你得去鱼多的地方去捕鱼
这东西怎么说呢
就是呃我的建议就是
如果你是处于一个经济地位比较低下的
情况下的
你就尽量向下寻找
尽量找这个经济出身
各种不如你好的啊
年轻的女生跟他结婚这个事比较合适一点
你那你就是得扶贫
如果你的状况呢是能往上走
是能往上走一的
一到两个台阶或者三个台阶的话
我建议你等有钱了以后再去找
因为你有钱了以后才能接触到的
这个异性是以前接触不到的
你像我明显的
就是我36岁之前接触的所有的女生
加一块
跟我36岁以后接触的女生呃
无论从颜值
社会地位和收入来讲的话都是有很大区别的
说白了就是你自己的水平越高
你能选择的人也水平也高
就是这个这个想法是这样
就是你同样的
如果要是自己的水平很低的话
就是那我就建议你最好在25岁之前就找啊
赶快的大家都趁着青春红利的时候赶紧找
你要是过了25岁呢
因为我不是说看30岁
30岁是一个整数位啊
其实那三十三十五就卡的
如果你已经过了这个黄金年龄期的话
那就是你就一定要降低标准了
反而降低标准有很多种标准降低
有的是颜值标准降低
有的是年龄标准降低
有的是经济实力的标准奖励啊
总之来讲
结婚是过日子
你要是选择人不合适呢
呃这个肯定不舒服
我觉得主要是性格和生活习惯吧
爱情不爱情
我想现在我是不是很看好这些东西
因为太多的人把爱情这东西拔得太高
爱情这东西吧
商家是用来赚你钱的一种手段
其实就是一种本能
说是爱情
其实都是幸运
知道吗
都是性欲这个基因的
出于自己想繁衍的这个目的
他去驱策你
你只是一个被驱逐的对象
对龙哥
今天看到你给美女点赞了
不光点赞还留言呢
我没事
经常用我的号看擦边的各种各样的直播
还跟有些擦边的女主播是互粉
有的也加了微信
是这样
呃荣达沈阳亲戚带离开广州去发展可以吗
我不太知道你具体的行业
但是你要是已经在广州奋斗很多年的话
我觉得沈阳的硬件条件可能没广州好
32的有150个存款
大厂离职创业激励下啊
别着急创业
我觉得创业是这样
五创业一建议你们创业之前
先对你的城市
以及你要创造这个行业
有一个直观的经验上的增长
二呢你要留一段时间
留大概六个月的时间上这个图书馆
那三呢我建议你呢
最开始一定要尽量用五本买卖作为起步对象
不要上来就做
需要很大资产的这种轻资产和重资产的东西
所有的开店都算重资产呃
你的经营和你的这些东西
它有一个学习曲线没有那么快啊
我建议刚一开始的话就做一会
就做一些什么收纳劳务中介之类的小事情
不要去碰实体的产品啊
从本质上来讲
卖产品要比卖服务难的多
因为服务不用错
货物的运输仓储之类的
不用保鲜
而且广告的难度也要高得多
就是这样
现在学视频剪辑和拍摄
是不是入火葬场
有点现在人员过剩
主要是
普通大二双一流院校
啥意思
Hello
我的舰长们都来了
建议新一线买房吗
嗯原则是这样
原则是最好最近两三年都不要碰房子
然后等它价格到一个合理空间以后再说
然后买的话
尽量是除了一线或者新一线可以买以外
剩下的房子你如果你买的话
你就要明白一件事
就是它有可能比你买的时候价格还要往下走啊
未来可能就是持续的往下走
但是走多少多长时间往下走就难说了
但是我不觉得
未来很多房地产人都在等未来的二次辉煌
我觉得不太会有二次辉煌了
等这个50岁60岁嗯
就是不是50 4650后
六零后这一代人死亡以后
那个市场会空出来一大堆
就是8090后继承的房产
这部分房产只要没有说大规模的遗产税
大部分人肯定是直接继承在手里边
市场的房子会更多啊
所以未来的房价肯定是往下走啊
不会所有的地方都跌到屎
那就不需要符合自然的市场规律
你可以看一看美国
加拿大
澳大利亚和日本的这个房产市场
还有韩国的房产市场
这个东西不管是小国家还是大国家
你看都市圈的这个房产是怎么样的啊
咱们就光从日本为例啊
因为很多东西呢从发展轨迹来讲的话
咱们跟日本人很像
日本的话
现在就是东京大坂
京都三个都市圈的房价还比较那什么
但是东京也比大坂和京都要贵得多
一般的城市福冈的话
那就差的很远啊
差横滨之类的也要差一点
日本现在新家庭一般都选择一些啊
你可能都没听过的小城市
一般是都市圈外的这种suburban area的
这种城市都是什么
你要是对日本那个地理不了解的话
我就没法跟你说了
反正就是属于大城市的周边城市
这种养孩子比较好的地方
因为他们少子化
所以对这孩子之类的这个教育影响了什么
所以你就给你一个很好的参考系
在哪呢
就是你看你是打工还是成家
如果你打工的话
你就买东京的啊
买大版的
你要是打算成家的话
你就买东京边上的
就买那个呃
或者其他的二线城市
就是这样
你看比如说从北京的角度来讲的话
你在北京打工
你可以在北京租房子
比如你资产特别多
700多万
那你在北京买无所谓啊
尽量别背贷款
我意思是背
因为背贷款的利息要高
但如果你要是成家
我建议你呢就是最好买张家口的
或者买廊坊的会好一点
甚至来讲咱们说买燕郊的
因为现在价格已经下去了
你买那把家担在那
然后你自己一个人在都市上班
这是一种比较合适的方法
意思就是你就非要在都市圈工作不可
另外一个选择就是你不要从东
你从东京的边上搬到
直接就搬到北九州去啊
你搬到福冈市去
就是说白了就是对于咱们来讲
就是你从北京离开
搬到张雪峰的苏州
搬到苏州是最安全的
张雪峰这么选了
你也这么选会比较合适一点
日本最近来讲的话
因为我这S3赛季的问题
我是不是现在不是特别看好
我现在不是特别看好日本跟加拿大啊
世界的形势是瞬息万变的
加拿大是房价是之前低
但是我现在更看好美国的房地产市场
而不看好加拿大的理由
我跟你说
是因为加拿大最近5年收了太多的
这个这个这是war time refugee
Refugee
refugee要的太多了
这种UKRAINIAN
还有这个嗯SYRIAN的这个refugee要的太多了
然后导致他现在新移民的这个数量
远远的增加的速度
远远超过了他新建房子的数量
大家知道这个北美建房的是木质结构的啊
但是从这个建房的这个速度来讲的话
如果要说这个美国的平均的不同州是不一样的
你要不能拿加州去算全美平均的话
一般是一点一啊
就是说每有一个美国人
是有一点一个房产可以用的
就是他把这apartment condo什么全算上
他建筑是过剩的
咱们国家的我就不谈了
不适合在直播间谈啊
加拿大是4.2
就是说它美怎么说呢
就是他4.2个人才能有一个房
所以加拿大的这个这个房价现在也蹭蹭往上涨
只不过他的一些小城市房价来讲
跟咱们相比是合适的
但是他的小城市的经济活力
跟他的能涨到这个工资
和他的购买力来讲又是差的
这个东西就是这样
你们评论区自己聊一下
评论区聊一个
然后我这个这个这个这个这个
你们可以加入我的舰长二群
然后去聊舰长二群
聊的聊天气氛是很好的
而且很多人见识都非常的广
可以坐在里边聊
然后我现在新加了一个战略参谋啊
那个战略参谋来讲是如果你有咨询啊
我提供半个小时的咨询
你交了哔哩哔哩这个钱呢
虽然不是百分之百给我的
但是我也是按照你交的这个钱啊
1000块钱啊
这么着去算
他是998来讲
要扣个税
要扣哔哩哔哩
可我到手可能就一半
但是我给你提供是因为2000是一个小时咨询
1000的话就是半小时
我是给你提供一个半小时的咨询
有这样
那就是超级VIP了
一般情况下没必要直接这么上啊
没必要直接上
当然如果你想快速增加粉丝等级
或者你想受到我的这个特别注意的话
可以这么干
一般来讲的话
就是做过咨询的客户
我都会在微信上给你标注的待遇是不一样的
哎
哎这个
REDANCY没给你加房管
是不会
咱们的这个舰长
还有当过舰长的
也不一定现在还在舰上啊
就是我都会给你们加房管的
子非鱼大魔王也是舰长是吧
舰长群的话
你看私信私信
有一个咱们舰长拉新的管理员在机构干辅导
老师没方向讲讲未来发展这个机构
它一定是现在的这个发展不好
是因为现在中产正在消失啊
所以你的这个行业如果是挣中产钱的话
肯定不会太好
我说了
现在唯一还在没有影响的来讲
你就看我挣钱
我挣钱挣两头
挣钱挣两头
我投资的资产是挣穷人钱的
我自己干的事业是挣富人钱的
所以这两个东西不太会影响穷人钱来讲的话
只要他人口基数足够大
没关系
你知道为什么叫穷人钱呢
修大车修卡车
对不对
修身体吃药这种东西都是穷人钱
卖水之类的啊
你喝矿泉水
这是穷人节
但是呢你要是赚富人钱呢
做商业咨询啊
做这种跨国的土地买卖啊
做这种资产管理
这东西都是赚富人钱
所以就不太一样
所以现在来讲所谓的消费降级
所谓的什么主要是中产阶级在消失
中产阶级没钱啊
这些以前挣高薪的人现在失业了啊
他们所在的这个行业在萎缩
所以它就是一个加速内卷的问题
但是为什么住居民储蓄的总额又上升了
因为富人这时候就会把钱存起来观望
他不会轻易投资
当然来讲也可以
就是你要投资在
除非你特别能把握好市场
就是像我这样的
就是无论经济上下行都能挣到钱
那你就是要把握好经济的走的方向
就不能跟大众一样
你要记住
就是朋友圈里的傻子呀
你一定得搂住了啊
A股不要碰
那就是一个大型的金融scheme
这个股市的存在的意义不是在于让你赚钱的
股市的意义是存在的
是在于给大型企业融资的啊
啊给大家写融资的
不是让你赚赚钱
就是吸你血的啊
这个朋友圈里的傻子呢
你一定要这个特别的珍惜他们
不要屏蔽他们
不要拉黑删除他们
你朋友圈里啊一定要留一个最傻的人
他要跟你说
哎荣战炒股了
比特币抄底了啊
这个怎么这个三三战要开打了
你留他
他呢是一个信息跟那个谣言智商鉴定器
他信什么
你就反向操作就行了啊
就是这样
他一旦这个东西信什么
就是就是你就尽量别信他就完了
一般是这样
就是就像我跟你说似的
真正好的金融理财产品啊
你市面上见不到机构
早就吃饱了
机构都抢跑了
搞金融的人
常有人说那个这个投资那个他说投资多少年
然后就以后就挣钱
就给我那什么
谢谢这个RANDOMY啊
这个这个续费的舰长啊
投资以后就这样
我我就经常跟人说
如果这个人不去银行借贷
不去金融机构要钱
不去跟人家路演
去融资
也不跟自己身边的朋友借
突然跟你一个老同学
或者一个陌生人向你去融资
多半就证明这不是一个好项目
因为都像你这样的傻子去借钱了
那就证明这是一个纯粹的垃圾项目
所以就大家要明白这一点
就是你朋友里边傻的人呢是一个保护啊
你不要歧视傻子
用傻子去试毒啊
一大傻子跟你说啊
这现在买房抄底了
你还不买吗
之类的信息都能传达到他那个层级的人
那就证明是百分之百的骗局
如果他没听过的信息啊
很多我跟你讲
很多真正赚钱的信息是一些消息来讲的话
一定是恭喜大脑瓜子很聪明
开通了舰长
所以这个东西一定是这个
你要明白这个东西是真理
有时候往往掌握在少数人手里
而大多数人总觉得自己是少数人
现在买电车还是油车呃
我是马上就要摇到这个电车牌
因为电车北京市排队
按家庭排队来说
我是24年二五年
26年必中
我的选择是买比亚迪秦DMI50公里
那个续航55km的续航
买混动
这样油贵就纯电啊
电充不了了就用油
这样两全其美保险
或者干脆加点钱买那个120km
其实都市通勤的差不多
或者我就干脆买一个300km巡航的
快充的也行
无所谓
这个嗯怎么说呢
这个我的选择还是就是摩托车跟那个电车
同时用啊
如果真是到了一个比如说自然灾害什么情况下
这个电没地儿充了的话
那我就骑摩托车跑
先跑出去
先跑出大都市就算赢了
然后如果要是一般情况下充满电
我一般是这样
就是把摩托车装在这个汽车的后架子上
然后呢用汽车扛着摩托车跑
等汽车没电了以后
开着摩托车继续跑
一般充满电够够
冲出去了
没问题
这个东西就是车这个东西吧
是一个消耗品
而且它持续贬值
所以呢你买特别好的没有用
要么你就买特别好的
比如说这个headlac bmw vfx wagon啊
或者这个fox wagon
当然不算好的啊
大众就是呃
呃还是买这个怎么说呢
就是要么你就买保时捷
保时捷那是用来买的
那是用来开的车吗
那是那是用来玩副驾的对吧
对这个东西那就不是为出行投资了
不是为出行投资
啊大家不用太担心这个S3的这个问题
这个具体的东西呢我可能不不在直播里说
我会在这个我的付费视频里边
说比较详尽的内容
我会在一般的视频里面讲的一个大概齐
但是就是还是那句话
跟我上次直播的时候是一句话
就是一句话可以带过呢
就是这个大国之间的竞争是比这个承受力啊
我们是一个很大的经济体
是一个广土巨族啊
这个广土巨族的意思就是我没有广大的领土呃
660多个大中型城市啊
还有14亿的人口
就是一个非常坚强的一个经济体啊
从购买力平均购买力来计算的
我们算这个经济总量
算那个第二
但实际上如果你按照这个其他的基本方法的话
其实已经是第一了
但是咱们跟这个美利坚合众国仍然有差距
我一贯看法是这样
这世界上只有两个国家是正常国家
所以呢只要我们两个大国是稳定的啊
世界上其他的地方乱成什么样
我都是不在意的啊
而且美国来讲的话呃
一战它是完完全全最后再加入二战
也是他一定是这个占便宜的啊
我们中国来讲
一战没有直接加入二战的时候
没办法
我们是战场
所以这东西就是
所以我觉得大家不用太担心现在这个问题啊
呃还是一句话
相信两件事
就是我们这个国家这个民族最聪明
最勇敢的人一定是集中在国家那一头啊
所以不用大家去操心自己安全生命这些事
最勇敢最聪明的人一定是集中在国家那一头
就是第二点呢
就是相对来讲
在民间你看到的稍微聪明点的
稍微勇敢点的人
基本也都在为国家服务
所以不用太担心那种就是徐晓峰啊
那那种人就那那种还有什么王王王王泡芙啊
就这样的人
他这个他们说话是没有
就是就像放屁一样不管用的
创业递烟没收入怎么样
这个存款只有100个
存款100个就是为了让你创业第一年
第2年
第3年没收入来算
你没收入就证明你这个项目该换时间了
该该换这个该换项目了呃
我创业头3年没赚着钱嘛
就换了大概四个项目啊
如果你这个项目这个模式跑三个月到六个月
还没赚到一分钱的话
那就证明你这个项目不对
要么就是你没这个能力
要么就是你不要在这个城市干这件事
或者是你这个城市所在这个位置不要干这件事
所以来讲的话
你公司注册起来了啊
换项目还是不难的啊
因为你经营范围写的多的话
你换项目并不难
但你要重打锣鼓
另开张
你要有这种心态才行啊
这个东西一个创业公司换项目真是太正常
换项目换方向
把现之前的人全开了
重新再起一个项目
在你的资金没被完全消耗的时候
你要认命
就是呃任命的最重要的一件事
就是承认自己没有才能
承认自己平庸
没有才能嗯
但是承认自己平庸没有才能的同时
你要承认的是自己在某一个领域
某一方面
在某一个时间没有才能啊
比如说而且你要明白市场的变化瞬息万变
跟你本人没有才能
巧妇难为无米之炊啊
仪式也是这样
所以这东西就是这样
鲍叔的东西挺好的
他是他说的
也有些东西也是比较极端的情况呃
出国读书要看家庭的承受力
跟你自己的心理承受能力
最重要的还是你的外语能力啊
我也说过这个东西
就是我那个时候为什么走
因为我觉得在国内
耗几年时间去考相关的艺术学校没有必要啊
国外反而花钱要少
因为不用走关系
因为好毕业啊
然后我为什么那时候回来
我也是说了
我没有必要在加拿大做一个中产阶级
然后让别人征我的税
然后靠中产阶级那点工资在那边去买资产
那是也是扯淡的事
所以要回来就回来
也没什么可放弃的
虽然来讲肯定是那边的自然环境
人文环境更好一些
要不我干嘛当初去呢
对不对
但是现在来看自然环境啊肯定还是好
但是旅游我就可以获得那边的自然环境
从这个经济环境跟治安环境
根据社会环境来讲的话
都是在恶化
所以非常的不合适啊
而且我说了
我待的时候是07年的法国跟11年的加拿大
跟现在2024年的加拿大跟法国
那不是一个概念
2024年的法国已经跟大毛已经干上了对吧
2024年的加拿大
已经开始这个drag legal化了
对不对
他已经随便了
已经有点自暴自弃了
这个这个小特鲁多
这个白左
这个
这个东西
这个咱们就不说他了
啊啊
来大脑瓜子很聪明
来
校园欺凌怎么看
我觉得校园欺凌咱们已经是
我就不再去说这个施暴者跟受害者的角度了
我就是讲一讲这个学校的角度
认为学校应该占80%的责任啊
因为学校创造了这种环境
学校的不作为
学校面对一些事情的退避三舍来讲的话
去造成了这种环境
因为我们以前学校就是个流氓笑啊
之所以有那么多打架斗殴事件来讲
也就是学校不管不想管也不敢管
等换了一批成为别的学校的分校的时候
换了一批学生
这校风就好了
这就是为什么呢
这就是校方的责任
因为他觉得他管这事他管不过来啊
就是他也不太好管
所以这个东西呃
再加上说白了就是有些老师啊也是怕事
有些老师他也是
所以我觉得这个学校应该是承担主要责任
这个施暴者什么时候都有这个文化来讲的话
咱们这个校园霸凌这文化也没有美国那么强
没有美国那么强
美国这方面的校园霸凌文化
它是有的文化传统啊
因为他本来就比较瞧不起的
就是这样
但是这个东西有一说一就在这
我觉得还是学校没有起到一个良好的责任嗯
秦观怎么样算过了
就是你不拿异性当回事了
你不拿分手理不理你啊
乱七八糟的
或者他跟不跟别人上床
你都不在意了
你就清关算过了
因为你在看待这个世界就是什么
你的独占欲啊
你的这种情结呀
你的这个这个占有欲啊
你的所有东西
你就会看到自己就是一个很普通的一个人啊
就像你看我就现在我就是我要接受这一点
就是我是一个已经老去的一个雄性成员对吧
然后肯定这个大未来的世界
都是年轻小伙子们的世界对吧
女人肯定是年轻小伙子们分得多
就是这样
然后女人呢也都有自己的自主的这个
因为女性都是自主的一个个独立的个体
人家愿意跟你在一起呢
就是人家愿意
人家不愿意跟你在一起呢
也就是不愿意人家愿意出轨呢
也是人家愿意
所以这一切的东西来讲
都跟你的个人所有权没有任何关系
所以这种东西来讲
就算这情关就过了
因为我就不再以小我的角度啊
谁背叛我谁
对不起我
我的白月光是谁
我谁我追得起谁
我追不到
我为什么追不到
就你不至于那什么
我就觉得这个东西啊
就是啊性欲在驱策着我啊
有就有没有就拉倒啊
软了就不再硬起来就完事了
就是这么想
也不算西格玛男人吧
就是因为我不是西格玛
也不是贝塔
就是我是往阿尔法那个路走的
我不知道我这个算不算阿尔法
但是有人说算
有人说不算
所以无所谓
但是甭管阿尔法不阿尔法或者阿尔法了几年
我现在也老了对吧
也老了
人老色衰了
以色示人者
色驰则利衰
也就是已经无所谓了
你看跟我这灯似的
说着说着就灭了
那人死灯灭
油尽灯枯啊
所以无所谓
要看待大自然的这个公平
也不能永远都是你这一代人在那霍霍啊
对不对
不能说那八零后老了就老了
死了就死了
死绝了挺好
零零后现在都能单独吐讨挑大梁了
为什么这世界都要给我们那什么嗯
所以我觉得这个东西是一种自然规律
自然规律
这个知识付费这个东西啊
有人说啊
你看这个教人这个挣钱挣钱
知识付费挣钱
知识付费的确是挣钱
但是你也要明白
知识付费来讲
最难的一点就是你个人IP怎么建立啊
你怎么获得这种信任感
有人总觉得啊
这个荣振就是骗马琳
就是骗LARRY
就是骗啊
有人就是说这个知识付费
本质上就没有任何东西
知识付费本身来讲的话
从知识的角度来讲
就是电影解说
我说了
我的节目的本质就是book review
就是我把我看过的书用我的结论的方式告诉你
所以如果你想快速的吸收结论的话
那么来讲的话
你支付费花一点钱
其实是你买书的钱
其实是你减少了去图书馆的时间
但是呢你由于花了这个钱呢
你获得了对知识的渴望呢
你还是应该再去读原著
如果就是所谓的师傅领进门修行
在个人你确实看了这个有些东西对你有好处
就像我说我跟马琳的东西完全不一样
有人看了马琳觉得有帮助
那就看马琳
有人看了荣振东西觉得有帮助
那你就看我对不对
这东西一定是这样
这主观上觉得对你有没有帮助
因为有些人他觉得没帮助
是他还没到这
有些人是他已经明白了
有些人他是他自尊心太强
他自尊心太强
所以这个东西来讲就就难说了
所以我一般从来不去辩解
那个网上也有人评论
我们几个人都是怎么样之类的
我看最近有一个人说的挺好的
就是说我这个人是求同存异的
一般不会跟人起冲突
我的确是这样
因为我觉得每个人存在都有它的道理
每个人都是在无形中在服务自我
也在服务社会
服务自我的意思
就是说他通过他这种行为赚到钱
那没有钱的话
现在是一个经济社会
没有钱没有好处的话
谁出来做节目的
肯定是有经济回报
但是有经济回报有多强
值得我持续做这件事情了
所以有些人为什么就停更了呢
因为经济回报不够高啊
现在来讲呢
B站的经济这个这个刺激策略也开始改变
所以很多的小up主有人是觉得获益了
他们继续做
有人就觉得现在都向大up主倾斜了
那来讲呢说白了就是如果你不服我的话
你就自己干一趟
你就知道这个东西有多难了啊
这个东西并不是你上牙齿碰牙床子就行啊
你就是靠胡说
往这床垫上一靠的就是一个废物中年男人
那你做一个呀对吧
你不废物
你比我强
我相信你肯定比我强
你看不起我肯定不会比我弱对吧
你看不起我一定是你比我强
那你比我强
你就做一个
你就像你做一个
比我比马琳的这个粉丝量更多啊
你传播真正的知识
我们是假知识
你传播真知识对吧
你你做嘛对不对
让市场认可
你让市场接受你对吧
别光抬杠嘛
这意思这个东西一定是这样
荣振哥
100万能躺平吗
我觉得100万的时候呢
你就好好考虑一下是不是
需要就是怎么说呢
是不是还有必要继续上班
因为100万来讲
我觉得跟30万50万不一样
因为有些人是着急要创业的
比如说有些人家庭情况出了问题
他需要用更多的东西来讲
比如说他要还贷款
比如说他孩子生病了
他需要着急创业
更多的人是不着急创业
100万就是一种实力
就是你无论如何的时候
你无论你的总资产是多少
你身边应该有100万现金
甭管是做手术啊
救急啊什么之类的
都是关键时刻能够用得上的
你有这100万的时候
你跟老板说话都会硬气
这个钱你存的钱不是说我拿100万
然后拿20万去投资
不是我说了
创业应该永远都是先干无本买卖
等无本买卖干熟了
确实干不下去的时候再干
有本买卖
就说白了20万开一个盲人按摩
你也从最低的油本买卖开始干
你干的时间长了自然就会了
刚一开始就干点什么劳务派遣之类的
收纳呀
什么搬家公司之类的
或者什么二手交易
你先别卖二手车
你先买卖二手CPU
先感受一下闲鱼交易的这个诡诈
先感受一下小老百姓的这种
斗智斗勇的那种精神
商业上的合同如何坑
如何避免呢
这么简单
就是去找商业就是合同法的律师进行咨询
律师的咨询费一般一小时两三百五六百
贵的1000块钱
你去找律师做一个小时的咨询就可以了
那就是律师帮你去看一看这个合同是不是合法
或者让他帮你提出修改来讲的话
律师是很愿意做这种事情
这种东西你找任何人用经验都没有用
就是找律师帮你去改是最合适
或者你看了以后
你就跟对方直接说
咱们起合同的时候
就让律师带起带起合同
那代起贷起草合同又是另外一个价格
但是总体来讲是划算的
著名导演说过知识付费就是arm arm v
这不就是我自己说的吗
我说过知识付费就是你把我看过的书
你知道我阿木阿木阿木木
就是这样
就是就是这么一个过程
就是这么一个过程
你要想省读书的时间
你就知识付费
我再说一遍
很多人黑子不服啊
就是这一点
为什么有人给我付咨询费
因为因为问过我以后
他自己少走的这些坑
他自己少走的坑
不论是他省的时间
还是他没有亏出去的钱
他省掉了
这就是跟你为什么开车要上保险
要上第三者责任险一样
你不上这个险
你出了事怎么办
你上了这个险
一出事儿以后
我就把你这个cover掉了
所以很多这种人跟我聊了一小时
觉得真的是豁然开朗
就是在于这个东西不是智商税
而是在于人家要去干一个100多万
200多万
300多万的生意
开在哪个城市啊
怎么干
头几步做什么
然后有一些不能说不能明说的生意经
比较社会的
按规则潜规则
包括怎么样去送礼之类的
有些东西该给谁送礼
该怎么样去避免一些小人害你之类的
这个东西我要是跟你说
完了以后能避免你避免你几10万的损失啊
对不对
为什么有人愿意付这知识付费
这钱是因为确实他没时间看书
没时间自己琢磨
或者说他看完这些书
他也没琢磨到
那我琢磨出来那些道理来讲
就是我把这武功传给你
至于说你是适合修华山剑法
还是你适合跟马琳去学独孤九剑
这东西就看个人了啊
因为马林的东西来讲
他要把你的知识体系给你
重新给你再重新梳理一遍
我的东西更多的是站在心理学
社会学和经济学的角度上来跟你说一遍啊
换成什么东西
我就直接说的是法家的谋略的一些东西
所以这些东西来讲
还是属于这个智力范畴的东西
还属于人文学科的东西
所以我说了
你最好还是去看原著
我把我看过的所有书
我都告诉你书名是什么
至于你琢磨琢磨得出来
你就好像是说的
我也讲孙子兵法
有人也看三国
三国孙子兵法我都看
但是为什么我讲这些故事
三国孙子兵法的故事你还愿意听呢
就是因为我跟你看出来的
理解的角度可能不一样
就是这样
如何把自己的性格变得更野
在商业上
这个东西一定是随着年龄增长慢慢来的
一个人没有办法假装自己有什么东西
假装自己有什么气势之类的
这种东西
如果在生意场上来讲
大家都是千年的狐狸
就别聊聊斋了
这个东西一定是这样
是根据你的资金实力给你干成多少事来的
你之前没有做成事情的时候
你无论有多少资金
你说我有5000万
我没赚过5000万以前那都是扯淡
所以这个东西一定要看你赚过多少钱来的啊
跟这个你的外在这些东西没有什么太多的关系
然后有一个马来西亚以前专门搞红酒的骗子
他是在这些方面做的是很成功的
但是这就属于商业诈骗的范畴了
这不是正经做生意了
当然来讲那也是一个华人
他就是怎么说的
他专门搞那个红酒买卖的
这个对这个人的这个具体的故事
你可以在YOUTUBE和B站上都有
那个人是马来西亚的红酒大王
他那时候在美国赚了好多钱啊
挺聪明的
其实他是印尼人
他是印尼人
他不是他不是马来西亚的华人
他是印尼人假装的华人
其实我觉得应该去看一些
商业历史上的一些成功案例啊
就是商业历史上成功案例
各种各样的行业的人
关键起步的那几年
他们怎么做的
因为后来一个持续扩张
持续复利啊
就是这个模型已经跑出来了以后
他这种方式没什么可说的
可学的本质上都是一样的
但是做生意最开始跟做生意中间是不太一样的
就是你还是要多看书啊
还要多看书
了解人性
而且要更多的来讲
要了解自己
了解自己很重要
了解自己
你看我对自己的剖析就是比较深刻了
我非常的看不起自己
我也非常的经常鼓励自己啊
知道自己的缺点弱点在哪
然后呢这缺点弱点呢也经常犯
比如你看我的弱点就是好色为好色这件事情
我不光耽误过青春
还浪费了很多金钱
甚至现在也是经常为这个事浪费金钱
但是这个东西来讲呢
我尽量去避免下次遇到这种问题
我就想A是不是又这样了
是不是又这样了
我就会提醒自己
就这样
空手套白狼是不容易的
空手套白狼来讲的话是非常不容易的
这个东西啊
我跟你怎么说这个问题呢
就是你像我们前两年待的那个圈电影圈
就是电影圈的这些制片人吧
这些大骗子吧
那都是洗钱融资
搞诈骗
吃回扣啊
暗中贿赂了这个就北京这种商人特别多
然后都是吃人不吐骨头的主啊
1000万的预算
他能吃到980万
而且都是游走在法律边界上
就是这些人
所以来讲这些人不整治他不行
但是就是出了这么一大批人
他们认为这个东西很赚钱
但实际上他们没从这个行业里面赚到多少钱
就看现在很多人拥进去想做微短剧啊
他们为什么跟我关系好呢
因为我是一个导演啊
不管我出名不出名不出名更好
因为你便宜啊
我作为他们眼中的那些人看看
我就跟那些互联网大佬去看一些搞计算机
搞编程的人一样
这怎么看待程序员
我们就是电影圈的程序员
我们只懂拍片
不懂经济
但实际上来讲呢
他这就看错人了
我们怎么可能不懂经济呢
我上学的时候
我拍片的水平一般
但是我做报表
我做的预算的这个水平是非常好的
就是我知道一个片子到底赚钱不赚钱
值不值得拍啊
这每个环节上花多少钱
我是这方面做的更好
其实我是更偏向于制片人的这种导演啊
或者来讲更偏向于演员指导的导演
我对导演本身的画面啊
声光电啊
摄影啊
这方面我反而掌握的比较差
掌握的非不是比较差
是非常差
所以来讲这方面就是我的弱项
所以我就无限制的比较愿意去寻找合适的
摄影师和剪辑师啊
比较相信他们的工作
把画面拍得更美更好
但是来讲在这个预算有限的情况下
是能把片子拍好了
但是咱们说在我进入这个行业几年以后
我就发现这个行业的钱其实是刀尖舔血
特别难干
想赚钱可以赚到
但是就得嗯行走在违法的边缘
你像他们实际上很多人那个钱都不是好来的
那也不不是实际盈利啊
涉及到咱们说咱们国家打击好几次了
网络黑产对吧啊
去去去顶贴刷票刷赞刷播放量
这都是违法的
这两年都取缔了
但是我说的是2012年到2018年
最近这两年抓这个抓的比较厉害
所以他没有这个赚钱的空间了
但是2012年那时候你想往后多少年
咱们经常看到一个节目有什么有30亿播放量
中国才14亿人
哪来的30亿播放量
那肯定是机器刷的嘛
机器刷出来
所以那两年是他们最猖狂的时候
最猖狂的时候
他们的东西来讲
就说白了就是一帮金融诈骗集团
跟违法分子洗钱嘛
所以这东西很难很难说
但是现在你看电诈集团也没落了啊
这个黑网络黑产也打击了啊
那个演艺圈偷税漏税也打击了
这是最好的
所以来讲有的时候老天爷防着你
没让你去赚那个圈的钱
是对你是一种保护
我那两年如果要真是做成大导演了
做着有钱了
我不是说所有的大导演都是这样啊
但是我觉得一定要么与他们合作
要么与他们沆瀣一气了
真是洁身自好的人又有几个呢
所以这东西就是这样
所以来讲的话
这个我是明白这个东西
所以我就不参与具体的那些东西
所以那两年你看我2015年玩话剧去了
话剧本来就不挣钱
12017年拍数短剧
2018年拍网络电影
我拍的片子为什么干净
因为我用的都是自己的钱
我是实打实的用的是自己的钱
我没有用web这些金融诈骗集团的钱
对不对
我为什么说
金融集团为什么要加上金融诈骗集团
因为因为这些没事顶个文化
没法顶着这个这个传媒之类的公司
大部分都是都是有些人的白手套而已啊
洗他们灰色收入的而已
所以来讲的话
我在那个世界里面
我不想与这个犯罪分子
违法分子相勾结
对不对
我说的五本生意
其实大部分指的是资源置换的生意
比如说你像劳务输出猎头公司啊
比如说你像什么月嫂中心这种东西来讲
都是一种资源置换
你为啥不在D同时开播呢
是违规模
现在签了B站的这个独占合同
有效期是一年
得到明年3月份才能在那边播
所以我现在DY那边和视频号快手那边
我就是蓄着水池子
就是看看能涨多少粉
但是也涨不了多少分
这个东西是这样
就是你在某一个平台火了
你在另外一个平台肯定不火
我跟你讲
为什么
很简单
因为那个小的粉丝量少的平台
怕你把粉丝用户吸引到你主站那边去了
所以他会给你限流啊
就像你魏国啊
比如说你蜀国有诸葛亮的粉丝一定最多对吧
你魏国要有诸葛亮粉丝
有人崇拜诸葛亮
那魏国肯定要禁止你
对不对
因为你这个人你没在魏国当官
如果你什么时候
你变成了魏国这边
我比如说我这边啊
B站我64万粉丝
我在抖音
有640万粉丝抖音就不会限我流了
但是如果我没到达640万粉丝
比我128万
咱们按一比十的话来讲的话
那他们仍然会认为我在给B站导流
所以就不会给我特别的特别那什么直播
签了独家视频
没签独家啊
所以你就得认啊
能在一个平台活已经很不容易了
所以我现在来讲就是把这个呃当然抖音我也做
我现在在抖音和快手
还有视频号
就是三个竖屏平台的话
我发的东西在B站我就不发
所以来讲也看
但是我这类主播口播呃的上限
一般也就是一两百万粉丝扯到头了
嗯我现在也只不过都是几千的水平
所以呢讲我就觉得就是也养着吧
但是我现在觉得每天拍两个之前觉得很轻松
但是每天都在想
有可能就那什么
所以我是觉得什么时候我B站不做了
我再去抖音
但是我想如果我B站不做的话
那就说明是全网封杀
全网封杀的情况下
我在抖音去做
那个时候抖音可能也过气了
或者也没有用
所以来讲
我认为在这个时代能搭上一艘船就好了啊
我很少你们可以举个例子
就是你很少能看到在抖音跟B站都火的人
比如说这个人在抖音有一百两百万粉丝
你会发现在他的B站可能就一两万啊
都是这样
就是不可能是同级啊
这不可能是同级
比如说你说小杨哥突然来讲来B站开号了
你觉得B站会欢迎他吗对吧
因为他在那边卖货卖的多多呀对吧
你一定是会把粉丝从B站吸走
所以你一定要明白这个平台的思维
平台的思维平台思维
一个美国演员没事来中国圈钱
中国是什么心理
对不对
一个中国演员没事了
在美国搞供应
人家是什么心理
当然你要是移民了啊
你变成美国人了
人家这个就难说了
但是你移民变成美国人了
你会受那边人的欢迎吗
很难说很难有一个人受两国的市场
两个平台都是感兴趣
知道
人啊有的时候不要太高
看自己遇到一件事情
看到一个现象的本质
所以那时候我没有在影视圈混得风生水起
我也觉得是件好事啊
我在抖音那边现在发展不起来
我也觉得不是件坏事
都是这样
我微博之前跟B站发同样的东西啊
B站不会给我涨粉
后来我微博停了
再再也不在微博发东西了
只在B站发
我B站就蹭蹭蹭就涨起来了
所以这东西一定是这样啊
都怕你给站外导流
你知道每天你的视频跟你的直播有多少人盯着
有多少人看
我现在一个人对应四个到八个啊
不是不是四个是其实是八个人八个
这个B站的各个产品的运营都跟我联系
有上课的
有专属视频充电的
有这个直播的
有平时的别的频道的
都是专门给我运营的
对对我的运营七八个
一个产品平均两个大概一共是八个人啊
就是跟我平时加微信怎么聊的这种
所以B站很重视我
我就没有必要以为自己能在B站跟抖音都火
当然来讲从抖音的生态来讲
抖音的直播带货麦克确实水平比这边要高一些
它的产品运营时间也长一些
但是咱们说实在的就是啊那边人太多了
那边的蓄水池也高
所以那边人有大部分人都想起来
这就跟诸葛亮为什么要在蜀国干活一样
我去吴国肯定在我哥哥之下
我去魏国
魏国人才济济
我到那我也不会有什么大的作为
我只有在蜀国有很大的作用
所以我的未来来讲的话是跟哈比绑定的
阿B已经给我很多的荣誉了对吧
我的直播没做的怎么样
给我发了个奖
我的充电啊
做的也一般般
给我弄了个第十对吧
当然来讲是各位投票的功劳
就是我这个人就是一个搞口播的啊
给了我这么大的荣誉
B站作为一个二次元平台
作为一个年轻人的平台
给我一个40岁超大龄网红
这么多的荣誉
我已经应该满足了
人有的时候吧不要得陇望蜀
要知道自己的实力该怎么发展
所以我的未来的这个训练这个计划呢
我可能来讲的话
那边竖屏的视频呢我仍然会做
但是呢是一个蓄水池
不是我发展的重点啊
不是我发展的重点
然后呢我可能更多的精力放在如何开课呀
或者甚至我可能就去买书写书之类的
包括公众号
我认为人啊不要狗揽八泡屎泡泡
舔不净公众号确实也能赚钱啊
这个抖音什么东西做好了都能赚钱
但是问题就是你已经有一个东西做好了
你干嘛要去做别的呢
对不对
你DOTA玩的好
你就玩DOTA
英雄联盟
你玩的好就玩英雄联盟吗
王者荣耀
你玩的好就玩王者荣耀呢
怎么可能三个游戏你都玩的好呢
对吧
等会你旗下女主播什么时候入职阿B啊
我旗下女主播有在抖那边的
也有要入驻阿B的
但是现在人家家里可能还没放
因为确实是一等一的大美女
一等一的大美女
我确实希望他能在B站这边常干啊
就是这样不着急啊
我现在其实也不缺这点钱
所以就无所谓了
B站出了视频课
导流到微信有录吗
你怎么导流到微信呢
你导不过去的
所以很多时候来讲讲
不光是腾讯和这个哔哩哔哩不是一回事
哔哩哔哩跟字节跳动也不是一回事
这个东西就是这个东西就是这样
所以这个呃我常说做生意嘛
做生意最重要的就是你要明白
你正在和谁共享利益
你正在侵犯谁的利益
你一定要明白
就这样就行
所以来讲呢我的策略是谁都不得罪啊
抖音既然也很看好我呢
我就给抖音发在B站不发的内容
当然来讲是适合抖音的
比如说30秒到一分钟到3分钟的内容
B站来讲的话
30秒的内容B站不也没有那么在意
而且都是在B站说过的话题
所以来讲的话就是现在就是蓄水蓄着
也许有一天什么时候B站不喜欢我了
我还有地儿可去
但是去能不能现在似的又发挥第二春
那就是那就是一时间的事
说实在的就是
我还是对自己有信心的
因为我觉得我是吃这碗饭的人
无论说什么
我都是个说书人
我受的训练主要是表演方面跟导演方面的训练
还有播音方面的训练
所以编导加播音来讲的话
就是特别适合搞自媒体
所以这个再加上我这张脸不招观众讨厌
再加上我比较能说
我也有了足够的时间去说啊
而且来讲的话
观众对我的接受程度高
这个东西是观众缘的问题啊
这跟面相跟自己的命数都有关系的
所以我觉得从这一点上来讲的话
就是我是特别感谢我B站那些这个粉丝
特别是这个呃早期的粉丝
然后你们花大钱钱的粉丝
就是确实是你们的关注和爱护
这个让我有了今天
也让我这些价值观和这些想法能跟大家分享
能传播的出去啊
因为说实在的
现在做口播的人特别多
其实在我之后有一大堆人就开始做口播
做的可能效果没有那么好
这个东西来讲的话
我觉得有的时候谦虚一些啊
这个我就是一个油腻的中年男人
但是不谦虚一些来讲
我毕竟是受过专业训练的对吧
那为什么受过专业训练呢
那艺校老师也不是随便挑人的
对不对
我也一时二时三时也是刷掉了多少人
之后我才进的这个学
才毕的业
老师也一直觉得我适合干这个
那肯定是有原因
对不对
艺校老师挑人都是很严格的
所以来讲的话
既然能够活到现在
能够有这么多来讲的话
这个肯定也是有理由的
所以也对得起大家的热爱
我唯一能做的就是自己把自己的专业
把自己的演技啊
把自己的拍摄水平啊
把自己的这个发音啊
口齿啊
这个曲这个这个这个这个节目的这个精细度啊
颗粒度啊对齐
所以来讲的话就是制作出更好的节目来啊
让大家能够有更好的体验感就行了
对得起大家
花这个钱就行
所以这个东西来讲
为什么要跟大家说
这个就是如果你将来打算让孩子干这个啊
一定一定一定不要觉得这个东西简单
最好编导演
你这个顺序是这样
最好学表演
学表演之后的第二选择是学习播音
第三的选择之后就是学导演
导演系也有很多人出来干演员的
所以编导演最好都学
如果只学一个的话
建议你学表演学
而特别是表演心理学啊
因为表演这东西不光是教你怎么演戏
怎么说
台词不是他要掌握观众的心理
特别是舞台表演
特别是我跟你讲
哪怕你表演学的是京剧表演
话剧表演都行
但是你干嘛就干网红
别看不起当网红
网红也是直播
是现场舞台表演
录播是电视节目拍摄
是电影拍摄
所以我是把这个节目当电影当电视节目去做的
我是把直播当这个广播电台
当现场的脱口秀直播这么去做的
我虽然面对的是手机
但我觉得我们面对的是观众啊
所以来讲你有这种正确的心态
做这东西你就能火
真的是这样
所以确实就是你要相信这个东西呃
你能空口这么说
个一两个钟头确实也是一种本事
而且这个东西是越练越厉害
你像我现在都发了400期床单聊天了
对不对
400期床垫聊天
那说白了如果算20分钟的话
就是8000分钟
如果有的还有60分钟的
那怎么算
那是12000分钟
所以对来讲的话就是很多个小时
很多个小时
所以来讲按视频数量来讲
我都发了600多了
所以这个东西就你要记住
业精于勤而荒于嬉
如果你真想吃这碗饭
这碗饭其实很好吃
但是我建议呢就是如果你年轻啊
咱们说如果你40岁之前啊
你哪怕你今年32了
我建议你呢上一个表演培训班或者播音的
哪怕是普通话培训班
最好上表演培训班
然后再出来干自媒体这个东西很重要
这东西相当重要
我没有办法跟你细说这些东西
因为表演班会教你怎么样面对观众
表演会跟你说
观众的心理也会跟你去帮你绕开自尊心
帮你解放天性啊
帮你练习表演
练习这个局部的这种各种各样的这种器官
跟那个道具的应用啊
虽然说一样是说一样的话
但是说起来那个感觉就好像闻了屎一样啊
就是这样
所以这个东西确实表演班不用太复杂的
表演班就一般的
比如说地方的
我就是福州话剧团的
或者比如说天津那个体育大学的表演课
就是挺好的
而且大家可以在网上看一些课
诶
也可以买我的课
但我教表演课
我觉得上网教表演课没法教
因为什么呢
表演课这东西必须在排练室里边教
必须得在形体教室里面教
所以呢就是建议大家呢就是如果你现在你看
特别是编导生
你你进修个表演就行
不用时间长
三个月六个月的班就够学个三个月
学个六个月
如果你真要干自媒体的话
学表演绝对不耽误你时间
绝对不要你时间
就是这个东西怎么样呢
就是学表演
就好像你要吃饭厨艺一样
学厨艺就比你自己瞎琢磨要强得多
你要开馆子
最好你拿个厨师证
甭管是几级的厨师证
你要学过厨师跟你说
平时我做饭挺好吃
那不是一个感觉
学过表演的人的感觉都不一样
我日常有时候稍微带一点就够用了
我不用特别强烈的
非得说带入一个情绪
带入一个感情
然后呢就抓住观众的心理
然后就怎么样
然后用镜头表现
我为什么要把自己的脸弄这么大
为什么有时候要瞪眼
为什么有的时候情绪要带上来
就是它是有它的作用
它是有它的作用
它不是白白的什么设计的
所以这个就是建议大家买一点表演的书
上一点表演培训班
时间别长啊
别话说45万上一个班
别七八千
1万块钱打住了啊
或者两三千就可以
或者你报个什么业余的那个剧团啊之类的
学一学表演
学这东西你看着简单
你别看国内这帮明星
国内这帮明星他妈的基本他妈没好好上课
或者根本就没上过课
真的是有一些东西的
而且他有些东西
它是这个他有些玄学的东西在里边啊
以前来讲的话
咱们说这个演戏这东西是给老天爷看的
他有些东西在里面
而且跟这个观众怎么共情啊
有些东西确实确实不错
而且这东西他不费劲
你多大岁数就可以学
你说我今年60了
我也可以学
我今年60了
我退休了
我就做自媒体啊
我想哎小荣说的不错
我觉得小龙做的不错
哎我做老涨不起来粉哎呀到底怎么样
你是报表演班
老爷子学表演班
现在咱有时间了
咱学呗
一无止境
真的是这样
一无止境是吧
实在不行
你报京剧表演训练班都管用
京剧班都管用
为什么我跟你讲京剧是国粹
为什么就是这样
因为京剧早就把你适合的角色就给你了
生旦净末丑
你是青衣
你是花旦啊
你是这个刀马旦
你是这个丑
你是这个老生小生
那完全就不一样
根据你的形象来
根据你适合的角色来电影演员
不是电影演员上来
他先不告诉你
你适合演什么
是不是
自媒体跟表演真的有渊源
这真的是你去艺术学校去问啊
你花钱你只要不要学历
花钱怎么着都不行
绝对适合输出内容啊
起码我是跟这个有关吧
我觉得我要是完全没学过表导演
你觉得我还能有这么多粉丝吗
我不觉得我觉得可能也有
但是要是全是那什么
你看一般的人的口播自媒体怎么着啊
那个很高兴
那个希望大家给我一键三连
我今天想跟大家分享的是什么什么什么什么
然后我感觉到这些东西啊
现在大家给我点个免费的关注
这样会持续的激励我做全他妈这范儿了
对不对
你看了有意思吗
啊啊各位观众
那个大家好
我是谁谁谁啊
我今天来跟大家分享一下
什么什么这个什么什么什么东西呢
是什么什么原因
然后呢我认为这种东西怎么样
然后呢这个我身边的人都有这种全是这德行
他这东西就说白了
那就是空水清水煮白菜煮面条
那还不如让AI来
还不如让AI来呢
光天天AI你也烦
观众看的是什么
观众看的是那个味儿
是那个劲儿
是那个坑底
说白了就是说白了就是你就看我这两下子
我就说什么叫知识付费
知识付费就是啊嘛嘛嘛嘛嗯呃呃呃
就是你包括看我的颧骨往外凸
包括看我眯着眼睛
包括看啊木啊木啊
从声音到这个动作
这些都是设计过的
包括我怎么样侧脸怎么样
这样显得很机械一样
包括这都是设计过的
你经常做
因为这样你打动过观众
特别是打过小观众知道
所以来讲那个时候做出来的东西
一定会他就会进入你的潜意识信息
潜意识心灵
为什么你看啊
我就不可能是你看我真是那吃东西啊
啊妈妈妈对呀
我就不可能是这样
这样就是正常
你要一定是要卡通一下
啊啊啊一定是这样
所以来讲为什么要这样演
你就得明白
你就得明白这个道理是什么
这个东西只有在表演班才能学到
之后的表演班才能学到
你看这所有所有这些东西
你看咱们正常人
比如转身转身是这么转嘛
对不对
是先转头
然后再转身
一般来讲这是正常转身
但你怎么样转身能让观众注意到
就是嗯什么声音什么声音
谁把鞋脱了就一定是这样
所以这个东西就是不疯魔不成活
就是你的肩膀跟你的脖子是一定是分离开的
就是这样是分离开的
你看这东西简单
实际上是多少年的经验
实际上是多少年在舞台上挨过的
打冷场
观众嘲笑同学给你指出错误
然后老师跟你说明白
为什么不能这么演这么着来的
所以就是这样
所以你看那个就是这样
很多时候你看我那个表情包不也比较多嘛
其实我表情包很多时候都是这么来的
就是这么来的
所以大家一定要重视表演
不要因为有些演员他们难受
你就不觉得表演不重要
是因为他们不懂表演
所以你看他难受
你也不知道哪难受
你就是觉得他练习时长两年半
然后这表情跟他们要死了似的
就是疯狗式表演法之类的
就是看郑爽
越看郑爽越不爽
就是这样
那你看很多表演天才
比如说你像这个许君聪
你看包括那个那个咱们我连线的老张
老张
学摄影的
也上过表演课
许君聪干嘛呢
许君聪呢
正经艺校出来的
相信我这些大网红
包括PAPI酱
所有这些靠前的网红
六七十%
要么就是学过表演
起码是学过舞蹈
唱歌都得会
真的相信我肯定会
你看我现在为什么要眯眯着我这个眼睛
你看慢慢的说话
为什么要点头呢
你看我不点头
如果不眯着眼睛
我这么说话
那还有感觉吗
肯定要眯一头
点着眼睛啊
还要笑一声
这就是带动你的情绪
你看老友记里面的chandler和joey
不经常就是这样乐之类的
所以这种东西来讲
它都是一种训练
训练多了你就熟悉了
阿峰也是啊
阿峰是表演天才
凡是你喜欢的整活up主说阿GIAO没文化
阿GIAO演戏多好
啊啊啊
我太难了
你看我太难了
而且阿阿GIAO他那个正经的大脸
这他从来不弄侧脸
他就这样让你就看着他
这个你看阿GIAO的感觉就是嗯嗯
接近您永远是这样
他那个小眼睛之类的这玩意儿我不相信
阿GIAO从来没学过表演
起码他慢慢找那种感觉
我太难了
就是所有这些东西一定是这样
你看那些整活的那些那些主播有人给刷
你觉得哎呦
这怎么这么弱智
但是你看的多了诶
你就入迷了
就是这样
真的就是很多是天才
孙火旺也是天才
熏师傅绝对是天才
真是我们有的时候学他们的东西吧
你能解构他的东西
你就知道他到底是怎么回事
你像许许君聪
最重要的许君聪做动作的时候
他一定是他这个脖子是不动的
他一定是这个颜值什么颜艺
然后他这个嘴巴和眼睛同时动动动
然后突然转一下头发怎么样
那么他这台词我就不能说了
也挺喜聪哥这个这个这个台词相当好
但每个人的表演技巧是不一样的
表演季小白
你看这个这个这个开心麻花那几那几个人
包括岳云鹏所有这些人
他知道的
所以他这些东西他嗯打卤馕
所以他的一些东西
包括他怎么样去动动这个动作
包括你看岳云鹏最经常做的动作就是侧头
然后在正面就是这样
这个动作他经常做
就这都是这都是表演技巧
表演技巧
真的表演技巧
你越是学表演
你越分析越能拆出来
但你光学别人的东西呢未必管用
我发现就是适合我的是什么东西呢
是适合我的东西
有些东西大家喜欢的是什么呢
比如说我我我瞪眼睛这种都喜欢
而且我做这种表情的时候
就是做章鱼烧的表情的时候
观众会比较喜欢
就是我的嘴越是像菊花的时候越好玩
我就是章鱼腥
闻
那那那那那那那那那那那那那那那那那这
这种表情就比较适合
因为我有一个占一个什么便宜呢
因为我以前弄儿童节目
弄儿童节目的
我以前就是服务你们的
只不过现在你们长大了
我小时候我十二三岁
十四五岁
你们两三岁四五岁
我那时候就做节目给你们看
现在我49岁
40岁
你们20多岁
其实还是一代人
而且我是一一定是这样
因为我眼睛都直不出声
所以我们那些东西都是那个很卡通很卡通
董董浩就是我导师
我是董浩亲传弟子
真的就是换了个形式
实际你之前你在大风车看我什么样
你现在在这个直播里看我什么样
你只是你忘了
但潜意识里边
你一直对荣振叔叔有印象
是这样
你让我最喜欢模仿的就是什么
那个那个搞笑漫画日和嘛
还有就是那个万万没想到
他们团战和天音东也非常好
你知道平田君
你现在都可以1V5了哦
吃了个奇怪的猫子
在川上曰耗子的腰子
好搭个讪
就是这种东西就是通过语言和声音达到的
某种技巧
是其实是很有意思的
而且我相我跟你说
这个东西一定是它是有规律的
观众喜欢什么
各个地方的观众喜欢什么
中国观众喜欢什么
跟日本的观众喜欢什么
他是不一样的还是不一样的
他跟他语言有关系的
跟美国的观众喜欢什么绝对是不一样的
所以
很多东西就是你觉得他有意思
别人也会觉得有意思
比如说我说说几句台词
就是这样嗯
比happy猪work work
OKOK你想我要是找上两只尖牙
不就成呵呵
这个兽族苦工吗
你看我现在的样子
是不是兽族苦工
就那种兜齿
然后那种尖羊的声音
呜这种特别像猪
所以猪这种动物呢
它因为它比较傻
比较憨
所以这个东西一定是类似的形象
就比较什么
要是上颚在前的话
就是像松鼠
好奇怪
你要胡萝卜吗
啊我想吃个胡萝卜
就是这样
你要坚果吗
这个这个感觉这个比较奇怪
所以你说话的声音也会变变成花栗鼠
所以这个东西一定是这样
你在模仿动物的时候
在做这些东西来说
所以一定是啊
这个一定是这个他都是共通的
你早期比如说彭彭丁满
为什么一个是蓬蓬
另外一个就必须得是钉板
一个我是一只小山猪
就一定是下巴比上巴长
还有一个角色必须是上巴比下巴掌
嗯嗯你在说什么
你们在说我吗
就这说话声音一定要快
另外一个就是啥呀
熊大熊二就是这种感觉
它所以一定是一憨一个戏
所以这些东西你在表演班都能学
所以我为什么那时候在北电
能在这个教这个培训班的表演
就是这样
这个大家一定那什么
所以这个东西你一看这个东西就是儿童表演
很多东西来讲
它都是有用的
真的是有用的
学了一定对你做自媒体有用啊
只不过你看我
你看我现在皱着眉头
你看我说这句话
你就单独分析
我这句话学了真的对你干自媒体有用
你看我的手
你看我的脖子
我点头的时候你也容易点头
你看啊
你觉得我是不是有一个大对吧
嗯我觉得这么说有点道理
那你点头说
观众也容易给你点头
你不显得紧张
观众就不紧张
为什么有些人的表演你不喜欢看
因为他他妈上台就紧张
你看有些什么达人秀
乱七八糟
什么相声有新人
你为什么不愿意看那些人
因为他他妈特紧张
他紧张你就带入他了
你觉得比他还紧张
我哥们尿了吧
是不是肚子里有货啊
就这种
但是呢你显得很自信
你看我一般我一上台没什么时候
就是永远是我上台
或者说镜头里出现我了以后
观众就认为好玩的来了
好玩的来了
因为我永远是儿童节目那个形象
就是我一上台
就就是我的动作都会带着这种跟卡通人物说
嗯嗯我就来了
然后观众就觉得好玩的东西来了
为什么戏戏剧里的小丑上来了
小丑一上来
后边就该有大马戏
小丑就过来就让小观众开心
你看就是你看你看SHELDON
sheldon cooper啊
咱们就说sheldon cooper的演员
就是他这个角色名啊
这个shelon cooper的演员他经常用的一个什么技巧
就是点头走路
点头走路是经常经常
你这however的模仿他的时候也是这样
就是这样
所以就是那种就是机器人的感觉吗
模仿这种机器人的感觉
就是稍微有带着一点
就有这些东西是共通的
这些东西全是共通的
你稍微琢磨琢磨研究研究模仿模仿前辈就行
所以这个东西你要把它带到自媒体中
那不就是降维打击吗
就是降维打击
而且你看我永远保持在这个画面的中心位置
所以来讲
如果我要是做这些东西
想要吸引你注意的话
我只需要做这个动作就行
就是我的这个手是撑在两边的
是作为一个像一个弓箭一样
所以比如说你觉得这件事情到底有没有道理
就是一定是我这时眼睛也会秃
这时候就会很多时候我都会做这些东西
所以很多人他做自媒体的时候
就是啊啊
我跟大家分享一个我在生活中常见的东西
希望大家给我点点免费的小红心
你这他妈干嘛呢
哥们就就没劲
所以一定是多看戏
小时候给孩子多看动画片
我觉得我的始终的我的表演的轨迹
没有超出猫和老鼠
所有的那些关键的动作
全是在猫和老鼠里面学的
所以这些东西就是有时候
有些东西其实确实就是你必须要去长期的运用
这些表演的这些器官
眉毛啊
嘴巴哟
牙齿呀
耳朵呀
还有这个胳膊呀
这个每个关节都能活动
这个时候来讲
你弄的东西就有意思
小孩他长期看儿童节目
他对这个动画片
对儿童节目他都有印象
知道吗
所以你如果是这样的人
人家就愿意看着不知不觉的
你说龙正说了20分钟
说一堆屁话
有的时候不知不觉的就就听着听着就睡着了
说了一大堆屁话
他说了什么车轱辘话还真是这样
但是就是停不下来一下
这时间就过去了
又看了一期
就是这样就是这样
所以相信我同志们就是很多人在讲自媒体课
他们讲的是运营技巧
你该怎么写标题
你该怎么写文案
你该怎么找配乐
你该怎么做一些这个节奏的问题
你再怎么卡点儿
没有一个人
没有一个人说你应该怎么样设计你的银幕形象
一定是这个东西
它是有东西
是有表演技巧在里面的
哪怕你不露形象
你的声音也是一种表演啊
啊我曾经有一次啊
年轻的时候胆大妄为
我一个朋友给了我一个增大增粗的药啊
吃完了以后的确增大增粗
但是不是那里增大增粗
是眼球增大增粗了
然后给我吓死了
我赶紧去看急诊了
就是这么一个小故事
大家也知道
我吃这增大增粗药的故事
虽然虽然是真的吧
但是这个东西这确实是我要夸张一些
但确实眼球增大增粗了
但是你怎么讲这个故事
你的声音怎么样编排
一定是你有一个这个东西在里边儿
否则你讲一个东西
三国水浒那点事谁都知道
人家为什么愿意听
有些人讲就是这样
你看这正常喝水
你要是卡通的喝水怎么样
完全不一样了
所以自媒体如果你能稍微加一点
不是那么的夸张
那太夸张了也就什么
但是有些人就是愿意看别人疯了吧唧的样子
你也说不清楚你为什么喜欢他
也许就是因为他长得像汤姆杰瑞
你也也许你也不明白你为什么讨厌他
就因为他影响了人
要像你小时候的一个邻居
所以这个东西来讲
观众缘这个东西呢说是要培养
说是面相这个东西跟技巧有很大关系
相信我技巧技能这种东西啊
是通过学习能够会的
是中学习能够会的
所以你日常的生活就是一种训练
他就已经形成你的生活当中了
如果你有一天想做好自媒体
相信我在知道运营技巧之外
一定要学习表演技巧啊
这个编导技巧
运营技巧
剪辑技巧好学
但是表演技巧不好学
必须你去学表演才能学到表演技巧
所以相信我
这些东西可能是你外长期不涨粉的主要重
主要原因
为什么不涨粉
凭什么不涨粉
因为你没吃没吃
他就没有屎
可以就是这么简单的
模仿动物啊
或者你多看动画片啊
你包括多看蜡笔小新都管用
你看看猫和老鼠
你看动画片
你看老友记
你看一些这个情景喜剧都有用
你去看一看这些喜欢的演员
你喜欢他们什么样的神态
包括生活大爆炸里的HOWARDWALLIS
他是模仿的天才
他那个演员叫什么
SIMON叫什么来着
我忘了忘了忘了叫什么了
反正就是HOWARD的演技是相当好
你学他那东西绝对就够用
哎呀
所以一定
你要是想把孩子将来往自媒体方向培养啊
想让他将来做自媒体这方面呢
比如说在镜头前抛头露面的
因为这将来是一大方向
将来会有很多人从事这个行业
无论是录视频课件还是录娱乐节目
还是做直播
还是做一般的视频
会有很多人以这个为职业
如果你想在这方面比别人强一点
相信我
如果你今天听到我的节目来讲
说实在也是一种幸运
咱们也有缘
一定要重视表演这方面的培养啊
平时多看动画片
多看情景喜剧
学习不同人的表演的风格
包括老三国
新三国都可以模仿模仿吗
大家都可以
多看多看啊
这个尼古拉斯凯奇也是好好演员
尼古拉斯凯奇也是好演员
尼古拉斯凯奇演什么都像
尼古拉斯凯奇就挺好
这东西一定是这样
大家相信我这个
世界上没有神秘的事
所有的东西都似曾相识
没有什么不透风的墙啊
这个世界上有些东西你现在不掌握它
只不过是你那个时候科学探索还没到那个程度
咱们说了表演学这个东西在话剧以后
斯坦尼那个时代以后基本上就没有再进步过了
美国那边电影电视表演在进步
但是这几年对短视频表演
对直播短视频该怎么录
该怎么录
该怎么做
直播该怎么做
没有人在进行系统性的
在这个教学上面做出分门别类的
单独把这个弄出来啊
我在这方面
当时我做表演教师来讲
我是有相关的著作的
我是专门研究的这个短视频时代的时候
该怎么表演
该怎么去撑撑爆这个手机银幕
该怎么让他慢慢的感觉
就像这慢慢的就把观众带到这
我感觉当初你到底应该怎么设计
自己的银幕形象
才让这个东西恰如其分
所以这个东西一定是你要琢磨的
你要从其他的这个演员的这种表演当中
学到这些东西
所以一定是这样啊
因为这门学科新
所以我就给大家一个看动画片刷剧的理由啊
就是这样刷剧的理由
你不要觉得你是在浪费时间
你是在学习一门新的艺术
而这是一门新的艺术
又是一门古老的艺术
嘿嘿嘿念念
你说尼古拉斯凯奇
那姚明人忘了
反正有些东西就不太不太容易做嘛
学嘛学学一无止境
你现在没什么事
对不对
看剧你光看台词有什么用
你看了以后
你学习这个角色他是怎么弄的啊
将来能能能能来钱呢
怎么能来钱
咱作为自己
咱哥们也弄一套啊
对吧
鸭荣镇行
咱也行
没问题
你们很多人都行
很多人离成功只差一步
我说了
有些人离成功差100来步呢
我帮不了
有些人离成功就他妈差一步
因为你差一步
你放个屁都能把自己崩上去了
你干嘛就不干了
有些东西就是这样放飞自我
而且练表演
我跟你讲
表演好的人啊
会有得狂躁症
会得焦虑症
但不会得抑郁症啊
演员有抑郁症的人
都是说白了就是认为自己形象特好
像我这种形象不好的演员没有得抑郁症
疯了
但是不会自杀
这个学美术的人容易得抑郁症
搞设计搞美术的人容易抑郁症
法国高中留学没必要啊
大学去就行
哎呀金凯瑞太那什么
你适合学表演啊
你可能考不上北电中戏
但是除了北电
中戏
有一大堆学校
有一大堆学校的一本二本
三本多的是有些学校交钱就能去
你就去吧
如果你将来打算真是干自媒体
干主播
干点什么之类
你就干这个
如果我一直是脑袋这么小出现形象来讲的话
我这辈子火不起来
所以我脑袋最少都是这么大
你看这么大的脑袋
这么小的脑袋是正常的
头身比这样说
我给今天大家好
今天我给大家来分享一下
我的生活中的小技巧啊
这是床垫聊天
一百四百G
这就是1000播放量
我为什么一定要在这种方式跟你说话
我为什么横着来讲
也是这种方式跟你说话
是因为这种方式最像动物
明白了吧
这种方式最像动物
它的头身比是一比一
这种头身比是一比四一比七啊
这样就是智慧的小脑袋
一定得是这样夸张一点
所以他说那个那个大脸的男人
我我屏蔽了他那么多次
怎么还出现那么多切片号
你们都疯了吧
他妈天天看他
就是就是这个大脸的男人才给你印象
所以你说学导演没有用吗
学导演这画面比例没有用吗
因为我会放大我的面部表情给你看
所以你看到的记住的是我的面部表情
你记住的是我的情绪跟面部表情
而且我说话速度快
我说话速度越快
因为人都是讲礼貌
他不会去打断我
所以来讲你的注意力就跟在我身上
我还突然
你就换台了
就是这样
所以你看电视节目购物
电视购物的节目为什么说话都不带掉在地上
狂躁这种容易学习表演
你就是你躁狂
你没地使去吧
睡不着对吧
你练这个吧
AI不会完全取代演员
AI做的是精准
但是演员是模糊
知道吧
演技这种东西
AI模仿不了
所以越是在AI时代
你把表演技巧掌握好了
越能吃香
因为AI它可以
AI可以干各种各样很精确的事情
比如说学习我现在的状态
或者是一种喜欢快的状态
或者是一种很低沉的感觉之类的
但AI他不会
哥们
我跟你讲这东西真牛逼啊
这这种东西他来不了
这个你懂编程
你就会明白
模糊控制是最难的
精准控制简单
因为把函数设置好了
就可以在某一个区间内触发什么样的条件
他就调用什么样的函数
比如说这个情绪在2000到6000之间
是什么样的表演感觉
但是来回来去怎么跳
什么时候跳
什么语句
跳什么情况跳
你得根据现场的感觉来
当然我相信AI有一天还是能做到
我相信还是可以做到的
因为今天的这个AI大模型的这个突发猛进
已经不是一般人能想象的
到了早晚一天
这种模糊控制理论的东西他也能做成
我觉得荣导多少再点狂躁
我是这样
我是
躁狂没有啊
抑郁焦虑是情绪状态
强迫症是轻度啊
没到那种洁癖的程度
然后我是反社会人格
有一点呃
大概其实就这样
所以我的精神大部分时间还是正常
但是到夜晚的时候会比较亢奋
对美女采访我那就正常
因为我那时候脱离表演状态
别人采访我来讲
我就故意注意这个在他面前的形象
对就好色多一点
色这个东西呀
在我的人生当中占了很大的一个部分
但是正是因为好色跟对色的追求呢
能让我在精神方面的正常一些
如果我没有这色这个东西撑着呢
我可能精神就压力会比较大
就没有一个宣泄的突破口
荣哥怎么关注那么多人
我现在基本都关注是1万粉丝以上的人
早期的话只要关注我
我就关注啊
现在一般是关注粉丝
后来是关注1000个粉丝以上的人
后来我就实在不行了
我现在都关注1万以上的人
还是多
还是关注不过来
就是给大家一个最起码的关注吧
但是B站弄这3000人也很正常
因为来讲防止别人去刷粉啊之类的东西是这样
荣岛下面就是美女
我先看荣导
你可以弄两个手机都可以
AI对以后电影有啥影响
我觉得AI还有这些东西呢
咱们不要去看AI对行业的影响
咱们要看AI对个人的影响
包括自媒体都发现你会发现AI破坏的是行业
自媒体之类的
他也是破坏的是这个行业是电影行业不行了
是电视行业不行了
而不是电影或者电视本身
可以说个人创作者由于有AI的帮助
以后能做更多的事情
就像我比如说我就是剧本写得好
但我不会拍戏
或者我没有那么多钱拍戏
AI能帮我把这些东西都给完成
月至臻完善了
这就是创作大爆发的时代
创作大爆发的时代
当然也是一个人创作者的一个年代
所以你要去学一些技能
比如表演
这是AI取代不了你的
因为这是情感
就是人类的东西
所以呢你要是逻辑上的东西呢
色彩调色摄影技巧你交给AI去处理
荣导的星球跟B站充电会员一样吗
我建议你还是在B站充电吧
咱们就别再搞外链了
当初做星球也是一种尝试呃
荣达有没有表演书
推荐表演类的书
你其实看这个STELLAADLER的这个书就行
撕史黛拉埃德勒啊
埃德勒表演技巧
他在那个纽约有一个史史黛拉
埃德勒的这个这个表演学院
不是不是在纽约
是在洛杉矶
就在中国大剧院边上
有一个STELLAADLER的表演中心
这个是美国现在大部分也不能说大部分嘛
40%的这个演员走的流派
STADLER的表演流派就是美国化的斯坦尼啊
中国化的斯坦尼跟苏联的斯坦尼
没有直接关系啊
不要不要认为国内的这些人的斯坦尼
真斯坦尼都不太一样
您为什么不做抖抖做呀
我做抖抖做呀
嗯是不是学导演比演员更有前途啊
学演员的话
你考试的时候
他对你颜值跟你的表演水平要求比较高
学导演的话主要看你的创作能力
但是学导演学表演出来都可以干自媒体
但是我认为能学表演的话
最好是学表演
导演的话
他给你考虑的是更多的是怎么完成作品啊
表演对你的帮助是七啊
导演的对你的帮助是四
大概是这么一个水平
因为现在没有专门教怎么做自媒体
怎么做新媒体
怎么做直播的荣导学哲学有用吗
哲学值得探索
但不值得作为一个专业去学习
我是的看法
学英语还有前途吗
我认为单独的语言学
作为一个职业或者专业的话都是不合适的
还有13分钟
大家还有什么问题想问我
看看有没有唉
累死我了
一会儿下了直播
我们再去录点节目
今天在睡觉
说半天说的哪都疼了
哎呀
啊好爽
我看我现在是在哪个分区啊
我都没怎么仔细看这些东西分区
我现在在社科法律心理
大拇指是不是被你抠坏了啊
左边这个不是
右边这个是
完全没社交的工作直接继续做嘛
收入还行
嗯我现在工作就没什么社交可以
大部分人最后会没有社交
如何从失去亲人的痛苦中走出来
时间能够改变一切
你看我从小就是跟我爷爷关系最好
我爷爷去世了以后
给我78年的时间
我都走不出来啊
但是最终会走出来的
像我的猫去世
到现在还没有满一个礼拜
我也是很难过
但是爷爷跟猫就不能划等号
但是这个东西他这个走不出来是很正常
只是你的感情决定的
但是呢呃你要知道这个亲人去世啊
只不过是他在未来的时空不存在
他在过去的时空
他寿命的这段时空里
他是一直存在的
只不过你在前面来讲看不到他
你回头一看都是他啊
所以没有关系
在那什么
咱们这个生活在这地球上的生物
就是有一天你我都是会消亡
消亡是一个很正常的一个过程
然后曾经拥有曾经那什么就可以了
把这段美好呢流传在人间就行
哎老了孤独感会很强烈吗
就是会这东西为什么会看过心理咨询吗
我每个月都看来只新猫咪啊
等我这两只老猫死了吧
我其实一共现在养着三只猫
三只猫死了一只
所以这个难难过的程度并不高
你看这个看这个
这后边还有两只呢
你看
后面还有两只天天陪着我
三只猫死了
最淘气的那只猫
那只猫四处乱拉乱尿
然后之前就因为招我前妻烦
然后给轰到我家
我家我爸妈这边来了
所以这个等于原来是五只在一块
后来就是他两只
我三只现在最倒霉
最淘气
四处乱拉乱尿挠人的这只死了
他虽然淘气
但是他跟我的确不错
喜欢猫甚至于狗吗
哦对我没养过狗
我也不反感狗
但是我养过猫的话
就是九只猫
所以我跟猫的感觉也不错
因为我属鼠的猫
荣哥看的心理咨询是什么
价位是200的
就是安定医院的200
喜欢爸爸还是喜欢妈妈
都差不多
小时候更喜欢妈妈一些
长大了能理解父亲了
我还是更喜欢爸爸一些
也不是更喜欢
还是爸妈都是相应的这么一个距离
也谈不上更喜欢谁
不讨厌谁
养猫的感觉就是养了个孩子
这猫这个最后这猫走的时候确实也挺那什么
四处乱拉乱尿
然后我爸就老打他
我也揍过他
就是确实就是你尿床上一尿尿四泡
知道吗
就是我儿子还在那睡呢
他就钻进去就尿尿
就是这样
但是他也老了吧
所以他那时候身体也不好了
所以就原谅他了
但是我爸也发现了
就会很生气
但是我就没办法
有时候呱唧两下就完事了
拍拍脑袋
这样拍两下就完事了
那时间长了以后还是觉得就是他老了以后
不知道他突然一下就什么
本来打算说月底
等我那个兽医朋友回来带他看病的
结果就才三四天吧
突然就不吃不喝
然后就最后有一天不吃不喝的时候
然后当天晚上就走
很快突然快
因为这个猫啊
这个是肾衰竭
急性肾衰竭是很快集成成员也很快
他要是慢性的话还能治慢性
刚一开始是能治的
我们家那个猫大儿子也是这么死的
就是都是急性肾衰
那只猫是报复啊
他是比较淘气
他比较报复
所以来讲剩下的两只猫都会用猫砂
都很正常
他以前也用猫砂
但是后来就四处尿
四处那什么
他就故意的
就是他觉得他是老大
就这样还是给惯坏了啊
就是要早点带他去看病
可能
但是这话咱俩说
就是你即使你即使就是猫到末期的时候吧
就是你去抢救它
去延缓它的生命
可能会让他更痛苦
我的这个原则是
如果猫得了这种重大疾病的话
就安乐死就完了
如果他得的是小病的话
那一定给他治
如果要是那种大病
就是无论如何都会死亡的话
那我不讲究
就是又给他救回来
然后再缓个一两年
不要这样
这样来讲没有意义啊
而且来讲的话
宠物医院他也要挣你钱
他能给你救
他就使劲给你救回来
然后花那个34万之类的
所以这东西这也都是八九岁的猫了啊
他那个哥哥五六岁就死了
他爸也是肾肾衰
但是他爸因为有我前妻给他治吗
所以一直这样
老了以后就经常去医院
所以这个东西就是比较那什么
年轻的时候身体倍儿好
就年轻时候就显他身体最好
结果他先死
这个东西就是这样
这个你像我这猫最不看好的这种
最胆小的一只猫
老三啊
老三他就从小身体最弱
结果就他活下来了
这东西就是这样啊
关于这个男男权社会跟这个女性成长
这三方面是我接下来要说的一个大的一个环节
我接下来会仔细的讲一讲
这个女性在这个社会中成长中的
就是从我的角度来讲是怎么看的啊
然后如果能对年轻的女孩子能有帮助的话
我是针对年轻的女孩子开的这门课啊
然后如果有觉得有用的话
大家可以采取一些问我这方面的意见
比如说你本身你的生物学父亲
可能不是特别的理解你
但是呢你这还有社会学的网络赛
博义父帮你对吧
这是一方面
当然也可能人家说爹味十足啊什么之类的
但是我不是这么看的
我认为能去买我课的
能去用我专属视频充电
视频的人一定是喜欢我的人啊
所以我对客户已经精心筛选了
不是我喜欢我的人
他也不会去看这个付费视频
所以这没关系
然后关于这个男性的这个竞争
雄性的阿尔法贝塔omega
就是嗯还有那个那个叫不是omega
这个那个那个那个那个LAMBA还是那个龙
我想是omega西格玛男人
对西格玛男人omega西格玛的话都是什么样的策略
我也会讲一讲
男性成长当中的这个雄性是怎么来的
谁是卷出来的
谁是那个
所以来讲的话
因为我现在我的女粉不是18.5%了
已经有20%了
我的女粉是在所有的南支博主里面
算是比较高的
你你是MASSAGNIST
我觉得我也是MASSAGNIST
其实来讲很多男性都是正常意义上的MASUGGEST
你像我来讲的话
但是这个MASAGES你看怎么看
massages直接翻译过来就是厌女情节吗
我觉得我也有厌女情结
比如说说你像我在婚姻当中和在情侣关系当中
我不太容易建立信任关系
然后我不太想共享我的生存空间给女性啊
所以来讲就是家庭和婚姻关系呢不适合我
但是呢我又想有人陪伴
这个东西呢都是短期的temporary
所以来讲就是典型的messages
但是来讲并不是这么着
就是说我就是厌女情节
并不是说你就真是反感女性
歧视女性
那是不是另外一个概念
那是一个是想你的生活方式
一个是讲你真正的内心里什么感觉
但是无论怎么样说
就是哪怕我觉得我做出这套节目来
受了观众的讨厌啊
人家骂我也好
那也是向观众展现出来了
一个典型的这个沙文主义猪这个男权思想
这个老中年男人是怎么想的
他也有好处
也帮大家避坑
所以很多的时候来讲的话
我发现就是这个现实社会是很复杂的
就是你会发现这个人不是说只有男女
两种性别啊
咱们也不是说这个96种性别
100多种性别
就是你会发现有些男性的思想的那个障碍
比如说说女性不光是雌性
也有雄性
比如说这个lesbian couple之间啊
这个PT之间为什么他有p p love呢
PPL还有这PT之间的T
有的时候呢比男的还男的
就是但是他又有男性的困境的时候
他又不知道该怎么处理
就是现实世界中有很多大的一些问题
比如说我现在还要再讲
就是说在咱们现在这个社会里面
最厉害的人应该是双性恋
双性恋是最能杀得出来的
比如你看双性恋的cos
双性恋的网红也是就是特别的特别的那什么
所以他们是能把这个男女都通杀的
这么一个存在
所以我就觉得现在谁是bisexual
谁他妈牛逼大了啊
但是如果你是单一性别的
比如你就是女性
比如说我的好朋友借我300去洗牙
他就是男粉
就天天就跟他对立
或者要不就骂他或者什么来讲
或者你像我这种直男老男人的女粉就不够多嘛
但是女粉基本上能接受
我的女粉也都是不太极端的人
还都是比较喜欢我
或者大家就看一乐
就是想看看你怎么样想的
但是我坚持认为
就是我这种东西来讲
它就是我的存在的价值
就是把我真实的那一面展现给大家
展现给大家
然后不管是好的还是不好的东西
都教给大家去在显微镜下去评判
甭管是增加一个势力也好
不管是妈妈告诉你
看哪人都这样这类的
这都是件好事啊
峰哥说话
但这是好事啊
这是好事啊
实话实说
大家也不是说有判断力的怎么着
而且我现在觉得很多的时候就是
嗯嗯我不是走女权男那路线啊
我跟有些女权男是完全不一样的
虽然来讲我做过义工
但我从来没有把握自己看成是女拳男
我甚至去拍过lesbian主题的电影
在里边演非常不合适的
就招人讨厌的男性角色
这我都演了
但是我认为有的时候在现在这个时代
社会进步了啊
你去讨论一点性别主义的女性主义题材的东西
你会发现甭管是中岛千鹤子还是那个谁来着
就是当然他是一个有争议的人物啊
他主要是他对这个二战历史的那部分有争议
但是甭管这个怎么上野
千鹤子说错了呃
就是很多东西来讲
你如果能够站在对方的角度上去看看这个问题
其实我觉得有好处啊
有好处有利于社会的和谐与进步
真的是那什么啊
因为我从来没从这个方向去剖析过自己
我也从来因为我是站着是有利的一方啊
因为来讲无论怎么样的话
男性在这个社会中竞争奋斗
还是相对我认为容易一点的啊
比如大家对我的容错率就高
下也签合同应该是上野千鹤子旺旺是上下
反正就是大家对我的容错率是高
如果大家想象的
如果我是一个女性
我就跟你说
我跟什么80多个男朋友如何如何如何
你们早就骂我了
但正是因为我是男性
你们对我很包容
你们也认为很正很正常的事
所以这东西就是是上野的书我都买了吗
上野的书我都买了呃
因为你想去评价一件事
或者你想去说某个话题
你必须要对这个话题有足够的了解
我在加拿大读书的时候
我就学过women study
威姆斯大卫
我们班里那帮白女都特别的惊讶
说居然有一个亚裔男的就是上节课
而且是唯一的一个男的
我就觉得有必要学习
因为women study是sociology的一个部分
你一定要学习才能明白
因为我说了
女性主义是社会学的一个范畴
是社会学的一个新的学科
现在单独拎出来
但是它本身的范围是属于社会学
甭管是性社会学还是性别主义还是怎么样来讲
它是一个新的学科
大家还是允许它的存在发展
至于有些人有点疯魔啊
它也是一种应激反应
就好像你要看有些动物它为什么挠人一样
这个东西是一种应激反应
但是他有自己的主张
有自己来讲的话
比如说他靠这个赚钱
那他就靠这个赚钱没什么关系
比如说他就是不想接受男的或者怎么样
那就没必要非得让人去接受一个男的这个东西
谁一个人一个活法
现在是自由社会
咱们是开放包容的一个社会
所以这个矫枉必须要过正
有的时候就是因为在这种时代啊
你才需要有这种极端的案例
然后奶奶什么才能让你引起重视
但是到之后来讲
我觉得就是提高女性的社会地位
跟这个解决女性困境不能光靠女性啊
这样我觉得只有拿到了两性的和谐
和双方的理解包容
互相理解的话
才能嗯真正来那什么
我不光是说站在现在
我的一个男的角度来讲的话
去讲
女性主义为什么会这么发展
我也会去用我自己的观点跟大家去讲的话
比如说雄性有多么可怕
比如说这个这个霸凌问题也是雄性的可怕
就是你看到的在这世界上的
特别是网络上的男性是10%的男性
就是卷出来的男性
包括我
我也是卷出来的
我卷成功了
这10%让你看见了
大部分90%的男性
比如说爱玩模型的
喜欢玩航模的
喜欢打打小游戏的
编编程的男生
或者说家里这些人的声音是被压制的
你是看不见
大概50%的女性的声音
你是能听见的
就是嗓门大的
长得漂亮的
有话语权的
但是剩下的50%的女性
比如压制在家庭当中的
或者长得不是很突出的这些人
他们最容易被人骂
就不是网红的这些人
所以这个东西一定是他是这个代理的
这个话语权是他是不公平的
所以本身来讲的话
就是你会发现
婚姻制度和一些社会上的一些约定俗成的东西
是对两性共同的一种剥削啊
我一直认为
婚姻制度的存在本身是是不合理的啊
就是不合理
将来咱们一定能想办法解决
咱们这每一代人有每代人的智慧
包括生育率低的问题
也能够通过别的问题来解决
但是不能以牺牲个人幸福为代价
不能说因为社会怎么样
所以我就
所以我这人一直是秉持易中天教授的那个态度
是拔一毛
以利天下而不为也
你想让我生孩子来达到社会的和谐
那抱歉不行
我的子宫是我的对吧
如果我是女性的地位来讲的话
你现在让我随便找一个男人嫁了
让我去怀她的孩子不行
我觉得风险太大
一定是这样
所以这个东西看站谁的角度
我男的我啊一下我就走了十个月
就可以当非洲消失的父亲
对不对
那多爽啊
所以这东西一定是这样
所以呢甭管我说的对不对啊
给大家一个机会呢
能看到就是像我这种有钱的中年老男人
到底是怎么想的啊
所以我就是就跟大家说一下
而且这个东西包括我选择的是离经叛道的那种
那个价值观
生活方式也跟正常的男的也不太一样
所以我会跟大家说一下这个东西是什么
抛砖引玉嘛
甭管说出来
大家赞同我也好
大家批判我也好
这个社会都往前进步了
都往前进步了
一定是这样
然后我得对得起我这20万女粉丝
虽然不是
虽然只有20%
但是我的哎不是20%
百分之
我说少了是28.5%
是接近30%
我想说的是30%
其实我28.5%有
已经有16万到17万的女粉丝了啊
虽然比例男粉丝来讲占七成
但是实际来讲这个女粉丝的数量已经非常大了
而且中国的性压抑的问题
中国有很多的就是社会发展中的问题
社会发展中的问题需要在社会学
所谓的社会科学的范畴来解决
是最安全
你不能什么东西都诉诸暴力
什么东西都是啊
这个东西就就给他们都灭了
我给谁都杀
这这不行
这不是正常
这不是法治社会
不是文明社会
文明人应该有的思想
所以来讲的话
咱们就说甭管什么问题
咱们呢勇敢的面对
勇敢的解决啊
牙疼不是病
疼起来真要命
咱们不能总被别人魔法攻击
也不能总认为咱们一切都好
所以来讲的话
咱们也是有什么问题
咱们说什么问题有什么东西
咱们说什么东西
有些东西现在什么性别对立
到一定魔怔程度来讲
越是因为魔怔了一魔怔
大家都不去碰这个问题了
那么这问题不就更深了
对不对
你看咱别弄成韩国那样
韩国那样就是一种方法
日本那样又是另外一种方法
日本那样是真心
我主要是害怕咱们变成韩国或者日本
对就是这样唉实在不行
你看我这这这实在不行
我就我要是这个方面没说好
我就我就继续造我的飞机杯就完了
是不是就挺好
我也只是一个人啊
也只是一个人
我也只能做这么多事啊
如果要是能够唤起大家对这些方面的注意
来讲的话
我觉得也是好事
但我也不想吃这个性别对立的红利
因为这两年性别对立的感觉又下去了啊
所以没必要现在为这些东西挑起来
但是呢我确实因为我身边有太多的哎
怎么跟你们说呢
我身边基本好朋友都是女的
我跟男的关系处不好
我的好多朋友都是女的
都是女人
各个岁数的女人
各个行业的女人
包括我居然还喜欢跟平民公主交朋友
各种各样的社会的
不被正常社会所接受的漂亮女孩子都是
所以我的有些东西来讲是比较比较
这个比较还是比较那啥
所以你们不用担心说我是一直男之类的
我首先没有固定的男性朋友圈
没有什么固定说大家一块洗脚去
我是独来独往的男性
我是这样的一个人
我的大部分生活当中的好朋友
密友和我的朋友圈
大部分都是一个个优秀又杰出的女性
就是这样长期发展与保持跟异性的不正当关系
我就是这种人
我就是这种人啊
所以来讲的话对也是经常连接的
所以来讲的话就是
所以我觉得就是老天爷给你的机会
让你去说这些
让你从这个角度去说这些
所以大家也不用担心
我不会是那种啊那种说教爹味十足
然后去说你应该这样应该那样
没有绝对没有这方面的东西
你会听着会比较舒服的
这个哎呀
其实我应该为姐妹们做更多的事情
这是我的想法
但我不是女权主义者
所以你们也不用给我画那什么
我在微博被他骂的够厉害了
我微博
北京那些著名的受使馆控制的那个女权组织
他基本都把我挂黑名单了
就是就这样
实话实说
因为我确实觉得就是我就跟你们说实在的吧
就我身边这几个呃女主播
女大学生
就我最近认识的这些人
我感觉他们的人生的路是相当的不平坦
他们未来想走的这个成功之路
是其实干扰挺多的
一个女孩子
如果要是长得漂亮些
又没有什么钱
家里边儿又不是背景
很显赫的话
他在这个社会上的苦要吃很多的
要遭受一大堆毒打
这个社会对他是相当不公平的
在你有生育价值
有颜值的时候
别人都对你客气
别人都对你大门敞开
然后呢无非就是跟你上床
然后呢等你这个价值被榨干了以后呢
这社会对你马上就横眉冷冷冷漠之类的
就是所以为什么有些人会陷入产后抑郁呢
就是这样
她的婚姻不幸福
他被榨干了
价值一下就成了生育机器了
然后社会也的价值也他也找不到新的工作
社会的价值也那什么
所以这人一瞬间就有一种无价值感
所以社会非常绝望
这个时候如果你老公再不了解你
再不理解你婆婆再狠一点
自己老妈再不理解你这个人就会想不开
一定是这样
所以你别看你荣哥这么操蛋
你荣哥在结婚的5年之内
是没有背叛过自己的妻子
而且产后47天我连家门都没出
连家门都没出
就是这样
哎爱怎么着怎么着吧
反正就是我做一个节目预告
大家也没什么关系啊
我觉得现在社会还是适合单身
还是适合单身
我庆幸我是个男的
真的我庆幸我是个男的
因为我我要是个女生
我想象不到我得吃多少苦
实话实说
无论生在哪个国家
无论生在哪
我要是生在印度
我他妈立刻自杀
真的实话实说
那为什么离了性格不合呗
实话实说
我不是个完美的人
我可不是什么道德标标标兵之类的
我只是把自己踩过的坑给大家看一下而已
唉
活着就不容易了
哥们姐妹们真的
荣导如何评价偷吃
身边有朋友偷吃啊
我也是一个长期西门庆的形象
所以也没法说什么
我只能说明存在它就有一定道理
只能这么说
给苏格拉没有底
给这个
哦我现在就下播
现在就下播
累了超过两个了
不是突然讲到这了
现在就下播呃
我休息休息
然后争取再录个一两期再睡觉
这两天晚上睡不着
晚上睡不着
没办法
我跟你讲这个还是那句话
女孩稍微好看一点
然后要不是特别有钱的话
就是很多男的会跟你犯贱的
那个我之前没被gay粉骚扰
之前我没有了解过男的是多么的没有边界感
直到设身处地的去代入一下
才能明白男的没有边界感有多么的可怕
然后再想象
如果我每天都要面对这些东西的时候
我怎样能对男性没有PTSD
那是不可能的
而且我觉得很多的时候我说句实在话
我认为我接触到的这些我的这些女性朋友啊
对于我的有时候一些说点什么黄段子呀
说一点包含有性骚扰的性暗示
这些东西啊
包括实施一些行为啊
能够不在意
不计较或者容忍我这些
而真正用拿我当个人看
然后不去计较我这些事情的人
那是那就是真姐妹了
那就是真姐妹
所以我也是岁数越大
能力越差的时候
就越能够理解到我之所以能活着
也是大部分人枪口抬高了一寸
大家容忍我
我才能活到现在
所以来讲的话实话实说
实话实说
但并不觉得这样做就对当时来讲的话
很多的时候
因为大家允许这样对我很特殊
给了我一些这样的机会
然后包括愿意跟我上床本身这个东西
我觉得这是一个作为一个人来讲是极大的殊荣
并不觉得是自己的魅力使然
而是觉得别人给了我这样的机会
所以来讲的话实话实说啊
我也不觉得啊我牛逼
所以我就应该这样
没有从来没觉得这样
觉得2000一直是平等的
这是实话实话
人老了就就正常了
年轻的时候容易犯错
男女之间有纯友谊啊
两个人互相都觉得对方丑就是纯友谊
我跟我的女性朋友之间也不是说都没上过床
也不是说都上过床
也不是说大部分也是有互相欣赏
也有男女之情在肯定的
要不没办法
这么多年
实话实话实说
但我很享受跟这个女性有这种精神上的
灵魂上的肉体上的碰撞
挺好的挺好的
我跟男的没法肉体碰撞
对我精神上一碰撞了以后呢
这个肉体就很难不碰撞
一碰撞了以后呢
这个有些东西它会引发你思考
真的会引发你思考
荣导一直是怕别人偷吃
我还真不怕哦
你是说你是吧
我是真不怕
因为我觉得人是看不住的
你与其去看
还不如就就随遇而安
最好他出你也出不就完了
我是这么看那个法国人
法国人就比较这个就比较成熟一点
你找的人不出
他就绝对不出
你找的人他会出
他甭管怎么着
他是诱惑
诱惑不够而已
20多的时候遇到这种事很正常
20多的时候都是啊谁出轨了
谁换男女朋友
怎么30多了就变成谁离婚了
40多就你发现40多了
没人的时自然就好了
他是有能量交换在里面
确实确实啊
不聊了
回头我专门开专辑说这个问题
这个问题
我就很烧嘛
我就很烧的一个人
再见小朋友们
再见拜拜
睡个好觉