直播呢
来给我吧
我就知道我在等他睡着了一刻
儿子睡着了唉
画质清晰度开门
欢迎大家来到我的直播间啊
今天是直播
本来上周六上周日就打算播了
结果神秘嘉宾来北京了
然后也没播成
那时候我发烧了吗
其实是我孩子
他就肠胃炎发烧
然后传染给我
我也发烧
烧了两天三天
其实前两天还是又烧了一下
现在又恢复正常还行嗯
我以后周六的直播会带货啊
周三的话聊聊天
然后聊累了就打游戏啊
大家也知道我那肯定就是聊累了就打打游戏
我打游戏呢我是一个老人
我就不打新游戏
我就打一些老游戏
防止那个呃
但是也来讲呢也是有些游戏不能打啊
就是很多时候也防止那个出现违规什么之类的
虽然说我这边是人文社科区啊
是知识区
但是因为我是知识区的
现在是知识区的签约up主
所以我的这个权利还是高一些的
我的运营也会为我这个你们要想看我打游戏
完全可以跟我说
如果我想看你打某某某游戏
如果你想看我玩
比如说scam啊
你想看我玩吃鸡
你想看我玩什么呃
周年巨富模拟器啊
你看我玩的怎么样
其实我玩的最好是全战系列
文明系列我玩的都特别好
都玩的比较比较那什么这种游戏比较擅长
FPS游戏我也比较擅长
虽然老了
反应慢了
但是我以前就是嗯那个那个那个那个那个
我玩那个啊
就是玩枪战类游戏玩的不错
你们想看我打CSGO也可以
我CSGO打的还可以
我是喜欢打P90
我也不能光看聊天
你要说聊天
有时候聊聊俩钟头就干了
嘴干了
你说聊什么就是劳逸结合嘛
对不对
我也不能说光打游戏
光打游戏
你要看游戏主播不就完了
对不对
那就是你可以说一边看
我有时候觉得我累了
我可能一边读个文章啊
或者一边干点什么事情的时候弄点手工活啊
对吧
我不是真正的手艺活
就是肯定是那个就是干点什么
这样来讲能够上不了时间
其实我去跟人pk不也是这样吗
想看我跟天台上的猫猫去去玩啊
想看我玩躲猫猫CSGO
可以啊
这个很好
很容易
躲猫猫CSGO我都不知道怎么打躲猫猫
CSGO其实可以
就是你们就是该问问题问问题
因为你们的问题啊
我看得见你们的问题
我看得见我又自己有摄像头
对不
全战罗马二
罗马二
全战其实还是比较简单
全战罗马一
罗马二我都打过
全战罗马稍微就是因为我打的是英文版
稍微有一点点复杂
是它的经济系统跟他的这个这个这个升级的
那个主线任务系统比较
那什么意思
但是罗马和所有的全站都是这样
全战这个游戏呢就是它有一个前提
就是你前期得苟得苟
然后各种不平等条约都那什么
等到你的这个实力
能够摧毁这全天下的这个势力的时候呢
电脑就会主动让你外交跟别人关系不好
就是你刚开始的时候
你一定得跟谁都好
然后呢该忍气吞声
忍气吞声
宁可割地赔款
倒退去防守比较容易防守的土地也可以这么干
你到后期中期的时候呢
你打了几个胜仗以后
你要攒钱造多多的基础设施
你也不能光去侵略啊
到后期等你能够一战天下的时候
他就会让你想办法让你那什么玩人家玩
但我人家玩的不好
那个那个三个小崽子
那三个小崽子我认为是这样
现在我拿点饮料
这个关于这个未成年人这个量刑这个问题
因为我不是法律方面的专家啊
现在全网的这个这个这个这个这个声音
一直是这个让他判死刑
我呢身边来讲的话
就是这种事其实非常多了
因为我们初中就是一个流氓学校
流氓学校打架死人的事每年都有啊
然后判刑来讲的话也是没有判几个
这都是非常常见的
是八零什么之类的呃
我认为学校应该承担连带责任
就是这学校应该给他降级
给他解散
抹平了
这个比较合适一点
我认为就是说这几个人量刑怎么量的话
有法律专家
有律师有群众的意见呢
对不对
跟我没什么关系
我仍然是认为这样
我觉得不要用舆论去过度干涉司法
这个是我一贯的看法啊
就是群众一旦会有一些这个东西去干涉
法律底线来讲
就会非常不好的事
你看很多的网上这些事
就是关注某某某学生自杀事件怎么样
那就给当地公安
给给当地的司法界带来很大的压力啊
然后就从快从速
一从快从速就容易出事
就怕这个
所以一般来讲
公众关注的大案要案
不会轻易的就那个被放过的
但是呢也是咱们别因为这舆论关注
当然来讲影响过影响重大
本身就是一件那什么的事
但是我觉得在这个问题上来讲的话
这个就看官方的智慧啊
但我认为这学校就应该有连带责任
因为你学校纵容啊
或者说它提供了一种场所之类的
就跟那个曾经有一帮坏学生
把那个科学家打死了对吧
把咱们专门的一个某个专家给弄死了
那是真的
专家后来就把当地把那个学校移走啊
什么之类的
所以我觉得应该把学校铲平了
你这学校不是纵容这个霸凌吗
对吧
你不是不管吗
你不是诞生出流氓学生来了对吧
你诞生出这种流氓学生
证明你就有这种土壤
你这话肯定不止就这三个对吧
所以呢你把你学校给你铲平了啊
学生都移走啊
这学校铲平了
就这样最好我觉得这学校是得铲平啊
因为它能诞生出这种土壤来
你明白吗
所以来讲不光是说家庭的原因
所以我觉得这跟学校有很大关系
所以得把这学校给铲平了
这是什么
对对对
就是就是就是这个首当其冲
包括你这地方的这个为什么之前报没报过警
是不是有些学校就和稀泥也不作为啊之类的
所以这学校我认为
我认为之所以会有这样的问题来讲的话
家长这方面来讲的话
学生现在只是说那个刑事责任的问题
刑事责任来讲当然是这个判决最后是什么样
这就看最后怎么说了
但是我觉得民事责任就是说这这个赔偿额
这一定是个天文数字
我觉得这个东西来讲的话
得让他长记性
所以说让他至于说偿命
我觉得一命抵一命
这有点太那什么了
我还不如让这三个家庭都卖房子破产之类的
就是我觉得对他家长来讲
没必要真满门抄斩
因为这不是大清
对不对
但是来讲呢赔钱得赔他一个天文数字
我觉得这还抵得上人家的精神损失啊
当然来讲的话嗯
我觉得死刑可能最后判不下来
但是你要说少管所将来再转无期
然后再蹲个20年以上出来
我觉得是有可能的啊
蹲20年以上
他也都30多了
到我这岁数了
你像之前那个我说过
那个我自己见义勇为的那次
你知道吗
我自己见义勇为的那次就是那几个人杀
不是杀害了一对小情侣吗
抢了36块钱
那几个人就是当然也是相会社会影响特别大
有一个18岁的当时就毙了
剩下五个基本上是到了18岁也闭了
所以呢那个蓝极速那个你看蓝极速
那你不用跟我抬这杠
就是你看蓝极速网吧纵火
那个是也是就是当时他虽然不够岁数啊
没有那什么
但是后来到了18岁以后
我记得是都那什么了吧
反正就是你们去查以往的判例
看看以往是怎么判的就知道了
虽然现在来讲
我认为就是公众过度关注一件事情
不是什么好事啊
不是什么好事
给这种官方舆论压力也不是什么好事
越是这样越容易造成过大的那什么
所以我没有在这个热点上
我会加入加入讨论
所以我我也是一直是这么觉着的啊
就是如果在我直播间里有官方的人来讲的话
我也是愿意说句话
就是呃我作为一个互联网上的一个小网红吧
大V
我认为现在嗯就是就是有些大V为了追求流量
跟自己有关无关的事
他都说呃
我就觉得就是这个这个就不好啊
就是大V不应该利用影响力
去左右社会上的一些事情
所以我来讲我对这件事来讲
我不是热点的时候
我就没发言嘛
有些大V就是跟自己有关无关
他都愿意说啊
这都愿意就是车和热点扯热点
涨粉嘛对吧
涨涨粉就算说的不对
有人骂他不是也涨粉嘛对吧
他也能吸收一部分观众
所以我是不愿意在一些社会热点事件出来说话
因为我不愿意吸收这样的粉
我也觉得这样来讲的话
吃人血馒头没有意思啊
我就是跟自己说
跟自己有关的
至于你问我个人啊
如果这是我的孩子来讲
那那就不用问了
你这用得着问吗
你这问我都比都有点多余
你想我为了跟我我你了解我的粉丝
你知道我为了跟我无关的人
我都能做到什么程度对吧
我对我无关的温州同胞
我连温州话都听不懂
我能做到什么程度
如果这是我家人
说我亲生儿子就更不用想了
我哪管你什么法律不法律的
我就不会讲
但是你我作为一个公众人
我肯定不能去宣扬这种价值观
对不对
就是我就是无非大家也得做个假设对吧
这是你怎么办
我觉得大家在大脑中已经把这个人就想杀了
杀死无数次了
所以不用太那什么
不用太那什么
郑哥几个娃
我现在就一个娃娃
我现在主要的是教导孩子不要去犯罪啊
教导孩子不要参与暴力活动啊
啊而且我还是说一个比较那什么的观点
无论我将来孩子是这个欺负人的
还是那个被欺负的
我觉得作为家长的话
就是最好还是要去接送孩子
不要让他有自己单独离开学校的
自己的这个空间时间啊
因为我觉得我上初中
高中高中当然不用了
但初中那3年其实挺危险的
就是初中
其实孩子受不法侵害的概率是非常高的
特别是来自同龄人的不法侵害
高中稍微好一点
要么你就送他去练格斗
要么你就最好就是你就天天接送
这样比较好一点啊
这个是很重要的啊
然后嗯我现在是单身
但是我不打算再再生更多的
现在不想马上结婚
你知道吗
然后我一说我还想生娃
然后就有女粉丝就问能不能跟震哥生娃
我这个那个这个怎么说呢
这个我也挑妈
对不对
我这么多年我也没结婚
就是最后选了我前妻吗
我前妻是一个非常优秀的人啊
非常优秀的人
这个这个怎么说都不过分啊
我前期是一个非常优秀的人
然后
我们俩不适合在一块儿呀
那你又跟我来
跟你连老弟没事
我不想跟你那个那个那个那个说说太多
咱们俩老是老生常谈
我就是留点时间给观众啊
怎么说呢
就是脖子是不是有点前倾
或者您在头部空气
我现在直播呢
我头发怎么能不前倾吗
我直播我这姿势就是这样
我真服了
你们这些人
你们有些人就是学了点医
我感觉很好啊
就是愿意为别人看病开方子
我都理解
但不要说稍微看点什么
看你脸颊怎么着
就是你心脏有问题
看你脖子怎么着
就是你颈椎有问题
看你什么就赶紧吃点什么药之类的
我就挺烦这样的
你这不是咒我吗
嗯感觉声音有点小
有点想正常
没事习惯习惯就好
我声音就是小
我不愿意上麦克风
哎呀
今天还有谁是小冰心
我看看小冰心干嘛呢
哎呀多冰美式烧烤店
两冰多冰美食12天未开播
是小冰心啊
是小
冰心未开播啊
这几个好朋友都没开播
今天闪现童童子在线天台猫猫在线啊
自主品牌在线
然后晚清在线
水冰月野兔兔在线哇
水冰月野兔都65万粉丝了
真快啊
现在大家炒股是很正常的
我这多少年不再涨一回的
我现在都觉得有可能我有我有一些
我有些事是怎么说呢
是个正常的
也不能说限流吧
但是
我这月末很忙啊
我这月末很忙
估计没时间见你
我现在怎么说呢
这个整天要往医院跑
整天往医院跑
家人有住院的孩子也要接送
没那么多时间出来给人家做线下咨询
嗯荣达我总是特别在意别人的看法
怎么办
郑凡给自己抽俩大嘴巴子
就是你应该去找心理生谈一谈
这个老是在意别人的看法
你该找心理医生谈一谈
因为回溯你的这个童年时期形成的影响
需要长期的心理治疗
起码得三个月到六个月吧
你们这问题跳的太快了
就不能上个电池了
上个电池我必打我必打
但我喜欢小钱钱的心啊
上个电池我必打
不上电池我就选择性看见了哈
行祝你生意成功啊
哎怎么这跳的这么快
我这个蓝端这个这个小程序有点问题啊
他老是那什么
嗯荣导马琳直播间怎么那么多人
马琳比较受欢迎啊
直播间人多不是很正常吗
我觉得你们其实可以去学一学
这个马琳的这个做号的这个策略
你看他呃
他我是22年11月底
22年11月15号
其实我开始在B站开始大规模更新视频
我之前2200分
后来11月15号开始
我开始正式在B站做视频嘛
然后马琳是2023年的2月份
3月份就是我已经开始火了以后
马琳开始做的号
但是马琳号的增长率比我快多了
而且他现在已经94万2了嘛
马琳每个热点抓的都很准
而且他特别会拿捏这个粉丝的心理
这是一个非常强大的技能啊
这个而且他作为口播界
我觉得他做口播做的比我好啊
可老老蒋巨靠谱
其实做的也比我好
老蒋做的内容是比我要详实
他要经过自己的调查
跟他的理论总结
他做一些东西来讲
他要很长时间
我是直接说直接说的内容详实程度肯定没有人
老蒋要请呃
专业程度来讲
我比LARRY要差啊
英文水平我比LARRY要差很多
马琳来讲
马琳作为职业的老师啊
这个这个很多的做的那个那个他接触学生
接触这个这个他的粉丝
这个年龄段的人接触的比较多
我是我是表演教师
表演教师对大量的学生的掌握程度其实并不高
我其实最开始我刚一开始我粉我的人多的时候
我并不太了解我的粉丝画像是什么样的人
现在我知道是17~25岁的男生
男大比较多一点啊
这很正常啊
这个所以来讲的话
就是你看每个up主都有他自己涨粉的原
因和逻辑
和他的这个呃技能特点
所以我认为这话这么说可能不合适
我认为当然当然也不是道德极限了啊
就是我认为谁有多少粉丝都是理所当然的事
谁也没必要去羡慕谁
人各有命啊
这个对
还有女的
还有女大
我女大大概占28.4%
然后南大大大概占百分之71.71.6
我在所有的我同类区的up主里边
就是女粉丝算最多的啊
算是最多了
因为有时候我会讲女性主义的话题嘛
然后呃对我本来就是想给30岁以上
甚至都不是30岁以上
就是35岁以上的人讲的
因为你要看我刚一开始146期
到往后一百四十六七到270
你会发现基本都是跟老人有关的东西
跟年轻人没多大关系
后来我才开始讲中国式家长啊
儒家式的关系啊之类的
我是慢慢的变的
不是一天变的
我是慢慢变的啊
我是慢慢后来哎看后台数据诶
我怎么这么多年轻人就是很多那什么
而且因为我以前在微博
我的粉丝的数量就跟他的年龄速度也数
数量也大
我没想到我说这套东西年轻人能够看
所以也是也挺悲哀的
认为就是嗯就是怎么说呢
就是我一直说这个很悲哀的那个东西
就是我不是教大家去创业去咨询
我是教大家怎么在没有工作的时候避险
就是你不要去欠贷款嘛
对不对
而且来讲你要真是没有工作来做点小生意嘛
就是这个并不是说在帮大家创业导师
我们今天又发现一个什么项目
这个项目做下去肯定赚
我保证离开我的人
我都让他赚100万
不是这样
那叫创业导师
没有创业导师这回事啊
为什么说只能做商业咨询
不能做创业导师
因为项目这东西根据人
根据不同的城市是完全不一样的
你这个项目放在这个城市
他合适放在另一个城市可能就不合适
今年3月做合适
明年9月做可能就黄了
这个人做行
另外一个人做可能就不行
所以为什么一定要咨询
为什么我一定要问你个人情况
就是这样
因为不敢乱说乱说
不是害人嘛
对不对
所以这东西一定是这样呃
你要真把我看成创业博主的话
我只能在你创业上给你一些建议
但是有些建议我给不了的话
我就还是干脆不给
我也怕出问题
出问题的话
到时候你啊人家怎么着
但大部分人给我的反馈是比较不错的
都是比较正面的还是不错的
要不他也不会持续下去
要不你在网上能搜到更多的骂我的信息
对不对
骂是肯定的
因为骂很多的是同行的嫉妒
很多是同行的嫉妒
你要说嗯
再加上很多人
我说了这个问题
我其实帮助大家避坑是一个大问题
我就说为什么不让大家去做咖啡店开店
我说了
咖啡店开店
你能在B站搜到很多咖啡店开店
创业赔的很多人一说创业有风险
都是这么赔的
咖啡店创业
你说我的老粉丝
你跟他们说咖啡店赚钱的是哪四个行业
不是开咖啡店
是批发咖啡豆
咖啡店装修咖啡吃培训
还有一个什么咖啡机械的
二咖啡机器的二手机械买卖
这四个行业赚钱
一个店主就让这大拇哥养养活了四个行业
所以我有时候在帮大家做这种思维训练
帮大家做这种思维训练
所以你举例来讲的话
你诶是不是有人创业
是不是有人创业也要去踩这些坑
你我就说我的粉丝不要踩这些坑
我的粉丝去做那个卖给别人
金锄头的人
卖给别人
就是给矿工卖水的人
不要做那挖矿的人
我为什么要说不要去做屠龙的人
要去做那个屠屠龙的人
就是这样
学校边上开文具店可以吗
开是可以的
但是这个难度就在于
你怎么跟那些腐败分子搭上关系
让别人来买你家的东西
采购权这个东西很很那什么
女生创业做什么好
如果单独从做项目的技术上来讲的话
可以学习美甲
嘴贱老得罪人怎么办
你你一看就没看我视频
你要看我视频
嘴贱老得罪人
你怎么会不知道该怎么办呢
看卡耐基呀
我帅气的容哥
你今天更帅了
哎你看这就是利用卡耐基的
结果就是这样挺好
我现在真觉得现在我这个直播间500多人啊
然后我能看到我的这个我现在粉丝60几万
我觉得已经很不错了啊
如果我做出了更好的节目
我的粉丝涨到100万
如果做出了更好的节目
又做了几年
我粉丝涨到200万
这个是我应该高兴的事
如果我没有造到了那么高的话
就不能狗揽八泡屎
泡泡舔不净
就是人不能太预知自己的能力啊
这话怎么说呢
就是很多人的失败是来自于连续的进攻
最后吃了一场败仗
他不能见好就收啊
你只要赌下去一定会输啊
拿破仑那个小胡子美术生啊
他们都是不懂这个道理
很多征服者就是这样一辈子都在打胜仗
最后一次就败了
美甲就是这个
护理专业未来在昆明开养老院怎么样
这个东西不怎么样
因为你撑不住
那30年
你能等我老了吗
你等我老了
我70岁
我估计得有80岁的时候
我才真正失去了自理能力
我才需要你
你那时候你也有60岁了对吧
所以现在将来能挣护理行业
经营养老院
这些人的钱
一定是未来30年以后才盖起来的养老院
你现在圈地有点早
父母在三线买了别墅
还要读博
在大城市闯
那就别赌博
在大城市闯了
你知道读博留学考研啊
都是为了赚钱
是为了赚钱轻松点
别去干体力劳动
但是你到了一定时间
你会发现你花的钱
你浪费的青春跟你后来赚的钱完全不行
你就像我在国外读了导演了表演
我问你哪个国家缺导演
缺演员
我能一下就拿那个东西换成钱吗
我的法语水平够承担
我在法国加拿大直接指挥剧组吗
我只会剧组
我给谁发工资啊
所以你要明白
我干这个东西就是有钱人的孩子才能念的书
但我当时来讲的话
虽然有钱读书
但是没有钱去拍电影啊
我哪有几百万上千万让我去拍个院线电影
我贾玲我不可能对贾玲也奋斗多少年
才拍了自己的电影
所以这个东西的逻辑就在于这
你可以去学
但是这个东西呢刚开始可能不能为你挣钱
所以你读书读研究生读的什么的
这个毕业到底是怎么变现呢
这是一个很大的问题啊
是一个很大的问题
就我现在我现在做自媒体
当然我来讲我的表导演都用上了
但是那不是也毕了业以后
15年到10年以后
我才利用上了我学的东西了
是不是那不是也不合适的吗
他都有一个很长时间的过程
都有当狗的过程
这没辙
我换个裤衩子哈
换个短裤
然后
给你们看的不是这个价了
就给舰长专属直播
我现在猫就剩两只了
二丫死了
二丫死的也比较那什么
二丫最近这个三个月吧
突然就暴瘦
应该是随着他爸跟他哥一样
就是他们家的遗传就是肾衰竭
你知道这个猫肾衰竭啊
除了是轻度的
早期能够治以外
一般急性肾衰竭治不了
就是等死他
最近这三个月呢把我爸妈也气坏了
就是四处拉屎拉尿
有时候拉床上
有时候这个尿到身上
尿的哪都有
就是就是人睡的床
一晚上他能尿三泡
你想这得多可怕啊
就是最后就很不招人待见了
所以后来就给他就是放在阳台上养
就是这样
然后最后他也没什么力气
天天就是晒太阳
然后就是周一的时候凌晨五点多啊
突然一声嗷
然后就死了啊
就挺挺惨
但是你要说上医院治的话
他就是给你哈
给你做各种昂贵的手术
然后我的猫都有保险嘛
所以来讲的话都是那什么就是给你治
给你点那什么之类的
你看我那猫有一个猫眼睛有点不好
也是说那个要花2万花2万
然后倒不是没这钱
你花2万
这是一个小土包
然后呢治了也不一定能让他重新能看得见到
有可能俩眼睛都瞎了
所以就这样
你猫换肾的话
你说换肾这东西就是这样
我是反对
就是就是人工的延长宠物寿命
还有克隆动物的呃
给猫换肾是可以的
但你想捐助的那个猫真的是没事的猫吗
你这么想人换肾都要等猫换肾
他为了给到底流浪猫该死
然后该把他的肾给我的宠物猫用还是怎么样的
对这个猫都是有寿命的
你知道那个宠物克隆也是宠物克隆
你因为你要克隆
你这一只猫可能要伤害十几只猫
上海十几只猫这个东西来讲的话
就是因为你培育要怎么说呢
要这个让它排卵
然后怀孕又要剖腹
然后再养这十几只
下了几十十几只小猫
它找一只最像你那只猫的人给你养
最后呢就是你觉得你得到这一只猫
其实有十几只猫
还得再找领养
可能就废掉了
可能再变成这个这个这个宠物
这个这个这个这个繁育的叫什么
所以这是一门非常缺德的生意
我一共养过九只猫
所以这些猫呢能寿终正寝
能在我这儿没有被流浪
没有那个没有遭罪就可以了
所以这个是我的看法
戎戎戎马
美甲行业怎么文件行业首先来讲的话
你建议你去这个义乌啊
先学习学习美甲行业怎么做
媒体行业在义乌的发展是非常好的
然后呢你学习完了以后呢
你在你当地的来讲的话
再去一些好的企业
比如说你去干一干
特别是美甲这东西怎么说呢
美甲这东西呢如果你如果干得好的话
就是将来无论你去哪个国家
就像凤姐对不对
你都能在打零工上面来讲挣到很多钱
或者你把这个东西干好了以后
我们自己开店啊
美容美发来讲的话
就是美发有一定专业门槛
你不一定学的会
但是没假的
专业门槛比美发还要低一点啊
他在美容里边呢算不上
但是呢他又相对来讲的话又是比较普通人
好上手是又好
你自己打工又好
你自己当这个职业的一个东西
就是当那个事业的一个东西
这种东西最美好
就是有些东西只能作为职业
比如航空航天
有些东西只能作为事业啊
有些东西作为人事业
比如盲人按摩
你不可能自己为了我要当忙啊
莫老板
我把自己先插虾
我就当玩啊
莫老板不可能对吧
你先找找那种感觉
你不可能你肯定是有些东西只能作为事业
就是你你自己没法干
比如说你让你当矿工
你当比如比如说要那个要要要要要那个这个
这个这个这个这个深深深海捕鱼之类的
你自己不去
你当船东
那也是另一种太苦
你也干不了宠物
白事怎么样
我觉得不至于我们家猫死了就正常
一埋了就完了
我也不会给他什么烧骨灰做纪念品之类的
那就是因为我们家都土猫啊
都九只猫
我现在这还两只
这些小小小废物都是啊
都也不是名贵猫
都是土猫
奶牛猫什么的都还挺好
我就是为了就是这个别有那么多领养
代替代替买卖
然后也不要有什么宠物克隆之类的
这些东西不好把眼睛给猫猫
然后去按摩猫眼睛
天天都不用
眼睛瞪得像铜铃
龙哥怎么老练
不要脸
不怕别人议论
不怕窘迫
你看我的视频就会了
看我的视频就会了
这这你肯定没好好看我视频
龙长想问问
本科专业很差
三本非师范类呃
美术学有没有必要复读啊
呃呃你学如果是美术学的话来讲
没有必要复读
这个东西离你快速
将来做生意更快一点
你如果读书只能读个三本师范美术类的话
那也证明你读书水平也真的是不怎么样
所以考研与您复读再复读
你也就是复读个二本吧
对不对
所以来讲也没有什么太大用
你赶快毕业
三本赶快毕
完业以后积累你在做生意方面的知识
不管是你用你的专业
还是你去找你这个城市中所在的这个行业
能够做哪些方面的东西
这几年你除了学你专业的东西
将来尽量能如果将来能开个画室捞一笔钱
最好捞不到这笔钱的话
就早点学习做生意
早早点转行
这样就比较合适
戴假发就不被人笑话的勇气啊
就是呃呃我对自尊心和面子不在意
我你说我粗
说我软
说我短
说我胖
说我穷
说我脏
说我傻
我都接受
因为我得老啊
我将来得你说我老
我也接受
你说我矮我也接受
没关系啊
你能说的说我存款少一零吗
不可能
你说说去呗
说呗
所以在我这事儿就不在意了
年轻男人啊
20多岁
20岁出头
特别在意说这些啊
你短你软
你不行
就是这样
没有你骂呗
我还不能被骂嘛
对不对
挨两句骂
我跟你讲很多网红啊受不了挨骂
也有很多网红呢特别受不了挨骂
一半一半受不了挨骂
那些网红的就天天就你说我
我身边的这个up主多的是天天跟我吐槽
容哥妈妈老骂我
这些人怎么能这样
那黑粉太多了之类的
我说你啊就是自尊心强
你自尊心强
所以别人老拿着你自尊心当回事
你像我没有自尊心
为什么要有自尊心
你仔细想想自尊pride这个东西啊
有没有必要存在自尊到底是什么
自尊能换成钱吗
不能自尊
能不能是维持生命体征的重要的指标
不能自尊只能影响你心情
只能把你心情搞坏
你要自尊强
你自尊没了以后
他就搞坏你心情
就跟我战士
我就没蓝对吧
你给我玩什么魔法禁咒之类的
让我不让我失魔
我无所谓
我都是物理攻击
对不对
没有关系对吧
你这没有用啊
对不对
你说你魔法师不让你穿重盔甲给你下诅咒
我不用盔甲呀
对不对
荣哥以后摩托车修理还能坐吗
我家就是修摩托车的
摩托车修理可以坐摩托车修理可以做的非常好
但是如果你想升级自己的东西来讲的话
你就想办法做好自己的个人IP
就是说你虽然是修摩托车的
但是你呢把自己当成改装车博主的一个那什么
而且呢你呢没事再去报道一些
世界上著名的什么什么卡巴萨克啊之类的呀
亚麻大之类
各种各样的这个怎么雅马哈之类的这种比赛
你看北京有一个就是朝阳站
边上有一大堆的那个日系的这个名车的
这个摩托车的专卖店啊
然后呢
798那边还有美式的专门的这个模特的
那个各种各样的主题公园
就是北京最有钱的那帮京爷吧
京A牌不得40万吗
他们买这车啊
摩托大概在100多万
这帮败家子儿啊
他们每个每年在这上面花的钱特别多
一个是专业的这个摩托
一个摩托改装
你想办法打进他们那个圈啊
打进他们那个圈
不管是渠道还是怎么样
你修的摩托越贵呃
雨风浪越大
鱼越贵啊
就是这些人的花那个钱
比你平时在那个小用户身上赚的钱
就像我这样的人在用户身上赚的钱多了多了
你像我我的模特是什么
你我说的是UIUIUI125
其实是什么
是望江陵墓啊
UYU25是仿UI125
你从我身上我买摩托才四五千块钱
对不对
你能从我身上赚多少钱
修理费
那些人买一个BMW的这个这个车
北京的牌40万
买一车80万
再改装60万
他们就有钱烧的啊
挣他们的钱去
你挣我挣不出来多少钱
你把我捏碎了
我也不会在模特上花多少钱呢
在我心里
摩托就是两三千块钱的东西
在他们眼里
摩托那是身份与地位的象征
那时候北京人的标志
我有经历
我京爷北京就是爷
真的就他们那种人
他们是有通天纹的
跟我不一样
你荣哥这种假北京人
咱没有通天纹是吧
不一样
如果我有正式工作
想想成本
下班后创业搞美甲合适吗合适
你如果想快速了解一个行业呀
一个是要去图书馆吧
这个行业所有的那个书
还有那个行业期刊都看了
特别是要看期刊文献
就是这个行业的期刊文献
你要看看其他行业对这个行业
对你本地的调查报告
这个东西也要看
然后你需要大量去实践
实践完了以后
能把你看的所有视频都看
能把你学的所有技术都学了
然后你再去想办法迭代这个技术
再去找到突破口
哪一个环节是最容易挣钱的
比如说这美甲一共啊
比如说多少多少步骤
比如说到底是生产的胶水
是挣钱还是生产那甲片值钱
是生产工具支线还是提供这些服务支线
你就想办法把这些东西弄得做不好了就行
龙导今年可能会流行什么这种事
你多去洗脚
自然就知道
洗脚的时候呢
因为洗脚的这些这个这个技师小姐姐们
她们接触的客户多啊
今年什么样的客户花钱多
他们心里是很清楚的
这个客户花钱多的客户是属于什么样的行业啊
他们最了解
所以今年这个什么行业挣钱
特别在你们本地的
今年什么样的行业挣钱
来的客户
什么样的人
哪个行业的多
你能通过洗脚就能知道
女的仔细想女的唱商K啊
商K没有没有那个漂亮的小帅哥嘛
没有黑皮体育生吗
问问呗
问人是最快
最喜欢荣哥两眼一瞪表演
哎我跟你讲
当时学的时候可难了
脱了层皮
学的时候又不好学
然后你这帮同学吧
毕业了以后
你让同学老师都是一帮老外
也不能给你提供什么工作机会
回来两眼一抹黑
除了学校给你一毕业文凭
而且我发现我说的学校来讲的话
其实还真不如一些野鸡大学的文凭好用
野鸡大学可能他更有名
我的学校其实很有面
我的学校导演学校C1CF自由电影学院
在欧洲同行业里边是排第一的
是私立校里边排第一的啊
温华电影学院来讲的话
咱们就因为文化电影学院有很多戏啊
咱就不具体说了
但是卢大学院的综合实力在北美是很强的
起码比NIFA强
NYFA啊
但这玩意就需要那个东西
那个就是这样
荣哥北京台球厅能不能干
简单快速回答
你没有地方地面上的关系
不要干台球厅
台球厅没有地面关系不能干
它是属于下沉类的行业
台球厅开在地下一层的开的多
所以这就证明你没有underground的资源
不要干台球厅
你也可以说是你干了以后会认识这方面资源
但是最好是你在远郊区线是有地方上的
咱们说管片的
或者说你在地方上
你是一个小小干部之类的
你能够有这方面资源
否则你就是要跟这帮人的资源搭上
否则你每天光这工商消防
地面上的地痞流氓来找你的
这事就已经很多了
你就处理不完这种事
这是经营外的成本
你要是有关系呢
这些人就不来麻烦
你就可以获得一个比如说5%的discount
就可以把这生意做了
你要是没关系呢
可能人家杀你的时候
你可能要付25%的
25%的手续费
你才能把这事干了
所以这东西就是这样
比如博主还能做吗
能我跟你讲
做不做博主
做不做自媒体这东西遵循一个道理
就是你认为你这人有没有意思
你要是有意思
你觉得观众爱看
你爱听你的声
哎
说你说的话或者爱觉得你这内容有意思
你在电视台能是一个节目
别人能不换台
你就去做收纳整理行业怎么样
收纳整理行业一直很好
大城市好
你们要问我这种直接白嫖的问题
我就回答你就一句话
电池问题我就给你说个一分钟
干嘛把你的给你说透
吃点蛋糕
直播俩钟头啊
现在直播都是俩钟头签了
约了有KPI要完成
嗯主要是时长和次数要完成
新疆霍尔果斯做外贸怎么样
不建议
理由具体问我
你就得花钱了
船舶古老行业是造船还是航运业
饿了就吃呗
造船
现在韩国正在往回抢他的份额
你是要投这个行业吗
是买他的股票
还是你自己要干起来不太好干啊
没得足够厚的资金
资金实力是干不了的
北京孩子去高校当老师怎么样
可以啊
大专老师是不错的选择
大专老师一直不错的选择
哎我这直播间的那个那个标题是什么来着
24岁去当道士来得及
你24岁去当道士有点早
我可能五六十岁了
去当个道士
和尚牧师之类的
要不完美主义开个玩笑
我将来有可能大概率不会去当牧师
理由也很简单
因为现在这个这个这个有一说一啊
因为每个人对世界的了解他不统一
不统一呢就没有办法就说明白
你荣哥对现在社会现实呢还是比较明白的
就是就是
好牧师太少
有些人很多都是underground的
或者一些on official的这种比较多
这就讨厌了对吧
至于来讲的话
就是这咱们随便瞎联想
咱们就做科幻科幻小说
就是说正经的啊
那个这个听从国家号召的啊
这个好好做事的
遵纪守法的
合理的合法的
做事情的人少
所以来讲要净化这个队伍
所以哪里需要我是祖国一块砖
哪里需要哪里搬
你让我
你让我干牧师
我就干牧师
让我当道士
当道士
让我当和尚
我就当和尚
那嗯道士一般都比较好啊
我最后甭管是真入了每一家
其实到最后都是要像心中
这是我的真正目的啊
嗯荣哥你对儒释道三家各持什么样的看法
这说话这说容易得罪人啊
这容易得罪人
儒释道三家我肯定是不喜欢儒家
儒家被歪曲
被利用的程序最多啊
是呢就是佛家的哲理经典比较多
但是附佛外道也多啊
因为佛教的传播的速度和广度
和它的深度有点比较大
嗯我说这话都是遮着说的比较大
所以他的这个人的这个素质
跟他的综合实力来讲的话
就会不像道家的信徒那么的专精一些啊
从道教的角度来讲的话
我是跟道教是比较有缘的啊
我跟道家道教这两种东西都是有比较有缘的啊
我的思维也比较偏向于这两种方向
但是我本身来讲
我是一个没有强烈宗教信仰的一个人啊
没有强烈宗教信仰的人
我的思维呢我又不是无神论者
我的思维呢是我觉得你们说的都对
我觉得任何的宗教呢
都是符合他当时的历史环境和
当时的社会的发展水平
和这个所在创造文明的本身的文明属性都有关
你说佛你离不开印度的本身的文明和属性啊
释迦牟尼的这个这个这个这个出现的时间啊
道教也是这样嗯
然后所有的这些东西孔子的时间也是一样
所以儒呢我把它看成宗教也是一样的
所以来讲我觉得很多的东西就是嗯宗教
有宗教性
有它的政治性
也有他的哲学性
所以这东西你只要把宗教看成宗教就可以了
我觉得宗教对我来讲就是宗教
信仰是信仰
这是两回事
我没有宗教信仰
但我有信仰啊
哎呀宗教是另外一回事
我只是把它看成是社会学的一个
你想我是一个学社会学的人
我不会特别就是深入的去对宗教学
特别感兴趣啊
因为我是学历史的
我就知道你的那个书
你的那种悟性和你的哲理特别符合你那个时代
所以说为什么有些书呢
你看起来我读起来就跟故事书一样
你有些人奉为经典
你像有些书里为什么不提熊猫
不提长颈鹿
不提袋鼠
没见过呀
没见过
作者没去过不就完了
所以这东西就是就是这样啊
所以任何宗教他创立的时候
都受当时的语言文化跟他文明的属性的
信那个限制
这很正常
所以这个东西呢只是一个呃聚集信众
聚集钱
聚集财富的一个东西
如果你真正想修行啊
那又是另外一回事
因为想修行是另外一回事
但是呢现在来讲的话
这个东西我觉得年轻人还是不要去过早的
你看刚才那人问我24岁能不能去当道士
我觉得你不要过早的去
就就就脱离俗世了
俗世是最好的休息啊
俗世最好的休息
嗯我信仰什么
我信仰什么
我信仰人类的大团结啊
我信仰的话就是世界人民大团结万岁啊
信仰人类能够进步
信仰我们嗯一定最后能消灭一切阶级
一切这个国界一切属性人能做到大团结啊
是古今中外最好的社会之路
这是我真实的想法
讲讲日常如何识人
发现对方的隐秘需求
这个东西就在于你的这个聊天的水平啊
我觉得跟这个你看卡耐基
卡耐基一本书
讲说话
一本书
讲自自愈
讲演讲都看了会比较好啊
都看出来比较好
啊这不是求生欲
这不是求生欲
我给你讲一讲啊
首先来讲的话
这个世界为什么会有各种各样的国家
为什么有各种各样的民族国家出现
为什么会有宗教
为什么能用来讲
本身它都是一种私有制的分配的问题
所以来讲的话讲到咱们社会的最终形态
咱们现在在这个资本主义的比较中
后期的一种状态
任何世界来脱离不了世界的这个全球化
跟这个商品经济的这个重新的分配
所以来讲还不是到一个所谓的这个技术
大发展的时代
然后能得到那个共存共荣
供暖的这种程度达到不了啊
但是来讲在这个时代仍然会有一些竞争
在这个自由主义替思绪去掠夺
然后少数人占领大战财富的时候呢
就咱们的国家呢一直奉行这一个策略呢
就是就是不以军事实力啊
不以经济实力去欺压诶
这个平等外交这些东西是有代价的
然后呢能在这种情况下
能让大量的人脱贫致富
然后维持一个社会的总体还是向前的发展
还要对抗这世界的霸权主义
还要控制对这些用金融掠夺这世界一切中的人
这已经非常不容易了
这也不是说因为我是中国人
或者说为了我这个这个这个自媒体账号
存在时间长一点啊
用户然后怎么着
不是这个用户
是我经过深思熟虑的
你想我是经过深思熟虑
我那会儿法国人给我的居留卡
我是有权利在瑞士工作的
我是欧盟国家的毕业生
我有权利在瑞士工作
我可以挑北欧
瑞典哪儿
我芬兰我们随便可以去安居
我那会儿如果在加拿大
加拿大给了我3年的工作签证
我只需要一年的时间
我就能拿到加拿大的枫叶卡
我拿加拿大枫叶卡
紧接着我就可以拿美国绿卡
如果那时候我笃定西方的发展会更好的话
我干嘛回北京呢
对吧
我就在西方玩了
我说西方天天好
我现在做YOUTUBE博主
我可以天天骂中国多好
是不是
正是因为我心中我不信仰他们的东西
知道吧
我在纯的资本主义社会中呆过
所以来讲这纯资本主义社会来讲
一定是怎么样的
一定是他社会是分阶级的
中产也是很惨的
底层人民靠着一些救济生活
也是没有什么东西
而且他教育垄断
他真正精英阶层
他是瓜分这些东西的
在我们的国家来讲的话
这个社会流动还是相对正常的
人是有机会发财的
我说了
我回国国就是为了发财
就是为了跃升我的阶级
正是因为我觉得在国外我没有机会发大财
家俊家俊
家俊俊家俊俊佳
开通舰
谢谢将军评价
你不要小看我说的是发财
但是咱们说白了说伟大点
就是破除我现在的阶级
造成阶级跃升
成为社会中的精英阶层
可是你想我要是在一个昂撒主义的国家
还是在法兰西的这些人
哎呀
我成为社会精英的可能性高吗
我没有那么多的资本
我没有那么多的社会资本和金钱
资本都没有
但我在国内我有啊
对不对
我在国内想想发大财
我是靠自己努力就行了
反正现在来看
我估计发不了大财
发小财还是可以的
发小财也比在国外做个中产阶级强啊
这都是我的人生选择了
怎么就不能是我的人生信仰
我人生信仰
我在加拿大
在法国交了多少钱医疗费用
我交了多少费
这花了多少钱
花多少
我是知道的
我在国内交多少医疗费用
交多少社保
我享受了多少东西
我是知道的
那时候就是忍着大病要回国内看嘛
对不对
学生的时候有牙科保护
没有学生的牙科保护以后
你敢掏钱看牙吗
可是在国内来讲
你挂个号是个费劲的事吗
在加拿大你真要等六个月
在国内的话
最多让你等一天就完了
第二天再有号再挂呗
所以这东西是一个这东西是一个现实问题
就是在那边对我来讲活着累
也可能说你说暗荣镇
因为你是北京人
你这么想
那确实我同学四五线小县城的人家
待在国外觉得挺好
因为北京上海户口太难拿了
这是真的
那我是北京人吗
我就回来嘛
对不对
我占着北京的红利呢
是不是北京户口这玩意天生就有海淀区的学区
天生就有
那我不能脱了裤子放屁
我不能说又得了便宜又卖乖
不能又当又立啊
对不对
这是时代
因为我是受益人啊
大学的补贴我上没上国内大学
我上过国内大学吧
从小我给给我打了预防针了吧对吧
给我各种疫苗给我打了吧
没有
因为我的身份地位收入不等不平等
可没给我打吧
我祖国是不是平等的对待了我
对不对
是不是给我工作求有各种各样的机会
没有受到限制
我是不是在我在我的祖国没有受到过种族歧视
没有受到过宗教歧视
但你想这个在国外有的时候是很危险的一件事
对不对
我在国外确确实实遭受过种族主义攻击啊
确实遭受过排华
我确实受过暴力威胁
所以这感觉是什么样
我在国内的时候
我没有在在国外那么紧张的时候
我在国外其实是挺紧张的
说实在的
就从安全问题上我挺紧张
因为我这人比较容易杞人忧天吗
我不杞人忧天
我买什么防刺服
防弹衣啊对吧
所以这东西就是这样
这不完美主义就是这样
就是呃国外主义就是你要这件事情
很多人就是拖延
拖延的原因是因为你老想把他干的更好
其实你想把他干得更好的时候
那时间可以无限延长
你把一件事情干出来了就更好一点
就是这样
It's better to rain hell than serving heaven
我为什么不喜欢在加拿大法国的生活
我跟你这么说吧
加拿大的自然风光比北京好多了
法国的自然风光旅游资源
我觉得比北京
因为北京又待时间长了
也好多了
人又少
工作又轻松
加拿大也是自然环境又好说
买车买房又容易
买
房价还便宜
车还便宜
我为什么不愿意待
因为我知道我在那边
我最多就是一中产阶级
我在中产阶级联想再往上走一点
税收卡着我呢
种族卡着我呢
移民政策卡着我呢
教育经历
各种各样的人脉都卡着我
卡着我
我就不可能再往上走一步
我的后代可不可以
我觉得我的后代一定会出厉害的人
但是那是二代
三代往后的人
我靠得上他们吗
你说我今天的能力
我肯定是受我爷爷
我姥爷的那个那个帮助了
对不对
但是但他们已经死了呀
如歌如何看待绿自己的人是高富帅
那就应该让给人家呗
你要知道这是好事啊
这是好事啊
如果要绿早晚得绿早绿晚绿强这样来讲的话
你就知道这个人不可靠
你就不跟他在一块
一个本身水平并不够配得上高富帅的人
突然跟了高富帅
这对他一生都是一个影响
因为人家高富帅只是玩玩
但对于他来讲
他提高了被狮子保护过的人就不一样了
这个东西是害了他了
不是害了你
你不是倒霉的人
你只不过就是觉得哎呀这个这黄花菜吃完了
烂掉了
你就别用它
你就别吃下去就完了
对不对
这很正常
你玩旧的玩具给别人玩一玩
不是很正常
当然来讲真有点物化别人了
但是我没有假定你的性别啊
兄弟姐妹
我没有假定你的性别
我认为你是你是女士
绿你的人是男的
你知道吗
就是绿你的人是两个男的绿在一起了
这东西是这样
所以不要去想
这是一个坏事
那那个峰哥说的好
这是好事啊
这是好事
你永远都把事情往好了想就行啊
我跟你讲
是这样的
但是来讲你要说为什么有时候龙哥会说一些话
为什么会站在老百姓的角度来说
那哪个国家没坏人对吧
咱也不能说啊
全都是好人
一个坏人
没有说中国人全是好人
那不是民族主义吗
在任何社会中都是有斗争
有反复的
有压迫
有抗争
有各种各样的妥协
有各种各样的联合
有各种各样的共谋
有各种各样的压迫
这是很正常的事
你不能说什么东西
这都不正常
那不叫社会了
那叫理想化世界
那叫塞尔达传说
那是塞尔达传说
你魔兽世界还有他们部落联盟呢
对不对
现实世界有中美
这不是很正常吗
在我们现在这个时代
中美大对抗是永远是一个主题
也脱不开在我们的有生之年
我们是看不到中美和解
或者是中国赢了
或者是美国赢了
我觉得我是看不到
我觉得这个斗争会持续下去
会很多年
起码一两百年吧对吧
你想美国取代英国花了多长时间是吧
中国取代美国也需要花一两百年
很正常
关键就是你要撑住啊
对方终有一天撑不住
老牌帝国主义国家是撑不住的
新兴的国家是撑得住的
因为这个东西要一个叫战略定力
发展自己就行了
所以在这个情况下
你无论去了欧洲啊
去了美国的
亚洲的盟国
任何国家你永远是二等公民
你记住这一点就行了
或者你是特别有钱的人啊
你像那个天上人间老板
不是在美国
最近刚被刚被那啥被拿下了
所以这东西有可能人家收割你的财富
那时候你一点办法都没有是吧
大家说啊
我在国内也受过财富
你你干嘛
你缅北呢
鹿哥你干嘛呀
对不对
所以有时候太露头了就不是什么好事
狡兔三窟是最合适
太露头了不是好事
刚才新上的舰长那个说句话
我给你加房管
荣哥发现自己不是一个学计算机的料
怎么办
换一行啊
你荣哥第一个专业也是计算机科学与技术
高中老师被绿了
冲动弄了
对方进耗子了
哎对别冲动
结了婚
找了一婚律师
没结婚
就换个女朋友过就完了
日记秀才荣哥
你的人生大攻略可以简化发视频吗
你洗我稿啊
你真逗
你还问我可不可以
你要问我当然是不可以了
对不对
你要问我当然可以
但是你要是逐字抄
我肯定举报你
你要不逐字抄
那我真是没什么辙了
我是没什么辙
因为主要是来讲是你
你想这个问题
就是就是就是啊这个这个这个这个我没辙
对不对
我不也抄马家为例吗
呃海淀甘家口和丰台太平桥购房怎么选
一定选海淀张家口
甘家口
丰台这个地方嗯
发条城就是制裁杠
那老弟他就是丰台人
因为我说了
南城不怎么样
南城确实不怎么样
南城是大清用来安置前明朝的百姓所在之地啊
那肯定不怎么样
263年都不怎么发展的地方
现在你看丰台还是破破烂烂的
丰台不光是教育经济
整个风水都不行
那是金中都所在地
金中都海陵王就是玩
就是跟那个跟高雅那样的
跟这个这个这个西门庆似的那么一个网
金朝不是亡了吗
金朝亡的时候还特那什么
所以南城风水不好
所以不要选丰台
我是特别看不上丰台
丰台房子再便宜
我也不去丰台
我也不去这个嗯
我也不去这个这个这个不去丰台
不去这个大兴
我是坚决不往南跑
北京是这样
选东不选西
选北不选南啊
荣哥
如果现在是大清
你是什么阶级
孤魂野鬼吧
我姥爷客家人对吧
我爷爷这
哎呀回汉混血算什么呀
大清大清末年哪哪都乱
估计就被砍了
客家人金田起义的
加入太平天国的也多
所以多半是被砍
如果现在有大清朝
要是不算祖上全算我的话
包衣尼堪啊
是不是北京城也没有我的地位
对不对
我也就给人家当当马弁
当当师爷
当当狗腿子
最多进个宫
混个乾清宫就完了
咱这口音也正对
我看不上那种事
我们家可爱
就是秦朝的时候还好一点
别的时候都不行
西北来讲的话
昌平还不错
但昌平我也觉得卷昌平不如顺义的居住条件好
不如通州的这个这个这个这个通行条件好
当然来讲
我建议你如果在北京选房子的话
首选朝阳
其次才是海淀
东西城都不要考虑
一个是太贵
一个是不值那个钱
不值那个钱
我跟你讲是这样
不是说海淀的普通学校教的什么
我这海淀海淀海淀的中学分十个等级呢
我是海淀第三等级出来的学生
我倒是也就考个二本百变
只有靠一等级
二等级的学校能够上清北
985211的概率大一点
也不是说都能上
我说了
我学校本科率只有50%
清北率只有1%
你就想
那我还是靠前的
好学校的
荣哥荣哥西安做什么好
我告诉你这种问题
西安做什么好
你最好来找我做一小时的咨询
要不我就没法准确的告诉你
过两年想去留学
推荐哪里
包括你们最好是跟我做咨询
这不是我在卖自己的咨询课
是你这种问题
让我一句话回答
你很容易就给你指错路了
你最好就是找我聊下来
把你的各种情况告诉我
然后我给你出一个主意
你这样说一句
你倒是白嫖
到时候我这答案了
可是这答案不一定准确
去法国留学必须学法语吗
必须学
别自己找罪受
跟日语一样
你去法日本留学也有英语授课专业
可是你日常你怎么办
很难受
咨询2000块钱一小时
如果你线下找我真人的话
或者说你想插个队
就是排在所有人前面的话
2800就是这样
我在咨询里面
在所有up主里面算价格比较低的
我隔壁5100小时
张雪峰
你问问他报高考志愿
他他手下接你电话是多长时间
一小时
我这还是我亲人跟你说
当父母不在乎你的收入
可以躺平
完全没问题
加拿大这两年不合适
我这两年我前一段时间很推加拿大
因为我在加拿大的关系最多
但我这两年更推新西兰
澳大利亚一些
但澳大利亚现在也不好弄
我就这样说吧
就是你如果学习好的话
我不建议你留学
你学习特好的话
我建议你去美国
你学习好的话
不愿意去留学
你要学习一般出来就是蓝领美甲厨师之类的
幼教那个那个家家教之类的这种
我还是建议你护士
你可以去去留学
可以在那边挣高工资
你要一般点什么计算机呀
能源啊
生化环材你就别去了
要不你真是能拿全奖去美国
或者你真是家里有钱去美国
你去美国美国读书还有点用
现在吹牛逼可以变现了是吗
来你滚吧
对你们家吹牛逼可以变现
你没这本事对吧
哪来的这个是什么
何来风险
如此殷殷狂吠
这首长篇有说嘛
就是叫什么来着
就是我同事问
有人就说我的床外聊天
就是一个秃头中年人
天天在这个这个床边意淫这个世界
说我有可能是什么下肢瘫痪
然后再在臆想这个世界到底是怎么样
我观众又不是傻子
我到底是什么情况之类的
又不是傻子
哎呀真是
你觉得真的会有人听一个啊
我又不是盲僧
我又不是什么黑衣宰相姚广孝
我哪能做家里知天下的
不可能
他们有些人总觉得别人都是傻子
就自己聪明
说你们怎么就看不出来
容忍这人的刁蛮人心的地方呢
问题我现在我想雕
我也钓不到啊
我还没写书呢
我还没写出来呢
我怎么割啊对吧
我只能做咨询费
你看可是我推销这么长时间
我这火了得有一年快两年了
也就200人不够割的对
追求不成就造黄谣吧
很正常
不是你说你还专门拿一号还过来到我直播间里
还潜伏那么半天
然后还要骂一句
唉真是有点时间干点什么别的不好吗
我觉得人是应该把这个时间用在自己身上
读一本书
交一个朋友吧
哪怕你为爱激情迸发111次对吧
也可以对吧
先拿个袜子照一下
然后再迸发就挺好的
就是所以这东西就是这样
我觉得就是好一点
就是你起码得干了点什么
干了点什么
就是我也不理解
就是一定上网跟人抬杠的感觉到底是什么
小蜜桃
你那边黑粉也多吧
就是会计专业怎么样啊
会计专业挺好的
我妈就是会计
她会计师去的事务所
然后就是呃好的会计都在提篮桥
上海财大的那什么
你们问这些问题都太笼统了
军队军官怎么样
你要是考军校的话
我建议你如果没有为人民服务
为祖国报效祖国的信心
不要去考军校
不要为了待遇去考军校
但同时呢我也跟你说这个呃作为一个军官啊
大部分的部队和这个待遇
要远高于社会上的待遇啊
比如说你看我比较后悔的
就是我那会儿考军校考上了
我没敢去吗啊
我是被调剂的专业
所以被调剂专业呢是君才
君后就是后勤后勤财会和这个财
这财经不一定是会计啊
还有一个是飞行
还有一个是陆战啊
陆战指挥啊
飞行的话
你要咱们就光说飞行
你要说我去飞行学院了啊
我比如说我今年飞了很多年了
我18岁进的军校
我飞到34岁了
我从军队退役了
退役来讲的话
你比如说你是少校
你是中校
就有一个退役军官的待遇对吧
还有转业费各种各样的
然后你退役了
你去民航诶
你的飞行时间够啊对吧
我以前飞这个非战斗机的
飞一个大型运输机的
我现在飞民航机训练训练我也能飞
民航社会地位又高
收入又高啊
然后呢你还是复转军人来讲的话
各种优惠待遇也有什么之类的
这个挺好的
就是又为祖国奉献了做了贡献啊
然后军校也是免费的
你穿裤衩去就行
所以来讲这个东西来讲
真是这样
如果要是说如果你要考的话
说我这人特怕苦
我特那什么
但是都苦
军校都苦
不是普通人能练出来的
但是如果你同样要吃苦的话
相对比较好的话
就空军海军的待遇肯定要更好一点
待遇也危险啊
就是这
然后这个尽量就是呃硕士马克思
被部队执政军哥
那你还是走吧
你马克思主义
你你这个不去部队
你去社会上来讲了
也没什么那什么
你说那那您现在后悔吗
呃我在我最不济的时候做生意亏本的时候
我那会后悔过
因为我做过职业倾向测试
就是我最适合做的是军官和警官
就我其实就应该去先去部队
然后再当警察
就是这个是适合我的生活
我认为我这人特自由散漫
但其实我这个人啊
就在这个服从命令这点事情上一点问题没有
就是这种问题
而且给我规律化的生活
我会特别那什么
我会比较适应
这是我性格决定的呃
但是我的第三个职业就是social worker
是不是social worker
是我socializing就是比较强
就是大学老师啊
讲师啊
这种做网红给你们讲课之类的
这个也比较合适
这是我第三选择
这倒霉就是做了多少年
我都是二十七八了
我在加拿大了
已经二十七八的时候
你看我18岁考军校
考上了调剂专业没去
后来十二十七了就过了9年以后
做完职业倾向测试还是在国外做的
然后跟我说
你最最适合做的就是适合这那个military officer
和什么那个law enforcer
enforcer不就是治安官吗
为了交易officer
就是他妈的选错专业了
就这样对
我要是干后勤不就有水多吗
我关键我要是后勤就总后
就是我们家对面干了半天就又回到家
家门口觉得没劲
我主要觉得没意思
我这么跟你说吧
就是如果多少人咨询过你
其实到现在没过200
而且我刚一开始收费没有这么贵
刚一开始收费很便宜啊
所以呀而且这个东西干哪个行业都不容易
不能说在部队就容易
在外边就更难之类的
但是我总觉得总体来讲啊
如果你能如果家里比如说咱家里特贫困
你要是考军校
我建议你考军校
因为这是脱贫致富的最快的一条路啊
因为待遇确实好啊
然后我认为总体来讲
如果你有考军校的水平
你就比你直接去服役要强啊
能考军校还是考
能当军官还是当军官
我是这样的看法
这是我的看法
不要浪费人才嘛
对不对
然后就是肯定是空海的
待遇要好一点
陆军那个现在装备也新一点
你要是当武警的话
就是新兵比较可爱一点
你去问当过兵的人就有感觉了
你问诶我现在对于什么东西感兴趣
你问当过的人
他会给你最直观的感受就是呃空空军
海空军待遇好
海军吃的也不错
然后那个陆军的新装备特别多
然后武警的新兵蛋子特别可爱
就是这样新的训练器材
就是这就是对
就你你盖一次你就知道了
我最不推荐你的就是去赶工程兵
工程兵学院就算了
工程兵是非常惨的嗯
战略信息不对
我现我现在的知识跟不上
现在的这个更新速度了
应该不错吧
做咨询的话
你就加我的微信号
我在我的签名档里面有我的微信号
直接去加
飞行员最好
但是招飞行员就是战斗机
飞行员的要求是最高的
所以淘汰率非常高
淘汰率非常高
我那会儿去二飞还是不是战斗机飞行员
二非应该不是bomber
就是helicopter
要不就是carrier这种东西啊
不说中文了
说中文容易被封
就是bomber helicopter这种东西
或者说air commander这种东西就比较比较那什么
你要是jet fighter
jet fighter这种东西必须是身体条件最好
我这身体也就算了
我这身体我他妈
我的意思是别给我军丢人了
就这样
别给我军丢人了
有时候确实这样
上警校也好
具体咱就不说了
因为各警种不一样
我建议你们如果要考类似的院校呢
呃最好家里边有干这个
这是第一
第二来讲
最好跟干过这个的人聊一聊具体的情况
这两年哪个地方怎么样
这样来讲也保证
因为这个大类一定是不错的
但是这个大类有细分各个小类
比如说你将来会在哪工作呀对吧
或者你所在的这个军种
这个警种怎么样啊
这都区别很大
区别很大
你千万别说跟那父母一报啊
报这个专业将来找不着工作
你可千万别这么想
我跟你讲
说句实在话啊
说句实在话
这是因为我觉得有些人的性格合适做这个
但从本质上来说啊
你要记住
这个军人和警察都是呃这个为国家
为人民牺牲的牺牲
要走到最前线
要牺牲的话就先牺牲
你这是一个奉献的一个职业
所以待遇高一点
这都很正常诶这个东西
但你千万不要有这种这个一怕苦怕死的
这种思维之类的
之所以那会儿军队会招我
也是因为我是一个不怕死的人
我是个怕苦的人
不是一个怕死的人
你可能这么看看不出来
但我的确是不怕死啊
哎我怕病死
我怕病死
但我不怕战死
这个我是绝对不疼一下
哎这个我自始至终都是这样
就是这样
所以这东西就是这样
微信显示没有
这个号呢是JAMESR614
所以还是啊你像张雪峰
他都不回答这方面问题
我还是跟你说
你最好跟干这行的亲戚聊一聊啊
不是啥都不怕人
有怕是很正常
人什么都不怕不是好事
我现在说这东西
我说我不怕死
这证明我是一个非常狂热的人啊
我对有些事情来讲是比较狂热的
我是有这种牺牲情节
在就是我的年轻的时候
特别是有这种那种情绪在这里边啊
所以来讲的话
这也是这个MUAG那种显化
这很正常
但是越大了
你看我现在都成身为人父了
对不对
就这样
所以这个东西就就就很难说
但是你要说现在来讲的话
就是你要从我的角度来看的话
就是咱们这个说句非常那个不要脸的话
就拿我自己贴金啊
不要脸的话
我认为现在我40岁了
对人民做不了多少贡献了
没有什么价值啊
我的孩子呢也长大了啊
也七岁了
过两年就八岁了
也比较那什么
我认为如果就是咱们发生
像俄乌巴以之类的那种问题
就是我认为我这个岁数不说我这个岁数吧
就我这样的人是应该先去死的
那不应该死
十九二十二十一岁
22岁的
25岁以下的孩子都是很宝贵的
25岁到35岁
这些人呢应该留在家生孩子
25岁以下的人
应该在军校好好受训练
应该在家里边好
那什么死的话就死
我这40岁往上的人
40岁到50岁的人没有什么用啊
60岁以上的人退休了
四五十岁的人
像我这样身体还可以战斗啊
起码可以当个当个人弹嘛对吧
还可以战斗
我还我玩游戏机
玩的好
还可以飞无人机
对不对
飞无人机各种各样也能那什么
我是值得去死的人啊
我死了以后对社会的副作用小
就可能就少少消费几包烟
但这个19岁啊
十八十九岁到25岁还是孩子啊
这还是孩子知道吗
不能说为了我这样的人活下来
然后让十八九的孩子
二十二十五岁以前的孩子
为我这样的岁数人去死
40岁打洞
我有枪证
我射击是不错的
我射击不错
我射击精确射手没问题
我精确射手负重跑步没问题啊
就是你你别看我这挺弱的之类的
那是装出来的
你看我受过训练之类的
你别说说打算再训30天就能作战
没问题
30天吧
一般的反坦克武器也都会用
我就这么跟你说吧
武装突袭
武装突袭二
武装突袭三闪点行动
一闪点行动二
我都打穿了
没问题
我打游戏就是军事类的游戏
我打的不错啊
可以做到零伤亡的情况下
全军撤退没有问题是吧
所以该怎么打
现代步兵该怎么指挥啊之类的这个东西来讲
你想当初陆军为什么要我18的时候什么样
我现在40了
肯定是这个素质
不会那什么
但是我认为就是不我不说其他的40岁的人
我认为我这个岁数的人
就是我不值得让十八九的孩子去保护我
要死我去啊
我是这种思维
所以你要说那什么孩子也大
你要说孩子两三岁我走不开
没办法
孩子都七八岁了
越来越讨人嫌了
对不对
我爸呢其实还不到70
还能再照顾几年孩子
前妻呢30出头还能再照顾
就是我死了以后对大家的影响不多啊
你说十八九的孩子一死了
那父母也生不出来孩子了
就这这家就毁了
我没事
我下一代已经有了
就我这种人死了无所谓不亏
你知道吗
就是这样
就是我认为就是18的孩子就征兵就走了
然后18~22岁之间服役来讲
当然是我们这个人群中最精华的这些人来讲
保家卫国当然是好的
但是对于我来讲
说真要打起仗来
真要打起仗来
像我们这个岁数也没有用
又有烟瘾
说不定还有慢性病
对不对
说不定还有性病
就我们这些对社会没有什么价值了
年轻人应该在学校呆着
应该去谈女朋友
应该去生小孩
应该去那个过正常日子
应该谈恋爱
年轻人什么都没享受过的
就是要死的
我这个岁数的人
或者我这类人先死
就是你小伙子不要跟我们争啊
小伙子不要跟我们争
轮不到你
轮不到你们得叔叔们都死完了
你们再上
说明要都死完了
估计战争也就结束了
哎呀我死了
自然有人会养活孩子
这你不用担心
因为咱们一个国家
一个民族
一个文明是一个大的家族
大的群体
我为部落去死
这是很正常的事
而且人也不可能不死
人也不可能一辈子不死
我要么就死在医院的那个厕所里面
就说要不就死在手术台上
要不就死在急诊室里面
要死在大街上
然后死在荒郊野外
然后死在照相的路上
哈哈这很正常
所以就这样
十八九了
还没有这个
还没有那个那个还没交几个女朋友呢
对不对
十八九呢
但是你这个岁数十八九
我有可能是你的爸爸
就是这样
所以这个东西就轮不到孩子们去
轮不到孩子们去
因为你看俄乌那时候现在上的都是老年兵了
我觉得还是年轻人最宝贵的
有年轻人才有未来
没有年轻人就没有未来了
我指导后辈人
我有价值
我指导后辈人的视频已经都做完了
现在没什么
现在都是车轱辘话了
没什么价值了啊
没事荣哥目前24岁
老家拆迁
一人分几10万钱嗯
老家老家没什么钱凑合
找个人合适相亲结婚吗
如果你年轻
25岁之前能早结婚早结婚
因为25岁之前结婚的相对容易一些的
如果25岁以后的话
你就把这钱存起来
将来这个想做点什么生意或者防灾用啊
现在也别一下就用了
这是最合适的
翻身改命很难啊
但是呢你现在拿这个全款去结婚也不合适
拿1/3吧
最多花1/3几10万
花1/3差不多
千万不要让对方知道你有多少钱
永远要只跟对方透露最多一半的财产
对方会起歹心的
像我这皮糙肉厚的
191拿得动钢盔正好能卡住
军服得发得穿XL2XL号了
对不对
鞋穿12了
没早就想好了
我没那么容易被弄死
你们不要太看小
我看弹出我的生存力了
但是你要飞个FPA找我来
那我没辙
没准我非PPV呢
是不是那难说运气和机遇哪个重要
我觉得运气最重要
运气最重要
运气比其他东西都重要啊
命当然更重要
命运都重要啊
聊聊当丁克如何过这一生
我和老婆37都没有那么喜欢孩子啊
啊以后可以找代孕
没事想要孩子了
到时候再找
或者到时候领养或者不发达国家买一个
或者都可以这样
当然说不发达国家啊
这个东西你到时候想法变了是来得及的
然后就养条狗
养只猫呗
寄托一直有感情之类的
然后老了以后
我觉得老年的生活质量
其实穷人靠孩子
中产是靠自己的这个啊养老条件啊
是看自己挣多少钱
老富人的话来讲
肯定有人给他养老
这你不用担心
所以我来讲关键是赚钱
是一般赚钱是最重要的
你要说到代孕这个问题来讲的话
身边的这些刚说咱说猫狗都不代孕
人怎么能代孕
但是我说这个东西是这样
但有需求肯定有市场
但现在巨大
世界最大的市场乌克兰现在没了吧
所以现在就很麻烦嗯
这是一个道德与情感的一个问题
就很难说
但是我觉得我周围很多的当演员的人
很多选择这条路啊
咱们就不具体说了
再也不适合给他们做广告啊
有道德人伦这方面的多
那什么
我虽然是一个道德水平很低下的人
但是这方面的人伦的一些线
我不愿意去踩买这东西
就是说就这个不愿意去说这个问题了
行咱们就不说了
这就去国外去解决
国内我觉得是解决不了
国内来讲
你收养需要很大的条件
不了不了这个问题了
不了解
有些人是这样的
不了解问题
哎呦
谢谢各位的提醒啊
咱们有些问题来讲的话
及时打住是对的
我一般不怎么聊时政
跟这个各种各样的推演的这个东西
因为以前聊过
然后被封了60秒
就是不要去聊这方面的话题
所以你们要问我一些问题来讲啊
你们可以给我评论区留言提问
给我做视频的时候做一些这个提醒啊
做视频的时候提醒一些东西
这样来讲的话就是呃视频有审核还有复核
所以如果有不合适的东西呢
能够及时发现
直播的时候是这样
直播有时候心直口快一下
突然就说出来了
有可能有的时候被诱导
有的时候可能真的是说秃噜了
人提问的人也没有想你会说的这么多
有些东西是这样
所以来讲的话就是咱们就
你要非得说中美的问题的话
其实我也可以说一点
就是说我说点我自己的看法
我也不能说点现实
因为一跟现实一对照了这些东西呃
就是我确实有知道一些别的
一般人不知道的事情啊
我认为这个从长期看来
就是我觉得嗯对公开的秘密不等于秘密的公开
我认为从长期的看来
就是
我认为这个胜利的天平
一直是在往咱们这边倾斜的
而且这个比率越来越高啊
可以说从早些年的30%多的胜率
我觉得到现在可能有81.9%的胜率
都在我们这边
刚来讲
你不能防止对方狗急了跳墙
对不对
就这东西他各种各样的事情都有
但是我觉得从长期来讲的话
我一直相信一条这个路
就是亨廷顿的那个文明的冲突
写的比较有道理
然后还有一个东西就是呃帝国的惆怅啊
易中天的书
我觉得
其实他们很多生存时代的那个文人之类的
他皮限于给自己的国家找各种各样的那个问题
出路啊之类
我觉得这样是对的
但是也有时候也不够客观
但是我觉得现在来讲的话
如果说帝国的惆怅的话
美国是真是帝国的惆怅
是已经很愁更愁愁更愁了
就是呃我觉得很多的时候
咱们的一些问题呢是在发展中产生的问题
是亟待解决
但对于美国这些问题来讲
它是根儿上
立国的时候就产生了这些矛盾
是越来越无法化解
他是一个积重难返的事情
81.9%呢是村口五个方面
这五个方面分别涉及到这个文化
种族啊
教育科技和经济啊
这五个方面来讲
每个占20%
综合起来我算了以后是80%
1.9的胜率
是咱们如果你光凭这个军事来讲的话
呃如果做一个区域防守的话
也没有什么问题
我觉得因为咱们这边现在可打的牌多
对方可打的牌其实不多
再加上对方的这个连贯性并不是我们那边强
所以这东西嗯我觉得是这样
我还是很看好自己的国家
我如果不看好自己的国家
我就待在北美就完了
我干嘛要回来呢
对不对
我自己把后代
我又没把父母搬走
我要把后代又生在这儿了
我找到中国人当老婆
这就证明我对中国的信心肯定比对美国的强
我那时候不是美国
不是没有美国女朋友
我有美国女朋友
人家美国的蓝三代世代从军的美国女朋友
的确有对吧
那时候我的我这个人我跟你讲
就是处心积虑的到一定程度
我交一个美国女朋友
我也看他的家世背景
我知道他是美军军三代啊
我那个时候对她那叫一个舔啊
那叫一个舔啊
对她可好了
她特别喜欢我
将来嫁给我
然后我在加拿大
我拿加拿大的身份
然后去美国不是快吗对吧
后来我们结婚生个混血的小baby
是不是
对不对
然后他军三代
我就在美帝国主义新政正中间插了一根钉子
哈哈哈哈哈哎呀
对不对
这个东西叫矮
所以
特务没有一个可靠
为了获取点信息
获取点对方的什么东西
就无所不用其极
那多好啊
聊聊朋友都说哎呀你怎么没去啊
这个所以就所以就说就理解说你怎么找女朋友
专门找那个台湾台湾省的女朋友
你怎么不是找那个浅绿
就是找深绿
我说这有价值啊
同志你懂不懂
这有价值
他就不明白
你说什么价值
你个笨蛋真真那什么
而且这不就扎下来了吗
是不是
对不对
因为美国军三代
他起码他越战这一代
二战这一代
现在这一代他他妈有四个四五个兄弟
对不对
说不定谁就接入点高精尖武器
在哪个航母上做点什么
吃了就拉稀的
什么烤肉大餐之类的
他爸没准儿参加过什么越南是惨无人道
什么撒成绩之类的行动之类
这咱这玩意以后咱如数家珍啊之类的
一说我还说你还说哎小柔
你说中国怎么样啊
中国可乱了
哎呀真不行
哎呀真恶心之类的
现在好多地方都在
他那个那个那个都过不下去了
要吃不上茶叶蛋之类
我肯定是这样跟他装孙子
所以这东西就那多有价值
这多有价值啊
傻了吧唧
所以就是这样阴差阳错
我那会儿没跟那美国女朋友继续谈
因为我姥姥爷生病住院
最后就弥留之际
后来我姥爷去世了以后
我妹妹要结婚
妹妹结婚完了以后
我也就好朋友又又又又自杀了
好朋友自杀完了又过了春节
我又认识我前妻了
所以这样人是真要嫁给你妈
人
要没要嫁给我
干嘛要说出来啊
那个女孩姓PARKERPARKER
朴姓朴
不是不是朝鲜族啊
这是正经白人
正经白人
马里兰州的白人啊
马里兰州的白人算是跟着种苗红了啊
玩进来兰州
我那时候一直是想在加拿大呆着
没意思
你直接找个美国老婆混一张美国绿卡得了干嘛
我在加拿大还要混加拿大枫叶卡
然后以后再加大常呆呀
还要换换护照
咱们国家要不是双国籍
到时候弄一个护照多麻烦
是不是倒是去美国容易了
回中国拿了
所以最好的乐趣就是拿着中国护照
拿着美国绿卡是吧
比较方便一点
真是帕克
Peter parker
真不是我创造出来的名字
就是那会儿常聊的一种一种聊天工具
是MSN吗
我那时代MMSN还有一种聊天工具
就是那个SKYPE
我那会儿喜欢在那个一些国际的一些
什么交友网站专门交友
然后就是SKYPE上聊天
就是这样
根正苗蓝对吧
这根正苗红找一根儿就没蓝
所以这东西寂寞嘛是吧
那个外国小帅哥
这很正常
龙哥条件也不错
不然白妹看不上他
我那会儿29
28小伙儿也也也比现在好看
比现在好看
反正你荣哥这口口语这个口舌也比较灵灵灵力
不像现在都是what's up
那不是what's up
就是什么INSTA
然后要不就是INSTAGRAM
我们那会儿还是facebook message
还DM呢
还是what's up
那时候其实已经有了
然后还有什么high talk啊啊韩国人不是用KO吗
然后日本人是用什么来的啊
日本人是用那个叫是日本人
那个也有点像微信
日本那叫用什么
日本人用的是什么来着
我忘了日本的app用的是什么
对日本那个叫什么
反正就都不一样
我全都研究过
凡是能泡妞的工具
我都研究过
Line
line我也用过
我也有line号
line卡口号我都有
你以为我在北美就不泡日韩的小美女了吗
咱就撒大网撒大网
撒大王撒浪
嘿是不是
现在40了
谁40还能什么
我常说一句话
你40了有我现在这样吗
你看看我在国外待了8年
一共待了8年
待了8年
最后决定回来了
没劲
哎
我玩推玩的不多
我推上关注的全是日本的av抽烟吗
我是社会型
抽烟就是social drinker
Social smoker
人在一块的时候我抽人不在的时候我就不抽
韩国人对中国人真不怎么样
是这样
韩国人对中国人确实不怎么样
但是在海外的韩国人和日本人对中国人还不错
在海外的啊
就是特别是在加拿大跟美国的韩国人
日本人
因为你都说英文就没那么大隔阂了
而且都算亚裔
互相还能照应着点
我以前我以前哥们就就有韩国人
然后我以前房东也是韩国人
韩国人见着我
这房东见着我
我可高兴了
因为亚洲人咱不拖欠房租
而且特别爱护家居啊什么之类的
那嗯那黑白咱就不说了吧
对不对
都被歧视
所以就成了一个战线的了
你知道吗
加拿大学费贵
加拿大国际留学生是本国学生的三倍
美国好像是四倍还是五倍的
我忘了
我们那年代留学还划算
现在留学的划算的程度不高了
去的人太多了
而且移民的条件也变了
我还真觉得是这样
我建议大家是这样
底层人想挣高工资
想劳动条件时间多好一点
去留学
去学技术工种
中等人别走啊
这个办旅游签证
去各个国家旅游就行了
上层人赚了大钱的
你愿意哪去疯去去哪疯
去哪儿哪儿都欢迎你
是这样
真的真的实实话实说
你说现在澳大利亚5年签证申根
连续3年签嗯
日本给你3年五年签证
美国加拿大10年签有什么区别呀
对不对
你除了不能在工作
而且你真稀得在那工作吗
我问你一句话
你真稀得在美国洗盘子吗
我说你在国内咱们能挣大钱的人
为什么在美国洗盘子呢
所以这东西一定是这样
所以大家考虑一下损益比
就是你你你想说我住美国的大房子
想住豪车
你你去美国住仨月呀
没问题啊
你住不了当地还没有华人旅行社嘛
对不对
你住别人的房子就行了
车你去租
所以你想在美国开车什么
这就是你在美国赚钱
可能费点劲
所以这东西现在不难实现
咱们说实在的不难实现
不用受这个移民中介的这种这种欺骗
也人家也不是欺骗
人家也挣钱对吧
移民中介也是
人也要挣钱
给大家看看猫
Look at my pusses
My push
这二丫都都都都生病过世了
他们俩还不知道呢
觉得荣哥觉得怎么样是上层人
咱不能说这个资产的那个数量啊
跟那个说你存款多少多少多少钱
这东西是虚的
我认为什么样是上层人
就是啊有房子可以住
就是上层人
比如你说我觉得啊4000万够
8000万
够一个亿才够
十个亿才够
有300万够
每个人条件不一样
最可爱的那只我最喜欢的一只死了
这两只我不是特别待见的
反而活的时间很长
这东西就是这样
最待见的那个呢平时老四处拉屎拉尿
然后没事挠人之类的
所以他不太受人喜欢了
后来就文哥
什么是中等人呢
就是奋斗奋斗可以有自己的房子
然后奋斗奋斗可以自己过得不错
然后很有不错的退休的生活
然后呢生活啊也还过得去
但是就得一直上班
这种叫中等
然后呢底层人呢就是劳动也不够自己活的
然后可能也一辈子到头来也买不起一套房子
所以这样的人应该走
就因为国外来讲的话
就是蓝领挣得比较多
但是国外的蓝领也辛苦
甚至可以说更辛苦
千万不要觉得国外蓝领不辛苦啊
当然来讲看怎么说
在新西兰
澳大利亚这种国家
然后你做一些东西来讲
可能某些工种比国内要挣得还要多
特别像ELECTRATION
Plumber construction worker
肯定是这样的
你只要够用就行
你说实在的
你说你说你说你荣哥这人
你说我到底算上层人
算中层
我觉得从资产上来讲
我应该算中层人
应该就是博士会对我的排排名嘛
就是我是第五层人
如果一共有九级人
我是第五集
资产上去一定是第五集
但是我从我从我这个生活的这个程度来讲
我一定应该是第四季或者第三季的人
为什么
因为我整天不用上班
我不用上班
已经很久没有上班了
我都不知道上班是什么感觉了
我真的是这样
我就是
中东如果你有机会去阿联酋或者迪拜
阿联酋或者说那个呃沙特工作的话
我觉得我觉得也是不错的
那边是五小时工作制吧
好像是
所以我觉得这个快乐是什么
快乐是你根本想象不到
不同人的快乐不一样
你想我也不买豪车
我也不买豪宅不是
但是我以后肯定是会买豪宅的
现在不想买
现在也不是买不起
现在想买是买得起
但是就要伤筋动骨
因为孩子还得上学
很麻烦
底层人考个二线公务员
二线城市公务员很好啊
一定没问题
就是你要看到自己的上限
只要看到自己的下限
上限达不到的话
就去先找下限
下限已经达到的情况下
看看上限能不能突破
不能突破也就认命了
你说我40岁
我已经认命了
抖音这命够好的了
龙哥有没有160斤
现在150斤
现在正经称过以后是150斤
我觉得越底层的话
你越应该想办法翻身
中层的话想办法就是保本
因为忠诚牺牲的多
但底层来讲
你不奋斗一下也是底层
有什么意义呢
对不对
这个吃完业环境拿2万怎么样
我觉得你有2万
你还是存着
我说过要的观点来讲是怎么样的
钱不够
要看自己怎么管理人家读佛经哎
这个东西我跟你讲
你要是俗世的东西
就得按服饰的方法做
你属于修行的方法
那就是修行
你不要拿修行的方法去处理俗世当中的事
越那么处理越不好
你不能去跟这些修法学法的人去去求财啊
这都是不是合适的事
你要遵循这个俗世的规矩
就按照俗世的规矩来
这样你才能把这个俗世过得更好
你俗世只有过得更好
有了各种人生体验
你修行你才有材料
才有养料
否则你就是维持现在自己生活的一个平均线
有什么意义呢
对不对
龙哥推荐
拿几成资产买房啊
在有条件住的情况下
已经有住的地方
我不建议用任何资产去买房
那个社会的九层台阶划分
大家可以百度一下
有个表
就是我是这么看的
就是你攒的钱呢
一个是买小资产
比如说干个什么修车铺子
干个什么忙按摩店之类的
干个什么小摊之类的
能给你点钱
花个10万20万这种能花得起
更多来讲你攒钱你不要一下梭哈
说我攒了100万
一下投100万
我觉得攒钱是给你呃
决定创业的时候干的
就像我的舰长群里经常跟大家聊
为什么建议大家上舰长群
我群里有很多人都已经创业了
就比如说我舰长群里
就是刚才想跟我连线的哥们
他就是家里做殡葬业的
后来他现在干上商业调查了啊
我鼓励他他做商业调查
做商业调查做的挺好
他现在就适合开公司这类东西
很多的适合创业的事情都是无本买卖
我建议大家真正去创业的时候呢
也是无本买卖
创业不要做有本买卖去创业
你创业的成本就是注册工资3000块钱
然后呢郊区租个房子
1000块钱一个月
然后也别雇员工
这样一年花3000
一个月200的记账费用
加上1000块钱的租金
一个月1200
你就慢慢消耗你的100万
50万
30万也好
然后直到你想象出来该怎么样赚这个钱
公司起来了
你就想办法怎么去运营一个公司
想让这个模式该怎么样办
其实很多事情来讲不需要本钱的
我就说我给大学生派实习
做猎头公司不需要本钱
做月嫂之间的什么劳务中介输出
不需要本钱对吧
做商业调查是不需要本钱的
开一些很多小的一些二手的东西
也不需要本钱
很多东西是不需要本钱的
呃去年拿100万抄底数字品牌能翻身吗
我不是特别看好啊
因为数字货币跟那个数藏我都没碰
我这个人很相信的
Good old fashion
May
我相信是资产能赚钱额一些新的想法
服务能赚钱
比如我将来如果想去搞投资的话
我大概率会投资圣杯
因为我觉得圣杯是一种就是广泛的
普遍性的无法消灭的人类需求
所以我大概率会研究圣杯去体验圣杯
会为圣杯去日本专门去一趟
然后呢会去迭代圣杯的这些产品跟它的功能
让它变得不光是能发光发热
能够加热之类的
我们这飞机飞机
飞机杯飞机杯
真的一个好生意
一定有一个三大区三大这个一个是需求足够大
二呢价格足够高
三呢技术足够简单
再说一遍哈
需求足够大
价格足够高
制造相对简单
这也是赌将来单身
知道吗
融科日语专业怎么样
如果能卡拿下来N1的话
那就是没白学
对啊男女都一样
男女在这方面都一样
所以你研究研究怎么去做这个东西
一个整体性的一个需求解决方案
这很重要
而且还跟大家讲几个做生意的原则啊
这都是你在别的地方听不到的
首先我就说过
就是不要杀龙
要去杀杀龙的人
就是这个道理
就是你不要去开咖啡店
要去做咖啡豆批发
咖啡店装修
咖啡师培训跟二手咖啡机买卖
永远不要去开咖啡店啊
做这个
这是我的荣氏理论之一
然后我还说过
简单加工简单制造
简单加工简单制造就是什么粗制滥造
赶快把一件事情做出来
咳咳咳咳咳
然后这次还说什么足够大的需求
足够高的价格
足够简单的制造
这个过程
还有一个原则
就是如果你做不了产品
你就做服务
如果你做不了服务
就做产品啊
你做不了服务吧
有些服务你是做不了的
哎我就做产品
我做飞机杯对吧
有些产品我做不了
对不对
比如QQ这种我做不了
那你就卖服务
明白这道理了吧
你不能票票
但你可以开票票场
你不能真跟去那啥
但是你可以卖飞机杯
就是这样
做不了服务的情况下
做产品
做不了产品的话
做服务卖服务也是对的
哎呀最后10分钟找个谁pk一下
不pk不爽
今天
都连过了
天天连天天聊
诶
小冰心上线了A小冰心上线了A
关键聊一聊也没什么可聊的
老聊这几个人了
不pk日语专业在北京还是相对好就业的
我觉得现在啊我为什么一说这个情趣用品
这东西也就聊兴奋了
现在的市面上的产品很多我都买过
然后无非就是发声
加热和振动
发声这个东西很简单
很好处理啊
然后呢这个咱就说加热和震动
其实加热相对来讲也是电阻丝
这也是比较容易的
剩下就剩一个震动
就是震动马达的事
所以就是几层震动会不会那什么之类的
就是一个控制器
新控制芯片的问题
学单片机的人肯定明白
就这些东西
其实它现在来讲的外表来讲就是硅胶
所以这些东西来讲本身来讲它并不是很难
但是还有一些相对应的别的技术
比如新材料啊
这个东西的开发
还有一些新的玩法
一定是有很多东西是比较方便的
因为他现在还没有到一个东西让别人爱不释手
就是说还是觉得手方便对吧
还是这个东西呢还没有那么的方便
所以我觉得还是应该这个产品
它在等待一个爆发期
金牌还一定会有更牛逼的产品出现
而未必就不是我龙镇开发出来的对吧是吧
所以来讲的话
因为我把毕生的精力
大量时间都放在这个上面了
所以来讲就是这样
所以我在想
肯定将来会有很厉害的事情可以发生嗯
我研究研究过这个东西啊
你像之前那个日本卖过一个东西
这个在国内市场没有
就是他就是什么呢
他就是圣杯的那个转换器
它那转换器是把普通的圣杯跟这个呃吸尘器
家用的吸尘器连接在一起了
就吸尘器加上圣杯的那个效果就变得非常好
变得非常好
我还试过一次
还的确不错
因为他那个感觉就不一样了
但那东西容易出危险
所以呢在国内后来就不卖
然后日本有转卖
但日本你想的什么变态的东西没有
对不对
但是我觉得很多东西就是这样
在美国市场研究成功了
或者在日本市场研究成功了诶
你稍微改进改进
稍微抄袭抄袭对吧
放在国内市场他就成功了
就觉得就觉得挺那什么的
所以我就觉得你要听的挺好
所以这个东西你现在来讲的话
甭管是男用的女用
他这个技术迭代上很慢
所以我觉得很多的时候是什么样的
很多时候
这时候从业者其实都是一些四五十岁的
五六十岁的老老大爷
老大妈
他们在研究这些东西
真正咱们这个年轻人去研究这个团队
去迭代这个东西来讲的话
就就就没有那么多啊
没有那么多
所以我觉得很多人还是没把这个思维往这想
但是其实我觉得这个东西如果将来搞研发
我将来不会去开
再开游戏公司
我将来再开游戏公司
有可能还是做咨询
就是做一些低端的咨询
就比如说大学生那种咨询
我可能会做
我可能会把这段市场抓起来
也可能会去做一些服务商
就是企业的综合管理服务的这种更新换代
但如果我要是投入产品
投入实业的话
我估计我会做飞机位
对比如说你像电动牙刷
就是电动牙刷
以前都是马达的
现在有超声波的
对不对
很多东西来讲很难说一个东西来讲
它的研究研发了以后会怎么样
所以这个东西投入钱来讲
我觉得将来这个你开发一个这个东西
然后让它慢慢的上市
对不对
就套现了
这是很不错的事情
是很不错的事情
你看大家一聊起这个就都兴奋了
其实是好事
是创业的
根本是用来骗投资方的啊
这话可能是说的比较
只要我这个东西说的足够啊
足够具体足够
那什么投资方信了就行
A轮的人信了B轮的人
信了C轮的人
信了D轮的信的人能够上市
连股民都信了
法拉第未来就成了对
然后我先出一个概念款
然后这概念款什么用都没有
然后跟你说各种各样体验超好
各位下一轮的投资方进来了
所以这是一个资本游戏
本游戏实际上就把这个东西
就各方的东西就搁在一块
我全都跟你们说了
我还玩什么心理医生靠谱吗
现在不想出门
与人是这个社交
还有口吃
心理医生能看好吗
心理医生是能看好
我
现在每个月都看两个小时的心理医生
我心里实际上是很健康的人
但我曾经心理上得过病
也有被人吓的呃
有自己得的
大部分是被人吓的啊
所以这东西就是这样
所以正常人你不要把心理疾病看成是性格缺陷
要把心理疾病看成是肠胃炎
发烧感冒肺炎一样的病就行
然后你只要把它看成是这个东西
你发烧感冒肺炎拉肚子都脱水了
你能不去看医生嘛
对不对
所以很多人心理情况很糟糕
他也不看医生
这是不对的
被小学老师吓得
被前妻吓得啊
这东西一定是这样
而且你经常聊一聊
后来我发现不需要再怎么做这个东西来讲
主要就是有了做这个节目以后
就不用那什么关注好久
第一次看义父直播
上海裸辞躺八个月
请问义父如何看待
回小镇做自作自助洗车的副业呃
自助洗车稍微投入大啊
投入大
我建议你先别做自助洗车
你听我的跟我一样
先投个修车铺子
先别马上投修车铺子
先去修车铺子干一段时间
或者你搬个凳
就在修车铺子那看一看
看看他们一天到晚怎么做
接了多少个单
接了多少活
做汽车的保养啊
你要真正赚钱赚的最多啊
不是光洗车
而是修车
修车
很多人以为就是家用车
其实修车更多的是大车
比如大车需要加尿素了
需要换这个发电机了
需要打黄油了
哎你说这个普通的家用车
这都是什么意思啊
你不知道啊
要是一些车的保养之类的赚的钱
比如说换那个三元催化了
比如换那个滤芯了
换机油各加各种保
加各种东西加不加
这个是赚钱的关键部分
轮胎也是包括改装车
你要光做洗车
光做自助洗车
可能这个赚不了那么多钱
因为国内的这个洗车的人来讲的话
这个普及率并不高
不像美国人那么喜欢洗车
所以自助洗车未必能够收回成本
但是修车铺是值得干的
还是那句话
就是你先看一看干得好的那些同行人怎么干
你有钱先存起来
不着急
你现在不是有时间吗
就自己干就行
大货车是最挣钱的
你去关注关注国内的这些哔哩哔哩上面的这
专门开大货车的这些货主
他们的直播很有意思
不是他们的直播
他们的视频很有意思
能看到很多
他们关于维护上面花了多少钱都能算出来
你要是女孩子
我还真不建议你干这个
说实在的
三如已婚
央企施工单位8年
持证中级职称
想进一步发展
可以考虑同行业跳槽吗
嗯我一直是给所有的施工
还有搞设计的人说了一条路
就是做小型的建筑商
设计商家中家居装修的这方面的东西
就是综合解决方案的一个服务提供商
但是很多人没理解是什么意思
就是说做一些装修方案或者是装修品牌的东西
比如你像现在有很多国外的装修品牌
比如像松下祝家啊
松下注这个系列就是这样
就是他把日式的一户建的很多的装修的理念
因为咱们国家有很多的人
就是喜欢日式的风格啊
喜欢日式这种生活环境
他也希望在自己住家当中呢拥有日式的装修
就像我比较喜欢美式的大房子
喜欢美式的装修一样
你要是能把家装成那样的话来讲的话
对我来讲的话就那什么
但至于什么样是美式装修
什么样是日式装修
你就得真实去那边研究过才行
所以很多时候
如果我要是做这个行业跟你竞争的话
我肯定会做专门的美式装修
因为美式装修一般都是住宅的
豪宅装修
从设计到赚钱就要弄很多东西
但是无非就是设计师的资源
我拿到手啊
装修队的资源我拿到手
就是一个资源整合的事情
所以我作为一个品牌的设计方面来讲的话
实际上还是无本买卖
而且是高端无本买卖
就是高端的装修
这个东西一定是这样
所以这个东西一定是适合你的东西
就适合你做
对于来讲的话
我建议你还是考虑考虑就是装修品牌这方面的
而且是高端定制装修品牌
这方面可能跟你现在的行业还有关系
哎呀马上要到两个钟头了
真是不错
你像我不是我义父啊
我前岳父就是在
就是在那俄罗斯搞这个豪宅装修的
非常赚钱
俄罗斯基本都豪宅
自己施工啊
自己设计
他连原材料都自己生产
装修公司现在是很卷
但是高端装修还是不是那什么
我一个朋友
就是松下那个品牌的那个那个他的销售
所以我很了解他们这个东西就是这样
所以来讲你要高端美式装修
很多人还是比如你做的英国风
你做个日式风
做个美国风
实际上都是你的公司对吧
就行了
跟大家说再见了
今天跟大家说再见了
拜拜拜