稍等一下啊
我找一下那个我的那个文档
然后那个是咱们书友群的小朋友
那个有一个有这个
连麦的顺序啊
等会啊
先咱们今天解决完所有连麦的人
然后再呃
在这个这个这个再一个在在读咱们的问题啊
今天的顺序是陈嘉映Z星星
还有嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊
这四个小朋友啊
稍等我们的工作人员
会把你们一个个的安排上线啊
先给手机上支架
刚才饿了
叫了个海底捞的火锅菜
吃着还行
但是就是太热了
吃完了以后再穿上衣服
就就就就就特别难受
嘶按顺序来啊
先是连麦的小伙伴啊
连麦
然后是
然后才是随机的这个连麦什么的
其他东西咱们再慢慢的
书友群就是在我的音符字呃
某音的针叶文化
你去关注我的某音针叶文化
真正的针叶子叶针叶文化
然后里边有粉丝群啊
粉丝群里边有管理员会把你搁进书友群
书友群是个微信群
你不要问我直播带货的事
那个我现在没法回答你
我咱按顺序按流程来啊
你这随机的评论区的问的问题我不回复
你要是想问的话
你就直接来直播间直接上麦
或者你进书友群提问题或者怎么样
我实在是有这些事都解决完了以后
我才会问你们随机这种问题啊
我又跟那次似的
突然吓一跳嗯
嗨哈喽哎
哎你说你说就是我在表格上面写了
我看看不到
你直接说一遍吧
哦行行好
小何人问题太多了
看不看不过来啊
这是小豪那个嗯
就是有的时候吧也明白
就是人跟人交往吧也没有太多意义
然后觉得但是还是忍不住
就是别人对我好一点
还是忍不住有来有往的这样子啊
就是就是不想欠人情人那种
嗯这没啥呀
没有问题呀
就是我有的时候就是觉得不太像跟别人起
别出完了
但有的时候标对我好一点
我还是忍不住动了恻隐之心
你具体指的是什么啊
比方说就是花钱这个事花多少钱
花钱干了什么
就是别人可别人可能可能请我吃顿饭
但是我可能下次也是忍不住想请人家吃饭
那不是很正常吗
哦那不很正常吗
这就是一般的来往
这不是什么大的来往
这都很正常的
一般的迎来送往
我这一天到晚得跟人吃多少顿饭
也很正常
一个月起码得七八顿吧
嗯嗯就是还有一点点就是那个啥
就是我我之前跟你连麦
不是说爆勾了吗
就那个事儿啊啊就是打你的那个人
嗯对然后呢
完了前两天碰见我姨了
然后我姨就说我咋说你的事
我可管不了啊
完了就剩机就走了
然后我也没说成
然后我开头我说咦
我说给你添堵了
然后就大概就这么回事没了
你当时不还手
当时不挂钩的话
就没有什么后来的事说
而且这些都是认识的人
你就不太好弄
所以来讲的话
我觉得如果是我是你姨的话
无论怎么着
自家的这侄子这东西是第一位的
自家的外甥
别的东西
这其他的社会上的关系那都在说
所以我一定是紧着家人这边的
但是他明显是不会为你去破坏他的社会关系
所以以后你跟他也就没必要太来往
真的对对啊
我也明白啊啊啊就看你自己了
反正我一般是这样
你要是对我曾经不好的话
我是不可能对你好的
就是你在外人面前
这个是大是大非面前
你这个外人欺负我了
你不替我出头
你还弄成一副好像这事跟你没什么关系似的
这个东西就那什么了
那我以后他的这个事儿
我是反正我是不会管
对对是啊
明白了啊
也没什么问题嗯
所以我就是想跟你说的是什么呢
就是你看上表面上来讲
父母能在你这个成年以后来讲的话
父母其实就很难再保护你了
对对对
是男方亲人之类的
他也会权衡利弊
原则上说很多人
他并不会为了你去破坏他的社会关系
但是这就看怎么说
我一般来讲的话就是甭管你什么社会关系
你什么大领导
你只要欺负我家里人
那我是绝对不会
我是绝对不会那个什么的啊
这个东西这有一个远近亲疏的问题
这个东西我觉得就是他有点分不太清
因为我的原则是这样
我的原则你像我也有职罪啊什么的
外甥啊之类的
这个很多人就是跟我关系都不错
但是就是我的原则
比如说弟弟妹妹侄子外甥之类的
只要是自己家人
只要是血亲
哪怕咱们说哪怕是姻亲啊
对于我来讲的话
就是说呃什么叫血亲姻亲
这得分得清啊
就是
什么姐夫妹夫
这也都算
就是只要是自己家人
一定是一定是照顾的
因为特别是年轻的这个家人这个东西
年轻的这个家人
将来你老的时候
你脆弱的时候多
咱们就从这功利的角度来讲的话
就是说你得罪老人
你是可以的
然后我我是不怕得罪老人的
我家里边有一些老人说实在对我不怎么样
我是敢得罪的
但是这年轻人我是绝对不得罪的
你知道吧
嗯因为你将来老了以后
说白了人家有你没你这个区别很大的哦
哎你像我舅舅
就经常就是我这个舅舅
经常是不光是说一般人的舅舅
大爷可能都做不到这一点
就是我的舅舅就不光是说对我好了啊
没事还都成年了
这么多年了
我都40多了
没事还给我钱呢
你知道吗
就是那你说我对他的后代也好
对他的这个我妹妹姐姐也好
我不可能不好
对不对
所以我觉得礼仪这个东西
他没分清你姨最该巴结的就是你
而不是什么社会上的关系
这就是这个人
我只能说这个人他有点分不清这个主次
所以这是他的问题
这不是你的问题
你不应该为这个去担这个心
就是反正这个东西反正从我的角度来讲的话
我肯定是先紧着你
你就像我的粉丝
如果跟别的up主吵架
我也肯定也是站在我粉丝的角度上
我不会站在其他up主的角度来讲
对不对
你up主这东西他只能算个同事
这东西就是大家关系好
我可能说唉还照顾照顾你
你要关系不好
那就更他妈扯淡了
对不对
对
其实我也这么觉得
嗯有人还是分不清主次
他说白了就是但是老弟你要知道
这个世界上大部分人是啊非常虚伪
而且比较懦弱的
就是他不会
就是表面上你就像那个那叫什么事儿了
就是表面上今天说要进攻澳大利亚
明天要那个毁灭美国
实际上他可能在火车上敲碎个车玻璃的
或者说抓个小偷啊
什么见勇诶
他都不会
所以这小偷来了
可能连吼都不敢吼
你知道吗
就是大部分人其实是很虚伪的
去年去年11月份的时候吧
嗯就是因为他这有亲属各方面在跟我一波啊
他们俩就联合
就是说说我工作干的不好
我就找个理由
因为我了解我们一八手大概怎么说
他能同意
完了我就把这活儿给他们了
完了过来卖
天然亮天打电话骂我
我都有录音
你知道吧
但是我寻思拉倒吧
咱就别吱声
然后我还过会给他打个电话
说不好意思啊
说怎么地的
然后我爸妈也知道
完了就拉倒了
现在也别吱声
完了我姨也不知道咋就知道
她也可能那边告诉他呗
完了他我姨又让我给他送礼啥的
我还送了一遍礼
送了也把包好使就拉走了
嗯你姨这个人吧
说实在我觉得他有点分不清大小王对
看不起这个无论如何都是自家的侄子
怎么着都是最重的行
老弟我先跟你说到这了
后边的人也来了啊
我先跟你说到这哎
别客气
问你挂了吧
哎我挂了没事来吧
Hello
下一个该谁了
喂喂哥能听到吗
喂能听到能听到这
你说吧
哎哥就是就是我
我的疑问
就是呃呃就是我第一次跟别人见面的话
呃就是有一点就是不知道怎么开启话题
然后把这个话题深入下去
然后可可能遇到的人就是一些比如说异性
然后或者说是一些能量比你大的前辈
这些人啊
无论是什么情况
我跟你讲
你首先要本着一个原则
就是你就像你要看过卡耐基的书
你可能这一关疑问就会比较少
就是你通过你的这个观察
你首先要琢磨一下对方有可能在什么东西上
是他的长项
然后按着对方的兴趣去聊天
永远是以对方自己为准去聊
他自己
就是你跟谁聊
实际上你想提高你们俩之间的关系来讲
其实一个很简单的一个关系
就是你要聊这个人自己
明白吗
哦就是大概就是呃把话题转移到对方身上
你想凭你对我的了解
你跟我聊应该聊什么
男性成长啊
对你得聊
咱们说白了你要是比较了解我的话
就是你得聊泡妞对吧
摩托车这些东西你都能了解的
我肯定有这些关系
是不是
所以来讲的话
所有这些我喜欢的东西
包括比如说我养过乌龟啊
养猫之类的
就是你无论如何要说对方感兴趣
或者对方擅长的话题
而且引导对方谈论自己就会比较简单一点
额那那如果是在饭桌上面
第一次跟别人见面
那种情况下
就是能够获取到的那种信息比较少的情况下
就是该怎么表达
应该合理一点呢
你记住无论如何
这个人就是千穿万穿马屁不穿如何
你就看清楚他这个人大概有什么样的特点就行
比如说你看到他这个人大概其他会喜欢些什么
比如喜欢钓鱼啊
喜欢射箭啊
喜欢开车呀
喜欢什么哈
郊游啊
他肯定有
比如喜欢书法啊之类的
无论如何
你只要掌握中其中差不多的东西就行
所以所以还得是多锻炼一下自己
这方面的观察力
关键是你的观察力对
关键是你的观察力啊
好的别的东西其实不是特别重要
就有时候就是不知道说什么
就感觉那场面有点尴尬
场面尴尬是肯定的
改名尴尬是肯定的
很多时候来讲就是这个就是你逐渐锻炼出来的
这是所谓的北京话
管这个叫外面
知道吗
就是你外面上的脸面
就是你对外的这个脸面
你习惯不习惯
就是这个东西他是慢慢的
就是怎么说呢
慢慢的这个适应过来的
慢慢的形成习惯
并不是你一开始说实在的
马上就能怎么怎么样
所有的这些东西来讲
其实都是一个怎么说呢
技能的组合
你刚一开始你对这些东西可能不熟悉
时间长了
你会发现
其实所有的这些东西本身来讲也没有什么难度
本身也只不过是一种习惯的一种综合就是了
Hello
还在吗
嗯还在哥
所以所以大概就是我目前啊能力或者说是精力
这方面还是还是有有一些欠缺
也不能说欠缺
我只能说有些东西来讲
你可能没有在这方面的涉猎的东西比较多
所以为什么老奸巨猾呢
岁数越大
你会发现你在处理这类问题的时候来讲
会是比较轻松的
你刚一开始的时候
你肯定是包括你见的人
也是你见的人多了以后
你慢慢的这个人是什么样
他大概有什么样的性格
大概有什么样的秉性
比如说白了你看我
你看我的话
一个白胖的一个人肯定生活条件比较优越
那你就往这享受的方向说
你看到一个人手比较茧子比较多
苍老看你是劳动阶层的话
你就往他多辛苦
这方面说
你看到一个人很健壮
你就往健身
往他这个很帅气
这方面说
其实很多人以为啊这个拍马屁之类的
其实拍马屁这个东西非常的讲究技巧
不是想拍随时就能拍
真到你要拍的时候其实很累
很费劲
你掌握不好技巧的话
拍起来的效果反而不好
就是这样
所以这个东西的核心的观察力
你要平时培养他
平时培养他
最关键的话
其实就是卡耐基的书
卡耐基的书他是在怎么说呢
美国最兴旺发达的19
不是20世纪二三十年代的时候说的
就是胡服之前的这个时代说的
所以他的那种感觉相对来讲
说实在的就是是比较怎么说呢
比较呃比较上进的
就像日本那个时候也是日本的
失去30年之前泡沫经济之前
所以他是这个时候成书的
这个时候成书的东西来讲的话
他说的很多东西都是其实是比较积极
比较上进的
比较这类的东西
所以你听到的这类东西来讲的话
他讲的也是
说白了就是所谓的很多人
为什么看卡耐基的东西
他觉得是讨好型人格啊
你知道吗
就是在于这
其实并不是真正的讨好型人格
而是这个东西
它本身咱们说实在的就是怎么说呢
就是他促成商业发展的那个阶段
那个时候说这样的话
做这样的事是合适的
但你现在来讲的话
就是说咱们这个复杂的这个环境是这样
咱们中国的这个环境来讲比美国还要复杂一些
就是很多人为什么要有酒局呢
为什么要有饭局呢
他正常面对陌生人
他是有一种的防御心理的
所以你无论如何的话
你想要是进入对方的内心世界
就是他是一种怎么说呢
熟人的外交的关系
比如说这种呃
咱们说乡土文化
你跟你的老乡关系好
如果不是老乡的话
外地外省人啊就不一样
那关系就差一点
你跟你的这个同学之间的关系好
那不是同学
没有同窗之谊啊
没有同门之谊
可能关系就没有那么好
他总之他是有一些代价在里边儿的
嗯嗯嗯好的哥
谢谢你
没关系没关系
这个慢慢慢慢来就好了
谁也不是说刚一开始就都什么东西都特别的好
什么东西都特别的熟悉
什么东西都没有问题
就都是特别八面玲珑
那也不可能没事
慢慢来行
咱们先到这了啊
好的拜拜哥哎拜拜
虽说是哥
但实际上我都是大叔啊
比你们大太多了
来星星说吧
哎老弟说吧
你好你好你好
我这边也很开心啊
今天能连到
然后这边有个问题是我今年也29岁了嘛
然后在西安
然后这边目前我个人情况是无车无房贷
有20个W额
然后目前的话就想做电商带货
然后自己的那个身高呃
1米9
形象还算是可以
然后想到就是快速赚钱第一桶金嘛
然后想要是做直播带货哪个领域比较好
因为我平常也比较喜欢聊天
能聊天
然后嘴也不能说直播带货是吧
对你自己控制货源吗
老弟哦
是这样
我我我自己没有
我现在是目前是在面试一个直播呃
美食直播公司
然后他们这边说是呃合作关系
要签那个两年的合同
然后说一年不到呃
一年给不到我4万啊
就算他们违约
然后合约和合同期间呢
自己不能单独出来播啊
同同类的一些产品啊
我想问一下
就是这种厨师教做菜
直播挂橱窗
这个带货靠谱吗
然后怎么看这个公司靠不靠谱
挂橱窗带货这种其实怎么说呢
呃这类的公司其实也比较多了
说实在的
你突然接电话了
你逗我
电话真给我断了
你说你继续说那个咱们说到这带货带货的公司
我觉得你还是应该去去尝试一下的
哈喽哈喽
声音有点小啊
你还听得见吗啊
可以可以
我可以听到他们跟你签的合同
一年小于4万块钱
就那什么
但是这个4万有点少啊
反正他们这边是他们之前是主要做美妆的
然后他们美妆做的比较好
现在是他们又开拓了一个新业务
是做美妆加美食老鱼
他们是要招很多那些美食爱好者
他要招多少人
你跟我说一说他这招聘的时候怎么写的
他的招聘就是啊相当于发了一个社群
他们有一个群
包括他老板也发了朋友圈
然后是
招聘的人数挺多的
反正他们面试的人挺多的
然后面试人挺多
然后他现在选你
你没有什么经验
然后也觉得OK也愿意跟你签
是这意思吗
哦因为我们昨天是谈了一下
然后可能时间也比较久了
他他对我的形象
然后包括我的专业能力还是比较看好的
所以我老弟我跟你讲
这个很多人这个话都会说的比较好听
但是事的话他可能不会办人事
怎么跟你说这个事情呢
就是呃我觉得从我的角度来讲
我看这件事情
我觉得他应该没有告诉你全部信息
就是他不可能把一些他不想告诉的
不利于他自己的信息透露给你
就是我觉得这件事儿如果非常好干的话
如果他会愿意投入非常大的精力的话
他不会去找你这样的主播帮他带货的
你们的唯一的可能性就是要么会交培训费
要么会啊有一个较长的周期
不会有什么增长
他跟你签这种对赌协议之类的
肯定也有业绩这方面的要求
所以你一定要小心
一般这种MCN他自己是绝对不会吃亏的
不知道吧
所以你一定要小心
因为陌生人突然之间对你很好
然后跟你称兄道弟的
这个时候是最需要防备的
突然之间有一个什么事
然后就来找到你了
然后就怎么怎么着了
就就就就就就对你就挺好了
这个时候你要非常非常小心
多半都不是什么
就所谓的无事献殷勤
非奸即盗
因为我们这个行业当中的人
说实在的
我这么跟你讲吧
就是呃如果我要是找一些主播啊
或者我的助手或者一块跟我上节目的人
我肯定只找两类人
一个就是有经验的主播
一个就是长得好看的人
呃男生除非是那种特别贫的人
否则没有什么经验的话
我觉得我不会去费心尽力去培养你
你知道吧
这成本太高了
因为一个一个公司运营起来
它的成本非常的高
他需要考虑很多事情
你天天的什么都不干的话
其实这种情况下就已经要消耗公司的租
金和这个工资了
所以这个一个公司
一旦他愿意花很多时间去培养你
这个本身就很可疑
你知道吧
我看他们我因为有在网上也查了他们公司
他们公司还算是比较靠谱的
在西安这边呃
靠谱归靠谱
但是问题就是老弟你能赚到多少钱
这个东西很重要
那是两种合作模式
一个是有底薪
还有提成稍微少一点
另外是四六分佣
四六分佣
根据那个直播间的打赏量跟这个实际的业绩来
四六分佣是吧
我跟你讲一个新的号
一个新的人
你刚一开始的直播流水会是非常之惨淡
所以这个就是说白了
这个就是这个这个这个tricky
这个这个这个这个合同为什么不能去干的
主要原因就是因为说白了就是他的风险
他基本上把自己的风险摘干净了
而你的风险
你一个新人在没有任何从业的背景情况下
你一下把业绩做出来
基本上是不可能的
我也可以跟任何的人对赌
但是前提就是
我是不可能去为他的成长付出任何代价
这就是人性
哪怕你跟我睡觉都没人
真的我这么说吧啊所以你要想到这件事情
他为什么要帮你
他没有理由要帮你
而且他大概率他并不想帮你
而只不过是你
这就是所谓的你对他来讲就是年30的凉菜
有你没你照样过年
你知道吧
所以这个东西就是你看似这些公司都是这样
MCN签主播
就是这样的
就是你看似这个东西
他这个合同各方面没有什么问题啊
就是啊觉得这歌挺好的
还挺赏识我的
愿意给我这么一个机会
但实际上你进了这公司
你就会发现
实际上你所承担的这个东西非常的重
所有的事情其实都是你自己在给自己挣钱
只不过是用他的平台
他用这个平台来讲的话呢
然后呢他有一个什么样的bug呢
就是你做好了
你跟他一起分钱
你做不好了
反而来讲你要承担主要责任
其实他这边是无论如何也不亏的
所以如果你要是想做这些东西
我建议你就自己做
如果你要是想做这些东西
做个直播达人
然后你自己试一试
因为他实际上
我看他最多就是承担个三四千的工资
真的他保底是5580
你大点声行吗
我完全听不见
你现在哦他的保底说是五千五千的话
然后是一个保底
但是我跟你讲
这类东西一旦你开始直播起来
你的那个直播的强度会非常的大
比如一天让你播个4~6小时
一般人是很难承担得起这么强力的
这个这个这个这个这个直播的
这个这个强度的啊
那个昨天他跟我沟通
说是每天呃大概只播两小时就播一场
然后做3~4个菜
做菜是吧
也是做菜
教大家做菜直播
然后同时卖货嗯
相当于是现场直播做菜的模式
他跟你签合同多长时间之内是不能取消的
呃合同制应该是两年啊
你看这时间非常长
你我跟你讲
不是不在于你做火了以后
他给你分钱
这玩意
那随随随大厨这个这个这个经验教训就在这
不在于你分钱不分钱
而是在于真正做火了以后
你这合约的时间非常长
你这段时间就干不了别的
我建议你无论如何的话
还是跟律师最好去沟通一下
找律师去做一个
咱们咱们说白了就是找律师去做一个这个呃
就是你跟律师聊一聊审
让他帮你审一审合同
花个几百块钱
千万别上来就跟他签约
然后就在一块就干了
然后就觉得这是一个好大哥赏识我
愿意给我这么一个机会
我一个年轻人
我就缺这样一个机会
你千万不要这么想
反正跟我谈的是个女的啊
你是男是女无所谓
无论如何
我跟你讲这个东西
你还是不要太天真
明白
肯定得提防一点
肯定得慎重
没有人会无缘无故帮你的
好的谢谢你
不客气啊
没事
来吧嘻嘻
喂荣哥
哎喂你好你好你好诶
听得到吗
听得到听得到
听得到
说吧嗯好嗯
能给我介绍一下我情况吧
诶好我现在25
在重庆
重庆大学研二读土木
没事啊
老弟我就是想起开心的事
跟你读不读土木也也没有太大的关系
我也很迷茫
好消息985
坏消息
土木呃
你打算出国吗
出国不打算出国
也可能家里没有那个实力
不是就是说出国务工啊
哦就是出国打灰是吧
对出国打灰
比如去的去什么中东啊
还有一些呃比较需要怎么说呢
咱们说的委婉一点
直播间的关系啊
需要灾后重建的一些地方
你愿意去吗
其实感觉要是能直接找到的话
去也是可以的
现在大部分的大概率都是这种工作
嗯哎还是就是不想干土木嘛
但是转的也特别难
不想干土木的话
说实在的呃
呃你你想干什么呢
我看我们能转的就是不是技术的
就是什么销售啊
采购啊
这些销售这些东西
你的性格你觉得OK吗
嗯不太行
感觉销售没有那个能力
而且感觉这些这些的话就有点那种找到了
也是感觉书白读了那种
销售这东西你就还不如就是你什么都不干
其实都可以干销售
就是就是你完全没有经验
你也可以干销售这个东西其实没有那么复杂
销售的销售的这个这个这个这个这个怎么说呢
这个门槛其实是很低的
咱们说实在的
是因为我看他们去年我们师兄找工作
找的最好的就是华为的销售
就是钱最多的是华为的销售
肯定钱多呃
但是销售这个东西
说白了是一种基础能力的培养
你就关键是要看性格合适不合适
而且你这岁数来讲
我就是建议你就是越早的进入这个行业越好
如果你销售
你这个又是研究生的话
其实说句话你别心疼
你
可能没有大专生
他入行早
对是的
这种这种不限专业的感觉都是这样
对对对
他就是其实可能这大专生
他可能经常他做过车的销售
做过保险销售
做过房产中介的销售
他将来再去当什么医药的销售啊
什么其他的
比如高净值的
比如说保时捷豪车销售啊
比如说豪宅的销售啊
他可能他的经验就丰富多一些
你像我的这个小公司
我们卖这个外国的豪宅嘛
就是我们就愿意不愿意要那种
完完全全没零经验的人
我们愿意要以前在别的种类的销售里边
就已经有一定的经验
或者说有一定的
这个这个这个这个这个这个能力的人
说白了就是谁也不想
谁都想吃现成的
谁不想就是还得带你
你知道吗
再重新养一个新人
就跟刚才那个了小老弟其实是一个道理
就是说任何人都是想你上来赶紧就能干活
不会有人说想办法
就是说还得去
就是还得去给你去培养你什么之类的
这个就是很少人能真正说去培养你
而且你大部分人实际上是自己培养了自己
并不是说他的公司培养了他
嗯那荣威你的意思就是去外国打灰
嘿嘿啊
不是好一些
很多人不明白这个除了销售以外
对于学生党来说
比如说你的研究生的能力
你已经考上了研究生
你是保研吗
呃不是我是考的
我本科是一本
就是双非
你的一本双非呃
你的实际水平就是这么跟你说吧
你的实际水平也肯定比没考上研的人的能力强
对吧嗯对吧
你是肯定比没考上研的人能力强
就是说白了就是很很多的这种
很多的这种就是学生
他其实忘记了一点
就是他干教培是很合适的
嗯教培教培我家里不太同意我干
为什么呀
为什么会反对呢
因为我我我研一的时候
研一研二研二上的
我一直都在干家教
就是教教初中的物理
那你已经已经有经验了
为什么不在教培上
这个行业中继续的深耕下去呢
嗯他们觉得又是就是有点就是违反那个什么
违法嘛
然后还有点那个啊没前途
不是说你干初中生
高中生K12的这种教培
我就是说研究生啊
比如说你考研你哪科的成绩高吧
你就说呃考研数学吧
对啊
数学英语
你考研数学英语你英语多少分哦
哦不是数学专业课
对你数学多少分
英语我就70多
七十七十多的英语
如果你深耕一条英语的话
你做考研的英语老师80分是没问题的
因为考研英语老师我就当过考英语老师
80分就OK了
但但我当时考研的时候就没有没有感觉
报什么课
就是都是网
你都没报什么课
然后就拿到了这个80分的水平
那就证明你在这方面的这个能力是非常强的
那你为什么不愿意干这个呢
就是考研的教培
考研的教培
哪怕我来讲
我跟你讲B站是这样
他有一个流程上的东西
他对所有的教师类的自媒体都有一个呃
怎么说呢
都有一个这个非常大的这个流量上的幅值
他是这么一个规矩
所以你像去年的时候
你像你也知道我也我也平时也卖课
对吧
嗯是我卖课来讲的话
所有的这些人里边卖课卖的最好的
就是各科的教师
是卖的是最好的
来了走
所以来讲的话
如果你有相应的课
你不光能录录播课
你还可以在这个上面来讲
做各种各样的这个课程的这种解释啊
还有卖现成的课呀
还有做相应课的直播呀
你可以做很多这方面的事情
这些东西都是别人无法企及的
就是我你能干
我干不了
知道吗
哦这个东西很重要了
这是教培相关
教培相关的
而且教培相关这东西我跟你们说过
就是所有的人
你看张雪峰
你看罗永浩都是这种关系
最重要的是你的故事讲述能力
而不是是你的实际的水平
很多人总是认为讲课就得我专业上特别的在意
其实不是的
你说白了
你说白了就是我跟你这么讲
就是你像我这种人
我去做教培来讲就是非常合适
而且我以前也是做的教培
嗯因为我的故事讲述能力比较强
哪怕一个东西是我现学的
或者这个东西我说实在的时间
我了解他的时间并不长
或者比如说我去解书
我刚刚看的一本书
可能这个书对我来讲还是很新哈
我还没有完全理解他的意思
但是我就可以把它转化成视频和课程
所以对你来说的话
你像我我做
我这么跟你说吧
唉反正直播间里也豁出去了
你荣哥说白了国内的研究生我没上过呀
对不对
但我都卖国内的
这个这个这个当初就是怎么说呢
就是这个考研的这个英语我是辅导过的
因为我辅导英语没问题啊
是而且最重要来讲
你现在可以跟机构干
也可以自己干
自己干的钱是比机构干的是要多的
因为机构无非就是承担一个牌照
承担一个这个场地
场地你自己找不到
我现在这个闲鱼上一找找一大堆是
然后你通过网课来讲
他就没有什么没有什么资质的问题
教教师资格证谁都能考
对不对
而且你看我我曾经当过大专的老师嘛
大专老师基本上来讲话
就是但你就大专老师就一点不好
就是你是这种外聘教师
什么评职称
什么待遇啊
什么社会保险
你记住
就就有很多学校不愿意给你弄
你也就别去找人谈判
去
别自己找恶心就完了
知道吧
你知道自己是个什么料
去
说白了
特别是有些人说大周老师我当不了呃
很多大学都有这种出国班儿
你知道吧
咱们就别说是具体哪个大学了
很多大学都有这种他叫国际
他国际合作办学啊
很多大学都有
我曾经就被这种国际合作办学的学校啊
人家想聘我为老师
后来我走了
我只不过没在这个地方继续干下去
但实际上人家是想让我同流合污干这个事情的
嗯就是高收费嘛啊说白了低一点
说白了咱们说句好听点的话
比如说你的大学很多富二代考不上你的大学
他呢可能低于100分录取
然后呢不给你们学校的本科文凭
可能给你们学校一专科文凭
就是所谓的就是学籍不在这
但是在你们学校上学对吧
然后呢
他很多都是什么1+33加12+2这种
找一个国外的野鸡大学
在你这儿先读两年
培养培养语言专业课稍微讲一点
然后再在国外
然后再去再去那混两年去
其实也没有人本地学生厉害
但是就用这种方式混文凭
都是一帮富二代
学习也不好
然后的能力也不强的人
说白了就是又是想要个名校
这么一说
哎他还来这名校了
但实际上不是统招进来的
你知道了吧
就是给富人的傻孩子们准备的嗯
所以这世界上来讲的话
有钱真好
是不是
这你得承认有钱真好对
所以这个东西就是就是这么样一个东西
所以来讲的话呃我这也说的已经很明白了
所以这样的老师你是可以当的
懂了你只要别说
那你说那个富二代
就他妈你爸给你钱
你也他妈的不好好上学
你哔呀一大巴掌抽的
你别这样就行
就是啊
行行行行啊
不不又又被不文明提醒了啊
这个就是咱们这是进行情景演绎啊
咱们不咱们直播间里你们提醒我啊
我有时候情景演绎的时候
容易这个出格不好不好啊
咱们咱们是文明人
咱们就是文明直播间啊
这个反正总之就是呃这类工作你也可以考虑
而且很多的时候来讲
像一些不是教培机构
不是考试机构
比如说他是考研机构
它还有一些职业培训的呃
中专啊
大专啊
职业学校啊
还有一些比如说你像我当初就是这样
还有什么北京有好几个好几个演艺专修学院啊
教教这个化妆啊
教教这个编剧啊
就这种职业培训学校
他对于你的学历的要求就更低了
而你的学历你都研究生了
是不是嗯所以你能干的事情其实非常非常多
只不过你可能从这个土木的角度来讲的话
你觉得哎呀是这个进这个这个这个住建局啊
进什么这个施工啊
可能都很辛苦
但是如果我一直推荐大家做教培
因为很多人是学生思想比较严重
学生思想比较严重
那我就干教培呗
对不对
我就面对学生呗
啊我就是小镇做题家
对我你就说我我只会只会做题
那我就发挥我的长项呗
对不对
我就发现我长项我就只会做题
我小镇做题家我不行
我没有这个社会经验
哎我比较简单单纯
那我面对学生
我我我要什么太复杂的社会关系啊
对不对
这就是发挥自己长项
就是你像我之前来讲的话
有一个啊
这个这这这这这个这个就是我我的一位
咱们就不能说是谁了啊
就是就我的一位长辈吧
就说我说荣镇啊
这个人啊就是那张嘴好使啊
唉嘿嘿对不对
龙镇就那张嘴好使
那我就用嘴挣钱呗
对不对
是不是挺好
是所以就是这个东西就是尺有所长
寸有所短
咱们谁也别跟谁较劲
我爱我就是学生
哎
我就会做题
我没什么别的本事
你说的对啊
我一无是处
我做销售做不了
那我就做题
而且来讲你这个范围其实很广
你现在你考虑到你是考研英语啊
初中的一些课程之类的职业教育呢
对不对
哎出国教育呢对不对
比如说你是出国的这种一些出国班
他的英语你也能教啊
反正是英语嘛
对不对
哎理解是
所以说这个一招鲜吃遍天挺好
嗯好的
我研究一下教培
唉
好好研究教培
而且教培他随着你年龄的上升
教培最好的东西他是没有35岁危机
你知道吗
嗯嗯是很多工作都有35岁危机
你互联网大厂
你再好
面试的经验再丰富
你35岁到了
那对不起
这东西就是这么残酷
这没办法嗯
你要是企业的话
我说实在的
你肯定也会比较狠
就是东西是这个东西是这个人之常情
也比较理解他们这么干
其实咱也比较理解
那也不能不能怨恨资本家
他这个东西
他他这个每个公司都有自己的文化
他形成这种习惯
那肯定是应届生好使一点
肯定是你30多了
你看我40多
我现在熬夜还行
你要现在让我去说实在的成立
承受这高强度的压力的工作
那我身体各种毛病都会给你出来
对吧对
所以这个东西没办法这个
所以但是教培不一样诶
你的年龄反而成为你的一个优势了啊
一说荣老师经验丰富啊
经验丰富
干这事干了好多天
那他这个东西就厉害了
所以说为什么来讲的话
一到寒暑假
你像78月是这个老师啊
教师最忙的时候
因为说实在的真正挣钱的不是是在于你的啊
咱们说实在的不是在于你的平时的这些东西
你平时的这些教学
这课可能都是在为你这个假期里挣这外快
打基础呢啊说是不让补课
实际上你网课你总不能不让人上吧
你看的这些各个网站
它很多的这个这个这个这个这个这些老师啊
这些网课的老师
他的这个这个这个收入是相当高的
收入相当高
而且来讲这些东西来讲
他就能完美的避开这些规则
就挺好的好的
勇哥好好考虑一下
好好考虑一下
好的好的
你也接一下很多东西
我还是跟你说一句
很多东西啊
不是在于你没有能力
而是你的这个思维他可能困在那个位置了
你当时想不开
其实你打开思维
多跟不同的人聊聊天啊
比如说你在这个上直播间
这就是件好事
嗯因为我周围的人都在找实习
想着跑路
有的想去干机械什么的
也都是合理的
难度很大合理
而且我跟你说
教培的这个东西
最好的这个东西就是怎么说呢
呃我在咱们这个时间也其实有点超了
我跟你说
教培最好的东西就是你像我在家里录课
你万一将来身体有什么慢性病
不能出去
站在三尺讲台上
你还仍然可以录课
你只要人还在床上
能够站起来
能够说话
能够张嘴
能吃东西
你不能吃东西就死了
你只要能吃东西
能张嘴说话
就能做这些东西
不耽误你吃饭
如果你要是天天出去跟人讲课的话
那这东西那说白了今天来六个学生
你就挣六个学生钱
但是互联网这些东西来讲就不一样了
互联网这些东西
你这个挣钱来讲
它是不受这个这个人数的影响
非常的好
嗯嗯行行行
老弟咱们今天先到这了啊
嗯好拜拜拜拜
来我们一会再回答这个问题啊
这个咱们今天说一下这个教培行业
我其实跟很多人我都说过
这教培行业啊
该怎么入行呢
其实入行也很简单
入行也不难
主要就是你首先要拣选一个啊
比较合适做教培业的一个城市
那么来讲
如果你说我就喜欢线上去给人讲课
那你就选一个尽量就是一个怎么说呢
互联网比较快
然后呢房子比较大
房租比较便宜的地方
这样的地方很多
如果你要是说我就是刚一开始没有任何经验啊
荣哥我就是非常的想有人带带我
那这样也没关系
那样了还讲你就怎么说呢
你就
选择一个比如说中等的发达的城市
比如说一些武汉长沙这样的城市会比较合适
我为什么不让你们上北上广深呢
因为北上广深
实际上你都需要跟很多
在这方面非常有经验的人要竞争
而且像大城市
它各种各样的这个规章制度政策是比较严格的
所以来讲有可能经常来讲的话
不像地方上
特别是很多地方上
他对这个高考的这个成绩啊什么之类的
他是有严格的要求的
他是希望我这省的考生啊
比如我这省的考生
这个这个这个尽量都厉害
然后呢让我这个很有面子
就是不也不光是有面子
然后我这个学生的来讲的话都是比较厉害
然后呢可以在这个将来的能够拔出头筹
但是你像北京这种地方来讲的话
他已经集中了很多非常多的这种怎么说呢
啊能力比较强的老师了
所以来讲他就会怎么说呢
就是比较比较卷
所以你在这种地方来讲
如果你干这个东西的话
就是说白了就呃起步比较难
你一旦有经验来讲
还是欢迎你们来这个来北京
上海这样的地方去工作
这样来讲肯定还是全国的最优秀的人才集中
当然来讲这荣哥这话也也是有毛病
有语病啊
就是因为我们很多人是很优秀的啊
是荣哥不够优秀啊
所以我会说这种话
让你先从小城市弄起
但是这个东西我跟你讲
这东西真的是啊
咱们还是说实话
因人而异
真的是因人而异
不是说有标准答案
就是说为什么我有时候不愿意给别人说
太标准的答案呢
因为这个东西真的是
每个人的这个特点是不一样的
每个人的特点是不一样的
荣哥成人那个什么那个什么的体验馆
有搞头吗啊
你可以去搜集一方面这方面信息
现在来讲的话呃
已经有几个就是这么搞的人
然后他们发现这么搞搞不成啊
然后这些东西还是一个啊
怎么说呢
一个监管的一个漏洞
但实际上是不太可能在这方面完全放开的
所以我建议大家呢尽量不要去怎么说呢
做这种就是就是单独的这种客单价的服务业
什么叫单独的客单价的服务业呢
就是像我说的似的
就是你出去去给学生上课
你给学生上课
这教室能承担几个人嗯
你的这个挣的钱就这么多人
但是如果你是网上的授课
那就完全不一样
网上授课你就可以啊
这个多少人收看
你就可以有多大的收益
所以这个东西一定要是尽量想办法啊
去获得最大收益
尽量用最小的这个这个这个努力的耗费
这个精力的这个成果
就是做这些事情
就现在来讲的话
还是我跟你说
还是这个东西是怎么着呢
你要考虑到就是这个劳动效率的问题
说白了就是尽量干一次活儿啊
你要录像也是录一次
然后呢咱们永远都能够啊这个受益
这样就比较好
所以来讲的话
无论是什么样的性质的工作
还是希望你们以网络的这个为主
是比较好一点的
在编中学体育教师教培如何找方向呃
在编的中学体育教师
这我还真不太清楚
因为体育教师这东西比较特殊
体育教师基本上现在都是靠这个各种各样的培
训来挣钱
会比较多一点
非常依赖于这个这个东西
跟他这个怎么说呢
咱们说白了就跟这个我刚才说的这些啊
文化类的学科它不一样
文化类的学科他能上网呢
你说体育的东西你上网你怎么教
当然也可以录一些
像你就像我们教表演
都在这个这个这个网上还都录像了
对不对
所以这个东西虽然说线下的效果好
但是啊有这个网络教育来讲
总比没有强对吧
总比没有强好多
这个学校啊这个东西就是一个双刃剑
这个学校他很多他是给你编制的
所以他有时候他限制你在外边儿去这个教课呀
或补课呀
或者说在任何校外的机构去这个去挣钱
但是原则上来讲
我跟你们讲这个东西啊
这个呃怎么说呢
还是一个个人IP的问题
说白了就是你真应该用这个互联网的思维
就是说白了就是你是一个教师
但你只有变成名教师
你才能真正赚到最多的钱
才能真正有怎么说呢
有一个非常大的影响力
否则你就是容易有点白努力的感觉
也不能说白努力吧
反正就是总之就是还是尽量想办法
让自己的名气提升的快一点啊
因为你名气越大
你的收益它就是正向的
你一个名气大的
比如说你有100万粉丝啊
你这个在网上你卖课
你肯定就比1万粉丝要强
但是我跟大家说一下
就是这个课程这个东西吧
它这个东西呢你不要太在意你的实际的粉丝量
就是特别是刚一开始做
你只要跟别人不一样
就OK就是他的逻辑是什么呢
他的逻辑他是公寓流量
它不是私域流量
当然你私域流量它也会有一些
比如说更多的人啊
比如说我就说别我别说别人了
我就说我自己啊卖的这些课
在网络平台上出售的这些课
实际上大部分流量来自于从来不认识我的人啊
从来不认识我的人
包括一些盗版平台啊
他不是由于对我感兴趣才去买我的课
而是他对于这个课本身对于我讲的内容
如果你讲的内容不够吸引人
那人家不买也是很正常
但是大部分人都不是因为我本人
我荣振或者怎么样
他都是对于诶这一类东西没有人讲啊
比如说你看现在有很多很多的这个情感类的
这个导师
为什么有这么多导师呢
是先有的客户
是先有的客户后有的导师
什么叫先有客户后有导师
那就是先有的这个醋才包了这顿饺子
你知道吗
所以就是你是
就像我昨天的这个这个充电视频里我也有讲啊
就是很多人可能看的不够仔细
我中间时候就也说了一件什么事呢
就是我实际上并不是我有什么
我实际上并不是我有什么特别高超的能力
而是我的这些朋友啊
由于我有很多富二代的朋友
所以认识了他们
所以导致了我能够赚到这个富二代的钱
就是这样
所以并不是我有这种能力
而是我首先遇到了我这些朋友
然后看他们有这种需要
我才决定的给他们来专门的去讲这种课
知道吧
说白了就是根据你的客户
根据你能掌握到什么样的人
再决定你出售什么样的商品
提供什么样的服务
所以这个逻辑就是这样
所以永远都是先涨粉
然后再去说一些其他的东西
这个逻辑顺序就是要要一定要搞清楚
很多人就是这样为了钓鱼买的装备
因为买了装备
所以不得不去钓鱼
就是这种感觉
明白了吧
就要像友人似的末日准备狂啊
其实本身这世界上没那么多事
但是呢由于他害怕有各种各样的事
所以他买了一大堆装备
因为买了一大堆装备
所以就啊就就就更相信这些事了
因为自己花了很多这方面的钱
对不对
所以这个东西就是一个先后的一个顺序问题
很多人就是因为完完全全就是因为花了这个钱
所以才上了这个当
所以才得到这个结果这个教训
所以这东西就是啊你看就是这个
我说的也有点远了
但是无论如何的话
咱们就明白就是这一点是什么呢
就是你是先找到客户
再根据你是什么样的客户的喜欢你
而决定你做什么样类型的东西
而不是说你先把东西做出来再去找客户
这是很多人的这个思维
这个方向就是就是错误
龙哥程序员CC加加可以搞教培
可以搞教培
可以做搞教培
教培和在网上卖课
很多人说麦克就是割韭菜
你不要从割韭菜这个角度去看
任何行为都是割韭菜
对不对
任何你只要赚到钱了
都可以说是割韭菜
但是你能够培养一个别人的技能
这个东西很重要
说白了就是授印以鱼不如授人以渔
对不对
而且在今天咱们国家的广袤的这个土地上
有很多地方来讲的话
他在交通上边并不发达
但是由于咱们的5G技术
和咱们国家的信息基础的一些建设非常的发达
因为有网课
所以把一些教学地方
人家没有名师的地方拉平了
你怎么就能知道你的知识
对于这个社会是没有用的呢
你的知识有可能对大学
对985211的学生
对于北上广深的人来讲
人家可能不需要听到你这些
但是在贵州六盘水的小朋友拿着个手机上网
孜孜不倦地想找这类信息的时候
能不能需要找到你
你想做善事
你就把价格定低一点就完了是吧
人家卖168
你卖99
你卖48啊
你卖九块怎么着都行是吧
无论怎么样来讲的话
就是他不是说这件事情本身有问题
麦克这件事情是没有错的
知识付费这件事情没有错
关键是在于你的客户是谁
而且关键是在于你能不能真正帮助别人
这个东西很重要
你要有一颗帮助别人的心啊
比如说你做情感类的东西
你不是说为了让人家更迷惑啊
不是说为了卖你的红娘服务
你是为了让少一些人在这上面浪费时间
提高一下咱们的结婚率啊
啊尽尽量少一些人在因为情感这方面上当
这不就是好事吗
所以这个东西你永远要用积极的一面
去看待这个问题
就对了
真的
呃荣哥下个月要骑自行车环游中国去了
想做短视频
可以啊
买个二手的运动相机
然后用运动相机带个这个
这个这个这个穿穿戴装备
有很多副厂装备可以买
挺好的
荣哥控制不住自己的脾气
有什么好办法吗
看中医
然后呢跟这个心理医生聊一聊
你像我那天我就是发了一个呃
我一个朋友他在北京海淀的一个
他是在一个海淀的一个大医院做这个心理医生
就是挺好的
跟心理医生聊一聊
很多人其实心理上并不是完完全全特别健康啊
就是要聊要不要讳疾忌医
因为这个东西
它跟那个感冒发烧也没有任何区别
来讲咱们呃主播歇一下啊
我喝口水
然后咱们开始讲这个这个这个这个
这个这个这个叫什么来着
咱们的这个这个这个问题了啊
讲这个积攒下来的问题啊
我看一眼啊
看一眼今天这讲的问题讲到哪了
因为咱们之前啊有很多问题他重复的啊
所以我有些没有具体的讲全
但是今天这个有一些问题我觉得还是可以的
而且有些也是筛选了一下
因为有些人的这个问题说实在的这个太离谱
我甚至觉得有可能有些人是为了上麦他编的
你知道吗
就是就就就有让我觉得就有点有点有点
那什么了
咱别大家别拿这个开玩笑啊
你们很多人就是想看
我看到这么狗血的这个事情以后是什么反应
不要这样啊啊啊
我去那个拿个喝的
稍等
啊女24岁
泉州邻居天天来蹭饭
还让孩子在我床上跳
说了几次反而变本加厉
怎么治
他们不想撕破脸
你不想撕破脸就治不了他们
因为他们看到了你好欺负的这个特点
你当时没去骂他
没有把他们赶走
却来网上提问题
这就证明你是一个比较然怎么话说的
知书达理的人啊
说白了就是比较软弱啊
就是比较软弱
其实这样不好
你仔细想想
你的一些东西
就是很多的时候我跟你讲
就是为什么我最近啊
你像我最近出了两个视频
就是讲这个中产阶级在社会当中
其实是比较弱的啊
就是我的大部分听众啊
和我们平台的这个观众啊
大部分是啊大学的本专科的毕业生啊
就是大专生
大本生啊
一本二本三本都算上
985211C9的学生也不少啊
我实际上觉得呃很多人来看我的信息呢
我觉得其实是件好事
但是呢咱们本质上来说的话
就是知识分子在这个人口中总占的比例呢
并不是特别的高啊
大部分人他知道你好欺负
他就会来欺负你
比如说很多人他一看你是大学生啊
刚来到城市
刚租了房啊
你的下水管堵了啊
你家里边出了什么问题了啊
电器要修了
空调要移机
要加氟
他干
据根据你的感觉
你是中产阶级啊
他就会多收你钱
这个是人之常情
很正常啊
你要看到说实在的啊
有很多人一看为什么阿荣哥
你老穿一个这个这个这个跨栏背心啊
穿个这个拖鞋啊
你你就你这个形象都不注意点
其实荣哥像你这样收入阶层的人
你应该穿的更好一点啊
这个东西呢就是我跟你讲
就是你平时面对是什么样的人
就要穿什么样的衣服
这个东西是对的
很多人很多的博主
他们平时在你们面前表现的是一个完美的人设
直播间也弄得特别好
人也打扮的人五人六的
他的主要目的是因为要面对你这样的人
你吃这一套
但是我的客户不吃这一套啊
我的客户是什么样的人
我的早期客户都是啊
需要让我写作业的富二代啊
我后来的客户是什么
大家知道我实际的工作啊
说荣哥开咨询公司的
我实际咨询公司很少的
就是做一些很复杂的事情
我的一项特别额外的一个支出呢
就是帮大家推销一下这个我北美的那些朋友
说白了还是同一批人
还是那帮富二代同学
他们现在做一些real estate agent
希望找到一些中国买家
所以我平时遇到的人啊
接触的客户
我平时去开发的客户都比我有钱
所以很多人就说荣哥
你为什么不买一台小米苏七
你觉得一辆一台20万的小米苏七
或者一台50多万的小米ultra啊
苏7ultra在350万的法拉利面前值几个钱
对不对
所以对于富人来说
我穿成什么样
我是开比亚迪也好
还是开小米苏七也好
没区别
没有任何区别
所以永远都是比人家的钱要少很多啊
人家看上的是你什么
人家看上的是你得有能力啊
你有能力
你有些东西能在上面帮他们
所以很多人会去在意我的穿的衣服
正是证明他们还是穷人
而且特别容易受这些衣冠禽兽的骗
真的是这样啊
因为那套东西对他有用啊
很多女生一看就是也是啊
这个你要是打扮的精致点
买点名牌啊
拿个IPHONE16啊
拿个IPHONE17啊
开个小米苏七
有的女生就不认小米苏七
就说这不就是安卓车吗
对不对
就是这样
所以很多的时候就是我说句话
很多人会难受
就是小米苏七和预期
首先我非常喜欢小米的产品啊
小米苏七预期啊是雷军的个人的成长经历
我也很喜欢
我从金山软件开始就粉雷军
我很喜欢雷军这个人
我对他的产品我也很满意啊
非常好
但是我说句实在话
很多人会同意我这个观点
也有人会说我是在黑小米
小米苏七卖的不是有钱人
你承认不承认小米苏七卖的是中产
卖的不是有钱人
真正有钱的人不会去买小米苏七
因为小米苏七才20多万
所以这就是小米苏七的好的地方
它价格亲民
但是如果你想在人面前
想拿小米NOC装逼是很难的
而且你再看是在什么人面前装逼
如果荣哥今天去的是互联网大厂啊
去的是昌平西二旗
跟我一些在什么啊
各种各样大的互联网公司工作的朋友
哎我开一辆小米速七哎管用啊
非常管用
比如荣哥卖的是这个城市的学区房
我开一辆小米速七绝对管用对吧
但是如果你接触精神小妹儿啊
接触荣哥这样的那种老登啊
你像我的这些说白了就是老登客户
你也不能说老登
反正就是八九十年代就已经挣了钱的有钱人啊
一些富二代富一代就是我这些富二代同学
他爸妈啊
我去给他推广
比如说尔湾的房子啊
当然来讲我一般不卖尔湾的房子
我没那么高级啊
我可能卖埃德蒙顿的房子
卖达拉斯的房子啊
我接触这些人
你开一小米苏七人就说哎呦
你这是什么玩具车啊
就会这样
因为这些人的车的水平那肯定说不在的
说实在的就很那很90年代开大奔的人
对不对哦
对精神小麦也得9号得电驴
得摩托才行
所以这个东西啊它一种产品
它对应一个社会阶层的人啊
所以荣哥如果想装逼
如果想装有钱人的话
我得去穿定制西装
我不是说去穿LV的问题
我得去穿定制西装啊
我就不是住希尔顿的问题了
我就得住什么骑马
rosewood康纳以上的
对不对
住王府这种东西才能跟那些真正的有钱人
才能说说得上话
人家知道我是一个业务员
知道我是一个卖东西的人
所以你不用太那个什么啊
荣哥穿成这样了
我其实无论去哪
我都是愿意穿拖鞋啊
包括在国外
这一点其实是跟蓝战飞是一个道理
你看蓝战飞穿的就是到哪
他没被偷没被抢
因为穿的破或者穿的像当地人一个穿拖鞋
拿着塑料袋儿的人
人家会自觉地以为你是本地人啊
你说实在的
比如说荣哥去上海
荣哥是个外乡人
是北京人
荣哥去香港啊
荣哥去深圳啊
我永远都是穿着拖鞋穿个啊
对所以我喜欢广东嘛
所以人家就看你就能知道
一看就是觉得是当地人啊
所以来讲就是这样
为了装啊
花的钱太多没必要啊
主要还是知识分子容易被欺负
男32岁
温州亲戚让免费设计别墅
说大学生就该帮忙
我报价
他当场掀桌子
该不该屈服
全家族都在骂
那证明你在你全家族的这地位并不高
还是这个问题
如果啊亲戚让你免费设计别墅
这些东西无非就是占你的便宜
你给他报价是应该的
而且别墅啊
设计别墅的装修是很贵的
一般别墅的装修起码得150万以上啊
如果300平的别墅起码150万以上
他居然去找你装修啊
那说白了你就应该给他出个好图
各种各样的暗病都有
这个是我会干的事啊
不要屈服
你本来就应该硬气一些啊
而且你都32岁了
温州的亲戚对不对
来讲的话啊
亲戚他让你设计别墅
他说白了我跟你讲这个东西啊
你就要一定要明白有钱人的心理
就是你可以赚有钱人的钱
但你永远没有办法获得有钱人的尊重啊
荣哥深圳这城市怎么样
是我的梦中情城啊
嗯我觉得中国最发达的地方
年轻人最该去的地方就是深圳呃
一个有钱人他是不可能看得起你的
你最多就是对他有用啊
对他有用的时候
他会跟你态度很好
你对他没用的时候
他就是蔑视你
因为所有这些有钱人都有一个共同的特点
就是他认为自己的钱是努力赚来的啊
然后呢其实他赚钱或者他那个什么来讲
都是因为运气
有时代的红利啊
有行业的红利
有地方的红利
你在这个地方是干这个行业
时代到了就该你赚钱啊
但是很多有钱人就会把这些东西
认为是我个人努力呀
或者是我这个人优秀啊
或者我很聪明啊啊或者我这个人是天选之子啊
就是这样
你看荣哥就是一个比较自恋的人啊
荣哥是一个非常有自恋的人
所以荣哥经常说什么呀
啊我我生日牛逼啊
我的八字好啊
本质上就是为什么呀
就是因为赚了点臭钱
有点臭钱就得瑟啊
就认为是自己的运气好
自己天选之子
自己聪明啊
自己比别人努力
所以他看一些没钱的人
他总会认为别人笨
别人懦弱
别人胆小
别人不如自己
所以很多有钱人是看不起别人的
他这个核心原因就在这
就核心原因就在这
所以你永远无法得到他们的尊重啊
所以就不要去得到他们的尊重
想得到有钱人的尊重是不可能的
除非你救了他的命啊
那也得不到他的尊重
如果他不吝啬
他就不会是有钱人啊
这是一个逻辑悖论
在这女27岁常州同时蹭饭2000多不还
还背后说我斤斤计较
不像南方人
怎么要回钱
他是老板亲戚
老板亲戚
你就别要了呗
老板亲
你就跟老板要啊
你们很多的时候都是这样
这个问题不是通过一个简简单的
什么巧妙的方法
这不是解题
说白了你们提的很多问题的核心原因是
因为你们的人格比较懦弱
所以别人才蹬鼻子上脸
才欺负你
有人就说了啊
这就是受害者有罪论啊
荣哥你去怪罪受害者啊
对我就是这样的人
你不要重复的发
没有用的
这律师有前途吗
要考律师证了
考吧考吧好好考
说白了就是人家就是知道不用还你
所以才那什么2000多
说实在的
说多也不多
说少也不少
呼你在心里是个事对吧
但是他不会还给你来讲的话
他就是说白了就是他经常这么干啊
经常这么干的人吧
你不用太在意一个人
如果比如说他经常坑人钱
经常欠人钱不还
像这样的人
他会越来越啊小时候偷针
将来就偷钟
就是这样
他会越来越变本加厉的啊
他最终会倒在这个世界上
所以就无所谓啊
你就当请人吃饭了
因为他是老板亲戚
你换了工作以后
你可以连着老板带他一起起诉啊
民事纠纷啊
这个东西是这样
3000元立案是诈骗立案的标准啊
2000元不够
但是民间的经济纠纷啊
你是可以起诉的
起诉可能也要不回来
也这么说
但是无论如何
你可以恶心他啊
男28岁
南通室友经常带女友常驻啊
半夜他们的那个那个乐器演奏声音太大
提意见反被骂
单身狗的嫉妒
怎么让他们搬走
合同还剩半年
这没什么好方法
你搬走可以就损失押金
要不你就买一个这个防干扰的耳机啊
确实为什么荣哥不能给你提各种各样的
比较损的建议
因为这是直播间啊
我实际上是有很多办法去治他们的
但是呢就是好孩子用不了
而且一旦我说了以后呢
直播间就容易有各种各样的警告提示啊
我只能这么说
就是想折腾室友
这个方法多了去了
恐怖片里都是啊
这个没有什么关系
但是呢你想什么办法呢
那是你自己的事啊
想什么办法是自己的事
但是呢要在合法的范围之内啊
对就有人在直播间里就说了
你单人起飞的声音也可以大一点
挺好对吧
哎啊荣哥是一个胶佬啊
很喜欢那个随身携带502胶水啊
我有一个毛病
看到这个锁眼就喜欢涂1.502胶水
我就只能说到这了啊
没事
呃女23岁
扬州同学结婚
要求这个礼金2000起不去
就在同学群里阴阳怪气
该不该给
月薪才4000
那这种人哎你们怎么都是这种问题
我就没法说诶
他不会跟我这样的人要的
为什么
因为我不会给他的
我要想给
那何止给2000
我要不想给一毛钱都给不了
知道吧
你就直接在群里骂他
要不就直接退群啊
或者怎么着有各种各样的办法啊
说句实在的
你们如果在直播间的话
你们可以看直播间里的这个评论区的小朋友
给你们提供有各种各样的这个建议啊
我都非常好
就不要给你还在考虑给不给
我再考虑给他点儿什么的那个东西
我给他俩这个这个对吧对吧
直播间里咱们要注意文明用语
这个东西很重要啊
为了长治久安
为了咱们这个直播事业
能够长期的稳定的办下去
所以来讲的话要注意咱们的这个用语
但是呢就是你要给他年轻的心灵
造成点创伤是吧
哎何止不给啊
不过得让他记住
我就这样
同学对对
给他个大什么什么是吧
给他个大BD挺好的啊
30岁男绍兴发小借10万炒股
说稳赚不赔
上次他借了的钱拖了3年才还能信吗
他爸是叉叉叉呃
你让他去借小额贷吧
啊不要让他跟你借钱
你怎么还在考虑要不要借给他
就是你们这个问题我都说实在的
就是嗯就是哎呀
能不能有一点比较复杂的问题啊
我往后翻一翻啊
我觉得这这问题太那什么了啊
来我就这些问题说的是比较那什么啊
我我挑着我挑着外说吧
啊这这些问题就是你都不要去想
就拒绝拒绝拒绝就行了啊
拒绝拒绝拒绝就行了
所有这些问题都是这类型的啊
我就说一个比较比较比较好一点的问题啊
呃男21岁
福清计算机在读
在中美洲国家洪都拉斯
坐拥四个稳定收益的资产
的姐夫向我抛出橄榄枝
希望我本科毕业以后在当地协助他经营实体店
零售升级成线上平台
或者复制他的生意模式
从商家族大半血腥也在那边
现在前先前在国外都是复制餐饮店模式做大的
但都局限于呃夫妻店埋头苦做的模式
只有我姐夫依靠餐馆的稳定收入
其租投资其他行业
呃
同时也没有强求我过去会尊重我自己的选择
说实话
他是我的富爸爸
这次暑假也带我全国各地批发成长见识
也口头承诺能给我提供启动资金跟社会资源
但我本人有英国身份在身
不想浪费福利跟硕士学费减免
所以就举棋不定
对本专业也没有多热爱
没有一个明确的大方向
就是大方向只有我父亲呃
酗酒老赖家
父亲家族没有办法帮助我
目前有8K存款
留着毕业以后有个容错
母亲现在在姐夫那边运营快餐店啊
诉求希望荣导能指点迷津
选择一条这个出国的名路呃
是在英国自己谋生
还是跟着家族去美洲从商啊
择偶推荐海外华人联姻
还是大学社交圈子选择
剩下两年大学应该专注于什么方向
这个呃老弟我是这样的
就是我给福清人
这个温州人跟这个潮汕人的这个建议
跟给全国其他地方的人的建议是不一样的
首先我说啊福清人的这个志向远大
但是呃他这个条件确实挺好啊
作为一个这都不是亲戚了
这是师父啊
呃但是就是就是中美洲国家
还有南美洲国家
像VENUZARELLA啊
HONDAS啊
哥伦比亚这种地方
说实在的呃它的难度啊
咱们就说难度吧
咱们别说一些敏感词汇了
它的难度是比阿根廷
阿根廷呢和这个CHILY要难一些
要难一些
而且他的很多很复杂的东西来讲的话
他的当地的这些人的这些关系啊
他又说西班牙语呃
而且气候又比较那什么
所以你在那儿额五十百%分之50吧
额我仍然觉得啊就是作为福清人来讲
你的选择范围是非常大的
全世界范围咱们说实在都可以选择呃
我还是建议你留在美加澳新这种地方
因为从你的学历和你的能力来讲的话
你去到他那来讲就容易几年就完全是一个样子
我这么跟你说
你几年容易是完全一个样子
因为当地的事业发展
无论是开店啊
还是做一些其他行业
你一旦打下基础了
就不能随随便便的动
比如说荣哥
现在我去开一个啊
我去开一个中医诊所
那我在当地维护的这个各方面的关系
起码要三到4年
我自己是不能撤出来的
但是现在我这三到4年
我也就是最多就是44岁啊
45岁无所谓
你21岁
你未来10年是你最值钱的时候
你的未来10年是最值钱的时候
但是我的建议呢是这样
孔子说过的话
其实我经常引用孔子的话啊
啊就是危邦不入
乱国不居啊
就是这个特点还是来讲的话
你应该更多的关注于一些海外能够赚钱的平台
包括他的从商的理念
你是要学习的
英国现在的经济可能好也可能不好
关键是在于是谁啊
我建议你呢海外华人联姻呢
最好来讲的话要还是找福清人会好一点啊
同样是这样
特别是福建人知根知底
或者你就要找当地的豪族啊
比如说我将来我就打算在英国发展
或者就在加拿大发展
就在美国发展
那你就要找当地人
能找当地人就找当地人
不要找跟你经济条件完完全全一样的这种白领
中产阶级啊
这样的人是最复杂的啊
这样的人的父母也会比较势利眼一点
找老乡或者找当地人都是好事啊
嗯老乡啊找的人
哪怕他学历没你高啊
比如说他做从事一些行业
可能对你呢也没有太大帮助
但是如果你的姻亲家族也特别厉害的话
对你将来是一个非常大的一个帮助
你就像我的我的这个姐夫妹夫都挺厉害的
我姐姐也比较多啊
我妹夫也比较多
所以我对于很多的时候来讲的话
我对于我妹夫姐夫的事情我也比较关心啊
因为他们很多人来北京打拼
所以对于我来讲的话
我对他们来讲就是强力的支援
对于他们来讲的话
我也是一个我也是比较喜欢比较
因为他们所在的地方对于我来讲
我就有了当地人的一个关系了
这个东西是很重要的
呃上班无所谓
上可能很多人不了解上班的人没关系
但是做生意出国来讲
还要做一些大的一些事业来讲的话
家族成员血亲姻亲老乡
这个关系是很重要的
甚至是必要条件
所以我建议你呢尽量还是能够自己谋生
就自己谋生啊
因为中美洲的难度比较大啊
而且你未必最忌那句话叫什么
落袋为安
你未必真正能落袋为安
知道吗
特别是在处理银行账户的一些问题
因为你现在在英国读书
你有英国身份
这个东西将来哪怕咱们说难难听点
你将来呃是混的不太好
他有一个保障
这个东西很重要
这个东西很重要啊
咱们这么说这个东西很重要啊
咱们这么说
男21岁
吉林白山
以前啊
这个不能不能说啊
以前某学校毕业应届生身份呃
撞大运省考成功啊
然后岗位是哈哈哈
对岗位是不能说呃
但是个人的兴趣点是体培和运动康复呃
个人想法是干几年攒一些钱去兴趣方向转移
希望荣导给提一些建议啊
我的建议是你的想法是对的啊
呃你的这个职位啊
当然来讲直播间里观众不知道是什么啊
我不能说啊
你的这个职位心理压力会非常大啊
特别是前几年心理压力特别大
很多人是呃撑不下去了
那个后来转行了啊
这个压力比较大
年轻你21你跟刚才那个福清老弟一样
也是21干到二十七八就不要再干了啊
有一点资历活嗯
攒点钱就可以了
体培跟运动康复
无论怎么样的话
就是还是在大城市好挣一点啊
你可能就得离开白山呃
去别的城市呢看情况啊
我建议你最好是去上海啊
北京硕士代的北方人
山河四省人
东北人在北京会比较舒服
因为北京的老乡多
而且北京呢啊不排北方人啊
南方人稍微难受一点
我感觉广东人在北京的给打工的人挺多
但是饮食习惯这个气候受不了啊
其实主要是气候
北京的气候问题
但上海这个地方呢如果想赚大钱啊
想见识还是去上海好一点
但是呢我建议你呢如果你能二十四五就去呢
就是二十四五就去
当然来讲你已经考上了啊
起码干一段时间
你的这个经历呢对将来啊
比如说呃这个你如果想将来去考外国的使领馆
你外语还好的话
考外国的使领馆
你现在的这个职位这个经历啊是有加分的啊
很多人不知道啊
其实有这方面的
从那什么的经历是有加分的啊
咱们就这么说呃
我建议你还是往大城市移动
因为吉林白山说实在的就是啊
说什么那个过了山海关就问赵本山
这话说的呢也只能对一半
现在这个道理呢
其实他这个时过境迁
已经不是2000年初的那个状况
但是原则上来讲的话
比如说你不想离开东北
我建议你最好去大连或者大连或者锦州
或者沈阳一带的
或者你可以在长春也可以
或者去哈尔滨也可以
但是如果你再往南走的话
那最好就是山东省
或者干脆就是江浙沪一带啊
然后呢这一些人呢来讲的话
主要就是你要往这个呃城市经济发达
年轻人口多的省市区汇聚
所以有可能你得离开东北
得离开东北也是这样
你看这个直播间里有人问上海跟深圳怎么选啊
你看你的行业啊
啊比如说我说我现在说我儿子的事
我儿子现在暑假学游泳呢啊学游泳学得非开心
非常开心呃
什么人会培养自己的孩子学游泳啊
会在城市里边培养
这孩子一般是中产阶级啊
富人一般来讲
人家可能在马尔代夫就已经学会了
都拿潜水证了
所以这个东西来讲
如果你干的是教培或者体培啊这类之类的东西
你要找哪个城市的青年人口多
青年家庭多
中产多
上海跟深圳都多啊
但是如果从这个教培体培的角度来讲的话
像这个老弟就更适合去深圳上海
为什么我建议
因为上海整个所有的行业都比较发达
你只要在上海干一段时间
再去别的地区就是碾压嗯
啊杭州当然也可以
当然来讲的话
我跟你们讲
就是很多人就说啊
荣哥成功学导师啊
荣哥教你挣钱啊
那都是割韭菜
教你挣钱就是割韭菜
成功学导师一记住有一条
有些人说我也是成功学导师啊
实际上我讲的不是怎么样才能成功
我讲的是怎么样能不失败
人家说你说的这不是一样吗
说白了其实就一件事
你怎么样去判断这个标准
因为赚钱这个东西是不能有千篇一律的东西啊
我说什么行业赚钱在哪个城市啊
哪年啊啊你这个人是什么专业呀
你家庭是什么背景啊
所以我建议你们如果你们想找我
找我来做咨询啊
找我来提问啊
在提问啊
要把个人情况写上不同人的不同的情况啊
男女年龄家庭出身啊
这个城市你在福清
他在吉林
他在广东
你又在这个西北
在兰州完全不一样啊
哥们儿
咱们说了
咱们中国有660个城市
有6000多个县
每个县的富裕程度
强势的行业都不一样
所以一定要具体问题具体分析
我说了一句话
经常说的一句话叫做换城市不换行业
换行业不换城市是什么意思呢
就是说如果比如说我就干医美啊
我就想干医美
我就非得在河北燕郊干
你就干不好
你就得去成都啊
去杭州干
说我就想在北京待着
我就想在北京待着
我北京哪都好
我就喜欢北京
但是你就得干北京比较强势的行业
如果北京的强势的行业
比如咱们随便举个例子啊
互联网行业你进不去
那你就应该离开北京
你选择城市的前提是你在这个城市能不能靠钱
唉有人就说那每个城市都一样
那是你对城市不了解
那你对城市不了解
我现在随便问你
中国何首乌的制品加工哪个城市最厉害
哪个城市最厉害
何首乌的相关的制品的加工哪个城市最厉害啊
我告诉你是在江苏的盐城下边的一个县啊
一个区何首乌加工最厉害
你一说什么相声大褂儿哪儿做的最好
那是山东菏泽曹县牛逼666啊
每个城市每个县每个地方都有自己的特点
甚至每个区都不一样
你看融点武汉呢
武汉还有深圳
非常像
武汉跟深圳哪儿比较像啊
武汉跟深圳哪比较像
我问你
他都是双城双子城啊
他都是城东跟城西区别很大啊
一条江隔开啊
当然来讲深圳咱们不能严格这么算
但是武昌跟汉口的区别很大啊
对不对
杭州啊一条河经过
所以很多城市它是双子城
但北京它是环形城啊
天津就不一样
天津这个地方很复杂啊
水旱码头所有的城市所有的区都不一样
天津滨海跟天津城里那完全是两个感觉
上海也是啊
上海浦东啊
跟浦西能一样吗
对不对
上海呢周围的几个城市其实都算上海的一个
怎么说
为什么上海那么厉害
是因为上海周围的这些城市
从盐城到无锡
到这什么太湖三傻这些东西来讲
都是给上海的输送能量
而且这些城市都有自己的特殊的
比较强力的产业
所以上海来讲的话
你不能按北京的逻辑去套
因为北京的逻辑来讲的话
说白了就是它吸干了周围的这些那个呃城市
现世的能量共享
北京来讲它有这些东西
但是上海它是协同发展的
所以每个城市不一样
所以咱们说实在的
我特别就是建议大家在这个小破站里
看
一个这个
这个这个这个
这个这个这个这个这个这个这个up主
叫老猫不吃鱼
也是我的朋友啊
老猫不吃鱼
老猫是干快递的
是一个呃干快递的东北老哥
他有一套节目叫做啊快递中的中国啊
每一期的这个播放量非常的高啊
岳阳当然是炼油厂啊
岳阳当然是炼油厂比较厉害
曹县不光是做那个木器活
他做这个衣服活儿也做得很好
因为都是相关产业
快地区的老猫对啊
老猫专门讲中国各地的城市区别啊
你们看他讲是真正的有意思啊
快地区他最近讲到江苏市
这个因为有这个这个苏超嘛
有讲到江苏的各市之间的区别
荣哥直播间里
我经常跟你们说的是一些比较粗略的啊
说白了比较百度的啊
比较这个这个deep seek
比较知乎的这种比较浅显的通识的东西啊
其实荣哥讲的比较浅
你要想听得比较深的东西
要看限制
要看百度百科
要看老猫的东西
会讲的比较好
说白了老弟老妹儿们
咱们说句实在话
如果你想做生意
或者说如果你想考学考到哪儿
或者说你想从事什么行业
干什么工作
你最应该知道的不是你这个专业
你这个专业其实是你的专业知识
这些东西是应该知道
但是对于你们年轻人来讲
特别是还没有成家的年轻人
想发财
想上好学校
不能光了解学校
了解专业
你还得对这个省这个市甚至这个区有了解
对他的人口的增长
经济的活动有了解
而且你光听一两个人都是不行的
一定要到当地去看一看
中国这个广袤大地上
省与省市与市之间的区别太大了啊
就像林更新同志说的
北京有什么呀
北京有什么
是谁在北京等着你啊
为什么你非去不可
就是北京有什么呀
你不能说一毕业了啊
所以我就说山河四省的考生啊
一毕业了就说来北京啊
然后女儿就说啊
荣哥在直播间说了
不让我们来北京
不是这样
还是那句话
小弟弟小妹妹
看行业啊
你得看行业
有些行业在北京是不强的
在上海强啊
所以来讲的话
咱们说实在的还是要看行业
所以就是说啊在通识教育之外的东西
你们一定要对中国的城市要有了解
要有深层次的了解
你不能只知道哪儿东西好吃啊
咱们说到哪儿东西好吃啊
广东的饮食文化有多么复杂
外省人了解吗啊说南方人
你了解北方烧烤的派系之间的区别吗
说东北烧烤好吃
东北烧烤
锦州烧烤跟啊
齐齐哈尔烧烤跟延吉烧烤有什么样的区别啊
说到烧烤
说的是淄博的烧烤
山东其他地方的烧烤其实也是一样的
好吃跟淄博烧烤有什么区别
淄博烧烤的一些东西
他的师承传承来自于哪啊
新疆的烧烤什么地方最好吃
什么地方呢
新疆来讲什么地方
你看烧烤上的那叫什么来着
就是我忘了有一个有一个有一个节目
就是烧烤
那个节目都做了三期了
真的是不一样
所以说白了还是你们如果有你少吃点
减点肥比啥都强
用得着你说吗啊
用得着你说吗
拉黑举报零粉丝一看就是医圣武灵啊
对舌尖上的美味
人生一串人生一串是很好的片子
就是我建议大家与其你去看一大堆啊
心理学大师
经济大师跟你说
什么出的东西很那什么
你还真不如自驾游
还真不如去了解了解你的同胞
你以为你了解
其实你不了解你
其实你不了解
我最近老去山东啊
山东好多地方啊转了个遍
因为我这个出书
我的书山东济南出版社出的
我以前以为我了解山东
其实我不了解山东
山东每个城市每个地方都不一样啊
就像我对中国最了解的地方就是辽宁省
很多人说荣哥
你是北京人
你为什么了解辽宁省啊
啊因为怎么着呢
因为辽宁啊我们家亲戚多啊
人家亲戚多
所以呢这个辽宁的亲戚多呢
而且那个来讲的话
就是我妈我舅舅都在辽宁当了兵
所以去辽宁的战友也比较多啊
再加上
所以所以我去过的辽宁城市
可能比辽宁的人本地人还多啊
基本上这铁路沿线的城市我都逛了一遍啊
所以来讲我其实作为一个50%的河北人
我河北的城市去的不多
因为我有点老家的这种
怎么说
我有点排斥老家
但是我还特别喜欢辽宁啊
一个河北的后裔特别喜欢辽宁
这肯定很正常
这很正常啊
嗯所以这个辽西跟辽东不一样啊
大城市跟农村不一样啊
那赵本山的辽宁跟沈阳那是不一样
这是完全不一样的感觉啊
所以这个东西就是说白了
就是你要是如果你要是搞也
你特别是因为荣哥啊
又是一个不知名的小演员啊
不知名的小演员
不知名的小导演
对辽宁就更了解了啊
为什么因为脱口秀演员啊
这个呃短剧演员啊
电视剧演员大部分啊啊哈尔滨人都少啊
就是黑龙江人都少
吉林人都少
辽宁人最多啊
辽宁人干曲艺的人
就跟天津人说相声的人一样多啊
然后那个美女呢山东多一点啊
山东模特儿多一点
但是从这个脱口秀相声到这个影视剧啊
话剧啊
基本上都是我们这这演演员都知道
咱这这这这这这这这个这个这个李雪琴
咱就不用说了
什么这是啊
那个这个这个光我认识这几个
什么辽宁的盘锦的呃
不是那辽阳的盘锦的啊
就是这些那个阜阜新呐
这都是这这些地方来的啊
这些呃就是他有一定的文化啊
这些地方的学生可能十几岁开始就接触曲艺
开始就接触演艺的文化
然后呢就是呃可能去沈阳啊
沈阳为什么二次元文化也比较发达呢
也基本上来讲都来北京了比较多一点
北京的演员主要就是来自于呃河北呃
辽宁
山东和内蒙古啊
特别是呃这个内蒙古的艺术教育
其实比我们呃
就是这个比这个比这个辽宁要好啊
辽宁是人才多啊
但是这个这个内蒙古呢他是学校培训系统好呃
内蒙古大学还有内蒙古的一些艺术学院
德德玛学院什么的
你像我以前内蒙的同学呃
我这么跟你说吧
这个东西就是我辽宁的同学和我的一些同事
嘴比较好啊
能说会道人一看直播啊
直播基本上都是辽宁老乡多一点
但是你要说你看这个比如说这个人考大学
他来自内蒙的
在北京上学啊
内蒙的同学基本上人家都是标准的
要求就高多了
起码你得会跳舞
会唱歌
你才算艺术生啊
内蒙你起码得会唱会会跳舞对吧
你最起码你得会喝酒对吧
你会喝酒你就会唱歌啊
嗯不是说内蒙同学人人都得会呼麦
因为内蒙也很大
内蒙太大了
内蒙是一个非常大的自治区
蒙东蒙西都不一样
都不是一个环境啊
包头跟呼和浩特完全就不是一个文化圈
我感觉啊就完全不是一个这个文化区别很大
但是内蒙的这个艺术人才全全自治区找
就能出一大堆很有厉害很很有实力的
你知道吗
而且你看内蒙的舞蹈演员有编制
所以你要说啊
这个呃朋友里边就是这样
他是一圈一圈的
内蒙跟内蒙一圈玩
嗯那辽宁人跟辽宁人玩
我作为一个北京人
我就是各个圈我都混
但是你看人家内蒙汉子
人家那个跳舞
那是真跳舞
而且那个人高马大的女生也高
大腿也长之类的
所以这个我们我就是
所以就是就是你我跟辽宁人
河北人在一块
我就我们就光斗嘴了
可能就是说在这个卡拉OK什么
所以唱卡拉OK我一般我跟内蒙人我就不去啊
喝不过喝不过
太可怕了
山东人能喝是在酒局上特别能喝
吃饭我也就害怕
就就害怕不敢去啊
山东一说结婚了啊
朋友结婚回山东老家办啊
我钱打到人不去
太可怕了
没有个三四天你回不来
但是这个你要是去内蒙的话
你没有一两星期回不来
特别是去牧区
你你如果有第一手的经验的话
你就是你感觉就是就是就是就是啊
你就你没有一两个星期你回不来啊
除非你没朋友啊
你说我到内蒙一个朋友没有啊
那你看看景区啊
看看旅游景点
完了你就回来
你要说但凡你有个朋友
你有个妹夫姐夫
有个姑父
要是内蒙人
你完蛋了
你是回不来了啊
哪去了就知道了
去了就知道了
去了就知道
我们家在北京北站边上啊
到呼和浩特一两个钟头就到了啊
很快我是没事不敢去的啊
我连赤峰都不敢去
别人说呼浩特
这哎呀
啊
哎呀太可怕了
所以来讲的话
你看光是在北京啊
我对邻近省份的了解
我对河北的了解
河北是老家啊
啊同僚同僚
那这个环境是不一样
同僚应该算东北啊
东北的环境啊
西北的环境
内蒙的环境啊
山东的环境每个地方就完全不一样啊
完全不一样
而且这个呼和浩特今天才26度
很凉快
北京今天36度
呼和浩特才26度
而且现在华南华北整个都很热
东北也很热
也就内蒙和新疆比较凉快
所以大家呢那个这么近
那么那么美
周周末来乌鲁木齐
周末来呼和浩特挺好的
同僚应该算东北
通辽出名不就是因为那个up主通辽出名啊
通辽出名的因素很多
你像这个老张人在江湖也拍过通辽
通辽还是挺好的
嘶我觉得这个东西忽视冬天也不是太冷
对忽视冬天不太冷
冷牧区冷啊
像我的这些朋友在牧区放羊的这些人是冷
很多人对于这个西藏自治区
跟这个这个内蒙自治区的这个呃
经济能力和这个当地的民风民俗呢不太了解
都是通过影视剧的这种啊了解
其实就是说赶上好年月来讲的话
就是就是特别像这个
自然资源比较丰富的地方啊
又有农业
又有牧业
又有渔业
又有矿业
又有工业啊
他是很富足的啊
呃唉咱也别说他妈的
这个咱们咱咱文明文明文明
咱也别说这个这个这个这个这个文绉绉的话
就是呃自治区的人比较有钱啊
比较会生活啊
呃你感觉到你很会生活
你很有钱啊
但是你要是去自治区啊
去看看物产丰富的地方
看看人高马大啊
好山好水
非常空旷的地方啊
对吧
就是你就会感觉到一个什么叫
真正的这种豁达的感觉
我觉得人生一辈子啊
买了车啊
摩托车啊
这些汽车还是有空去内蒙
内蒙古啊
新疆西藏去看一看啊
广西壮族也是咱们国家
就是非常非常的不一样啊
这都得去去一去啊
不去也太可惜了
不去太可惜了
对不对
你中国人拿着身份证啊
直接刷高铁
四处都可以去
能买飞机
能住宿
能那什么
您拿外国护照很麻烦的
很多地方也不让你去
嗯赤峰也得搞教培
考公这个教培这个东西呢
啊这个问题我今天就先不说到这了
这快快快这个快这个啊
还有几个比较好的这个问题
我大概那咱们下周三再说
然后一些小的那种就一句话的没怎么说明白的
前面前不着头
后不着店儿
咱就不说了啊
尽量是这种说的比较多的问题
我到时候我留着啊
这个一百二十五一百二十六的问题
就是还说一说
咱们这个这个这个这个这个教培这个问题啊
教培这个问题呢我是给很多人啊
我一般给别人建议呢
是根据这个人所在城市所在行业
家庭的经济实力啊
个人的喜好
男女年龄都考虑进去
才给别人建议
但是有一个建议
我是愿意跟直播间里所有的小朋友们分享
就是做教培业是比较好的啊
你做教培业啊
现在在
从现在2025年到2037年
都是可以做的啊
因为这个东西呢起点比较低
而且作为大部分好学生小镇做题家来讲
你呢啊如果你选不好哪个行业
你就选英语啊
如果你在某一方面
比如数学
物理化学啊
生物历史政治啊什么之类的
你有些东西你比较熟
地理比较熟
你专门钻研一科啊
专门钻研一科
成为这一科的比较厉害的老师也是可以的
如果你干不了这个
那说白了你教培你可以干技能类培训
就像我教表演啊
教演讲
教播音主持这些东西比较水啊
或者比如说你是专业的这个艺术生
专业艺术生
艺术生分两种
一种是我这种比较水的人
靠嘴皮子子
这也是一种艺术生
还有一种艺术生是器乐
舞蹈啊
声乐这些东西是硬硬通货
所以你像这样的人
特别是体育生跟艺术生
他只能通过教培业去赚取资金
要么他就入校当老师
要么他就是比如说体育啊
我去获得比赛啊
奥运会全全运会去那什么
那进什么省队
进国家队
那就更难
艺术生也是进乐团啊
有编制可以
一般人只能干教培
所以教培这个行业在我们这个圈里
文艺体育生来讲的话是很普遍的
所以来讲的话实在不行
你作为一个本科生
你也可以去教专升本英语啊
对不对
你可以去招专升本英语
你说荣哥说实在的不就是因为英文好吗
不就因为英文好才赚的第一桶金才赚的
第二桶金才赚的第三桶金
说白了一招鲜吃遍天
就是英文好
我英文也不是全都好
不是听说读写都好
就是说好
说白了还是那个长辈说的话
就是你呃容振口语好啊
不不容振就是嘴好啊
所以嘴好你也不一定非得去说相声啊
嘴好不一定你得去说做销售啊
所以这个东西你只要考虑好这个东西
只要考虑好这个东西到底该怎么做
空乘模特儿也可以啊
所以就是说你有一技之长
你把它再磨得快一点
然后你去开一个教培机构
你不要再教培机构干
你去开一个自己干
是不是这个东西就不一样
你自己干
你这感觉就不一样了
而且自己干
我跟你们说
实在的就是还是互联网上麦克最安全
互联网上教别人技能
互联网上教别人学科最安全
因为这个东西它在互联网上
你只要你不违反法律法规
文明用语
那东西它是平台是允许你上传的
有这么多个这个卖课的平台都可以做
而且呢你看看别人的课是怎么做的
说句难听点话
别人的课怎么做的
你买下来照猫画虎不会吗
对不对呀
照猫画虎不会吗
当然来讲你一点专业的水平都没有
你是照猫画不来火的那样
你有点专业水平
照猫画虎不会吗
对不对
你说那么多所谓的啊玄学博主这个水平
那个水平不都是在网上学的吗
然后又出来要自己当老师了
又出来自己大学生就是这样
你看我们最开始20年前荣哥在北京练剑道
练练剑道也是啊
这个练剑道最开始就没有多少人会都去日本学
慢慢的中国也有教练了
现在20年以后到处都是剑道馆啊
就是推广了这项运动啊
现在玩的人也多了
现在人家比那个时候也更有钱了
更自信了
所以来讲现在学的人也多
干的人也多
但总体来讲的话
很多东西都是再传弟子
就哪怕你今天什么都不会
你去学
然后再去教别人都是来得及的
所以这东西一定不要把自己的职业
把自己的人生卡在了某个城市
或者卡在了某个行业
就像刚才我说那土木老弟的事
不要卡在土木上面
能干教培干教培
知识付费赛道已经不行了
平台开始管了
可以啊
现在这个平台仍然还可以啊
你看我们做的这些课之类的
做的这些成长课呀
这些呃这些东西来讲的
我讲的不就是这类内容嘛
对不对
情感类的东西都是可以讲的
但是如果你有更硬的技能类的啊
这些东西啊
考学类的竞赛类的东西你都可以开发
这个领域是很多事情都可以干的啊
你不要去干擦边的东西
不要去干
太擦边了
擦法律边就不好了啊
有很多东西还是可以干的
总体来讲的话啊
你就看啊
这个节假日呢
这个我周围的这几个商场唉
儿童的各种各样的东西不都是教培业吗
啊教好小孩儿街舞
教小孩游泳
教小孩下棋
教小孩各种各样格斗啊
教小孩滑雪冲浪什么都有
这室内的冲浪啊
不是什么别的室内的滑雪都有啊
中产阶级焦虑
再加上这些人口出生率高的这些省份啊
这些城市啊
比如说山东省
河南省
四川省
做这类东西都是挣钱的啊
在东北做你可就亏了
在东北做就就比较亏
真的是这样
所以永远来讲的话
咱们说普通人还是有机会的
特别是学生
对于学生来讲啊
很多人就是不能退而求其
次就是很多人的思维就卡在了研究生啊
为什么要当研究生
因为研究生能在大学里教书啊
因为研究生能在大学里教书
大学里教本科就得研究生
但你实际发现
现在真正在大学里教书的
博士生比硕士生多得多
而且你想留校是很难的
真胖也不减肥
你是1450吧
你滚蛋
拜拜
我减不减肥
碍你屁事了
是不是
唉这个人你上回问过了
有110个
有房有车
五五线城市五美术工作室
现在投资干个啥店合适
我不是告诉你还是来北京
来宋庄嘛
继续干美色工作室
不要轻易的换行业
可以换城市
不要换行业啊
还是那句话
对就是可以教大专啊
可以教中专技校啊
很多东西都可以开的
甚至你像我刚才就荣哥跟你们说过
就是什么表演专修学校啊之类的
格斯都可以教
也有很多艺术培斯都可以教
也有很多艺术培训的团体
也可以教你干一段时间
唉
时间长了
你有了人忘了出了几本书
有了一个个人IP了啊
你作为网红了或者怎么样
你将来还可以自己出来开学校啊
对不对
都是可以做的
一定要多方向发展
就是这样啊行了
今天已经来两个小时了啊
不跟大家说了
已经两个小时了啊
今天已经很辛苦了啊
跟大家说再见了
下周三咱们见啊
下周三咱们见
我只要身体还OK的话
就会跟大家说的啊
说再见了啊
拜拜