没说话
是我没说话
嗯现在没什么可说的啊
就等进场的人再多一点再说
当兵几年好
还是看你个人的那个状况
我认为考军校最好
这是我国古人的看法
但是来讲我觉得5年两年8年都可以
根据你个人的情况啊
嗯我是挺支持老兵啊
去去去创业
去做什么事情
但是这个东西得有一个前提
就是你对你干这个行业必须有充分的了解
它不能是一个网红行业啊
嗯很多人就是不道德
他们去打着这个为老兵服务的
这个这个这个前提啊
呃想用骗人家的退伍费
给他提供所谓的劳动技能的培训
就是一些假中医
就说要教老姥教老兵
咱们这个玄学一会儿要教老兵医术
但是这些东西呢它的门槛都很高
所以呢就是很高呢
他就是不太容易
就是带这个新人进来花那个钱
花了以后可能还没多大用
但是呢我比较建议就是如果你想做自媒体
可以去学表演啊
也不要花超过1万块钱啊
呃退伍费
可以说是你这么多年的一个辛苦的一个结果
是啊
这个东西是你应得的啊
是你为这个祖国和人民做出的卓越贡献
但是你要选择一个什么样的职业呢
我通常我是觉得所谓给你一个边拿个几千
还真不如就是给你一大笔钱
这一大笔钱呢你先存起来
也不要四处旅游
不要去四处旅游
花这个钱不能连线
因为连线会有风险
不要去花这个这个这个钱啊
等到自己想干什么了
过一段时间干一干
看我要拿这个本钱
真当本钱
应该拿这个钱做存款
做存款
不要一下梭哈
不是天天直播
现在直播嗯
闲着晚上晚上也没事干啊
一周现在开两天
周三周六
然后然后这个时长呢16小时
一个月早达到呢
早安心
我今天播一小时
周三不就可以少播一小时
周三又播了
就等于又播了一天了
我周六来讲的话
天数呢又可以累积到了
然后呢把时长呢再往上涨一涨
所以就是这样嗯
挺好骂醒你
快躺平了
躺平挺好
没辙就先躺平啊
我最近看的那个跟着卢总不挨刀
看的太多了
特别喜欢学他说话
他说话就是特别有意思
龙哥觉得奶油般的好吃还是原味的好吃
肯定还是奶油版的好吃
大专男生学什么专业
学表演吧
我都是往人往艺术上走
学表演有好处
学表演出来不是让你演戏
学表演出来做销售特别有帮助
一个是记忆力上升了
还有一个就是啊没有那么好面子了啊
第三说话台词啊
你能学到很多东西
第四实在不行
你做自媒体
你看我做自媒体
实际上跟我学表导演有很大关系
起码说话会说了
不惧不怵
做销售呢也比生强
你要真去学销售
市场营销
你学不到什么实际可用的东西
还不如去学表演
存款到100万以后还需要继续上班吗
看你的年收入
年收入如果要低于20万
就没必要
年年收入要高于20万就继续上啊
20万大概是你作为一个小生意
一年第一年跑起来的那个呃
这个正式的什么龙哥还没有出过书啊
还没有出过书
以后会出书哥
你没存款的时候也这么潇洒吗
我没存款的时候
我没有没存款的时候
我留学前的存款
留学的时候用了
我留学的时候在干活啊
各种各样的黑心生意呃
刚结婚的时候是刚生
刚刚结婚
刚生完孩子
那时候存款曾经一度掉到五位数啊
就是很焦虑
很紧张
但是紧接着就做了两个生意就回本了
就那什么了
所以这个东西就是一个运气问题啊
你荣哥这辈子呢
嗯这个人生如果算坎坷的话
那个叫做装逼啊
生活呢苦呢吃了一些
但是不多啊
这个劳动的苦呢基本没吃啊
没怎么上班啊
呃我的班呢基本也都是聘用制
比如说你像我给别人当表演老师
当这个广告学的老师
也就是导演学的老师
这种课呢都算编外
没有教师编啊
也就是你说什么国际学院啊
为艺术学院的老师想辞就辞
但是好处是钱多啊
钱多
但是不给你交社保
然后呢就是但是好处就是能到手多一些
我北京人不用5年连续社保就能摇车牌买房
所以就但是我也不买啊
摇也摇不到
所以没用啊
所以就是这样呃
真正给我上社保的公司呢就是很少很少啊
我在那任职干了一个月1万次啊
不多嗯
活呢基本就是天天打卡
往那一坐
写公众号啊
也一天100多个阅读没用啊对吧
薪水小偷没进
就自个儿就辞职了
北京房子买干嘛呀
欠债
你是哪年出生
你是哪年的畜生哦
不是你啊
84年
1984年
呃怎么克服辞退人谈判时候的内耗感啊
你就想象自己是这个谈话始终的一只苍蝇
在观看这场演出就行了
职场当中你就是一个角色呃
老爷出殡和我机票冲突
我还需要取消吗
取消啊
这种事这个一生就一次机票
来不及就高铁吧
高铁嗯
反正无论怎么样也能赶上
就赶上
赶不上也就最快速度去赶去
不要留遗憾
五线小城市应该贷款买房的体制内
五线小城
五线小县城不要买房
要租房
逼着你买
也不要买
因为呃众所周知的原因
我不能具体的把这个问题谈
但是我建议啊一线城市以上
二线城市以下
一线城市以上可以买房
但是26年再买啊
能卖赶紧卖啊
呃或者你26年以后再卖啊
当然也可能卖不出去
345线城市
二线城市县城的房子连碰都不要碰
那个是雷啊
那个是钢筋混凝土垃圾
你是给一些背锅呢
所以不要这么干啊
国企想辞职创业有什么建议吗
多攒点钱再辞职创业啊
辞职创业的前提是你对某一个行业
某一种需求啊
掌握的比较深刻
也知道该如何组织管理人才
或者你这个东西要求不高啊
个体就可以干
那你就创业创业
我真正赚钱的行业其实是不需要多少成本的
你刚一开始能承担的成本也是很小的
你刚开始攒的这100万
200万
300万啊
50万
80万
30万
20万也好
是给你创业的时候吃泡面
喝西北风准备的
这个时候你公司要租租金
你最好睡在公司啊
然后没有出业绩的时候
这就是你维持的生活费
而不是让你去真正去买个车啊
雇八个员工租起来
然后半年烧完
不是干这个的
你只要有钱
你只要做职业咨询
可以加我的微信
在我的签名档里边JAMESR啊
大写的R614
荣格考研还是考公嗯
呃你要算概率
考研的话
你是前27%
你就考得上
考公的话
你是前30%就考得上考研
考公的辅导班
这两年赚了很多的钱
赚了很多的钱
我是建议
如果你属于那种一考就能考上的考研体制
考公体制你就考
但是还是话说回来
很多人真正去读研究生
或者去考了公务员来讲很痛苦
公务员他不适合他
呃虽说福利待遇很好
但是发财不可能啊
呃家里边给他能够去经营的人基本没有啊
有人考研根本就不适合科研
给老师干活
又不会拍马屁
就很痛苦啊
就是这样
你的目的是为了轻松的赚钱
这才是你的目的
你不是为了搞科研
你也不是为了给国家做贡献
所以还是要选择适合自己的路啊
就像我我一直觉得
其实我就应该初中毕业就做网红啊
熬20年
然后等快手出来以后
在快手上面疯狂划拉W啊
就这样
人有旦夕祸福
你也不知道你的哪个行业最终能帮你赚到钱
但是你不要为某些行业花掉钱
就像我一直认为啊
我的这个留学这个钱花的对
我留学花了100万
我一年现在挣很多
所以就是本是回来了
但是青春逝去了呃
同样是学艺术
有利于我做自媒体
但是艺术能不能在国内的三本
跟大专或五线城市学习是可以的
但是我却跑到了发达国家去交了高昂的学费
学习还是他妈的用外语学习啊
外语好了
回来没地儿用啊
浪费
如果你不能轻资产创业
就干脆别创啊
要不把钱花了
自己后悔
别人难过
何苦呢
最近总有一些财经自媒体啊
喜欢用这种语气跟观众说话啊
我看的刷的多了
说话也变成了这个语音语调
我其实还是在学习他们的表演方式
我也是在国外5年
最后还是回国啊
回国是这样
这个出国是因为觉得国外呃
假期多工资高
生活容易啊
但是一出国以后会发现我那个年代20年前
30年前
40年前出国是这样
现在出国扯
因为现在出国全球战争通胀
经济不景气啊
房租标
所以呢很多地方呢房租标
食品价格标
赚的工资呢还不够过一个体面的生活啊
就很憋屈
攒不下来钱
虽说人在国外名声很好
但是穷逼一个啊
到了发达国家移民也一样
就是娱乐民呃
实际呢也是就是没挣着钱啊
反而就是从中产靠上变成了中产靠下的感觉啊
还是喜欢原来于谦没事随便切换吧
我就是不想说话
就说那么快
他们这种方式可以说的比较慢
水时长
嗯所以现在的留学的比率呢不高
想赚大钱也没戏啊
就是大家一定要去魅
就是你赚大钱就不能上班
上班赚不了大钱
嗯读名校考研留学考公都是追求高工资
休息多
但是现实中是我是个老板
哪个老板也不会给你一大堆钱
然后还给你休假
那就没意思
那是不可能的
除非老板是真是傻
或者这个社会的状况
经济真是好
但你上这个东西呢没有意义
很多人一念书就烦
那就证明不适合念书啊
夜市摆烧烤摊很辛苦
一年挣个300万
美滋滋啊
夜市卖汉堡
一个月挣1万6都算少的
所以很多人跟我来私信说
幸亏看了荣导
现在一天逼班都不想上了
他成功了
但是我也不敢大肆的宣扬这种例子
因为人呃能不能成更多的是靠自己啊
有些人成了他通过我的东西
他启发了他
还是人家自己牛逼
还是人家自己跟我没有关系
我就好像是呃马桶的那个拉屎凳啊
你用了那个拉屎凳排便更通畅啊
你做生意成功了
屎拉出来了
但是有没有使是你自己的问题
你得有屎你才能拉
我只能帮你拉屎
但我不能帮你吃屎
不能帮你造屎
这就是很大的问题
很多人没有创业
可能因为他不适合创业啊
创业也分投资人
企业主
小企业主跟个体户是不一样的
所以还看自己
你要是20岁出头就去创业
我听荣振说的
那我就了
你最开始我做这些视频就是为了给30岁多啊
35家的失业的同龄人看的
最开始目标公司的目标根本就不是年轻人
结果年轻人看的追求的越来越多啊
我控制不了
我在喝汉斯小木屋
20岁出头能干啥
攒钱啊
增加经验
你打工的这个行业
可能跟你未来能创业的行业不一样
比如说你搞航空航天的
你不是伊隆马斯克
你搞不来那些东西
创业跟这个创业就是做经营管理者啊
引投资谈合作
这个工作呢你是瞄着特别一个工种
所以很多的时候去大厂工作时间长了
工资拿的也比小企业主多
虽然很辛苦
但是拿到一笔钱啊不容易
这辈子挣钱的峰值就在这了
你之前花掉了或者买了房啊
那你这辈子注定是一个打工人
而且以后你岁数大了
钱就没有以前多
但是花钱的习惯不会一下就变好
所以就很难受
但是很多人初中没毕业就跑大车
自由市场里练摊
搞批发
做临期食品
反而挣了大钱
他就看不起有知识
反而会比较迷信这个人就是这样
其实你像国外来讲的话
是这个东西
我真不是说国外有多好
而是咱们这两个国家
两个社会的教学体制不一样
中国人为什么要推荐你高考学习要好
因为以前大学生是包分配的
而且大学生是干部身份啊
不是群众
是干部身份
大学生是一种身份地位的象征
而且考上的人不多
他就值钱值钱
现在大学扩招一本二本
三本大专还可以有函授成教
各种各样的还能考研
就烂大街了
就不值钱了
卖不出去高价
现在很多人其实本来不应该上大学
但是让他上了大学
他本来就应该是自由市场的命
反而知识改变了命运啊
我一直认为我应该初中高中就毕业
然后去当两年兵再回家
这样是最合适
因为我那个时候留学的时候
我就发现
比如我去学艺术
还不如去学怎么装宽带啊
怎么开出租车
感觉其实挣得更多啊
我读书很痛苦
但是我还是读出来了
但是因为我读书对
就是你在罗总的评论区看到我了
我最近在学卢总说话啊
初中毕业就能摆摊
就是嗯人生没有假设你只能那个什么荣格国学
看风水行情怎样
呃我我现在我主要跟你说一下这个行情啊
呃玄学大类
你要看你赚的是多数人的钱还是少数人的钱
如果你做的是赚多数人的钱
你要主情感姻缘啊
主女生
如果你赚的是少数人的钱
你必须要瞄准高端客户
你赚少数人的钱
你就必须学会包装自己
然后价格定的高高的
即使一年TMD开不出十单
你也要维持这个高价
也是这样
但是你就有宣传管道
得能够让富人能够抓住你的这些东西
因为富人一般不浪费时间
他们愿意花钱买时间
穷人你就得面的廉价一些啊
所以都是新媒体
都是一个推广工具
就关键看你怎么推广
学是很简单的
你不学还可以骗啊
可以买点软件自己网上表面上你是帮别人去算
实际上你是把他的生辰八字
输入到电脑里面一看啊
看得多了不会也成会很多情感博主啊
那个在线录塔罗视频也是这样
从客户就变成了博主
很多很多人这么干
现在东北出马呢比以前多了大概30倍啊
这个东西主要是金皮彩挂啊
就是骗就是骗
龙哥会回复弹幕吗
看嗯到了就回复
有的看到了很尴尬
你没花钱
我就懒得给你回啊
势利小人
关注你了JJP你有啥实力
什么叫ZZP
对付费留言我是一定会留
你看我有咨询啊
有星球有充电
有付费评论花点对吧
我也有动力
你老问我
给我私信
给我发微信
一问问一长串
我也不想回你
因为我觉得没有动力
每天的直播都有录播啊
它是系统自动生成的
所以呢这个既然白嫖就看心情
看心情不用再说了
北京开盲人按摩店有什么优势
没有优势
北京的盲人按摩店没有优势
因为北京的房租太贵了
呃但是你记住一条
其中一条的道理
就是大型的社区劳动力人口可以干这个
大型社区劳动人口可以干这个
比如天通苑社区
我昨天就说过了
天通苑社区可以干这个
盲人按摩已经是投资额最小
试错成本最低的一个事情
你可以不搞啊
茫然没
你不能实际上来讲
我跟你讲
你你就算你自己弄一张床
你租一个小房间
你自己按摩
你看看能挣多少钱
在你自己能按摩能挣多少钱
不亏本的情况下
你多开几张床
那客源不就来了吗
对不对
河北新的小区药店可以开吗
还是可以开
但是新的小区你要看入住率
老房子吗
这么不
你都企业主11级了
你去问这个问题
你这是玩梗吗
荣哥对二手车行业了解吗
建议入行吗
前几个月还建议这几个月不建议
为什么
因为新能源的重要部件啊
电池的制造的某一个环节这个降价
所以现在电车比亚迪秦开始疯狂降价降价
别的电车也降价
别的电车降价
油车就得降
油车降了
二手车降
所以现在二手车商去年收的车
今年都卖不出去了
亏的一逼
但是你现在入场是对的
因为你现在入场
你还是低价入场
再过几年又高了
所以这个东西就是没有哪个行业是持续赚钱啊
只看现在的需求变化
抓住了需求就抓住了市场
抓住了需求
生产产品和服务只是一瞬间的事
人为什么要闲着
为什么要当该溜子
是为了让你去捕捉城市中生活的气息
捕捉需求
需求转化成产品就是一瞬间的事啊
性需求可以变成直播服务啊
扭大胯火车摇啊
越南叮叮咣咣舞也可以变成飞机杯
真人娃娃
就是同一种需求
既可以变成商品
也可以变成服务
你看你是提供服务方面还是提供商品方面啊
咱们国家的第三产业的比例还不够啊
所以还要提高第三产业的比例
第三产业不是制造业
不是加工业啊
就是说白了就是服务业
如何看待教师补课年入百万啊
教师补课年入百万
是人家辛苦得到的巨大的市场
大部分家长相信学习能改命
所以就有补课市场
特别是中日韩啊
当然每家等亚裔家长多的地方也能挣大钱
开学习中心是最挣钱的
他在我眼中就是一门生意啊
专门用来嗯这个青少年受罪啊
越受罪他就能赚钱
就像单身男女越受罪啊
红娘就能赚钱
所以这个东西就是这样
看清楚了就可以了嗯
倒推啊
多看书啊
你看看我的直播
看看我的视频
还是那句话
你要去看图书馆的书
债基能买吗
我是不碰保险
不碰基金
不碰债券
我就买点低风险理财
买点大额订单存款就行啊
因为我存款我还要上存款险啊
因为最多赔50万
你多了
这就是存款险
有些话直播间不能说
唉太聪明了啊
小县城可以指条明路吗
呃小县城人际关系很重要啊
母弱出商
贾父强做侍郎啊
如果是女孩子
我建议在大城市当剩女挺好
男孩子啊
艺人外向
回县城多交朋友有好处
女孩子回县城手容易受罪啊
你对青岛有啥感觉啊
青岛大连厦门
佛山是我最看好的中国的几个城市嗯
青岛可不是三线城市
青岛的GDP比济南还要高高多了
高24%吧
导致你被夺舍了吗
没有我就是最近看那个跟着卢总不挨刀
看多了
说话就变成这样了
有情趣但不多
这种感觉挺喜欢的
请打一线中的一线
中国GDP排行前20的城市
看一下中国那个GDP排这个前100的
还有前20的县城也要看一遍
我跟你讲
12345线城市
包括县城
包括农村
对应的是不同的人物性格
有些人就适合北上广深
有人就适合新一线
有人就适合超一线
有人就适合这种副省级城市
有人就适合二线
有人适合三线
一定跟你的性格有关
这个性格呢跟你干的行业有关
行业跟这些城市有关
就是这样
嗯大陆拍电影
大陆拍电影火不起来的原因有很多关系啊
但是我之前老讲
但是我后来就我就不想讲了
为什么
因为我肯定不会再去干一个事业
事业不光是中国的影视业
我对每日的影视业也不那什么
就算你现在让我说让我去拍什么
什么片不犯法
我也不会去拍
因为我不可能在那个行业中做到头部
但是在网红的世界里面
我努力努力能到个小头部
小头大头大不了小头没问题
这是可以
影视业
你没有非常大的资金量跟名气等于陪跑
等于技术工人啊
就像你是互联网公司的大佬
我是程序员一样
我只是个拍戏的
他只是个写代码的
而你是管大公司的啊
影视业的厉害的是投资金融诈骗集团的人
我没有那么厉害嗯网红现在是新兴职业
干几年以后严管了
可能就挣不了这么多钱
所以就先干
多攒点本钱
老师可以把麦开大一点吗
就不就不就不愿意
我想带麦克风
麦克风也有
就是攒着用啊
然后就就就主打一个叛逆啊
你们这么多问题刷弹幕
还不如来个充电提问嗯
我就选择没看见
我跟美少女去pk一下
多冰美式12天还12天还在pk呢
我跟花里胡大队长pk一下
诶嘿
不连麦就不连麦
又怎么了
我以为封面是个外卖员
对就是外卖员
我美团的
稻草正在跟人pk
猫猫猫猫也在嗯
好久没跟猫聊
这让我流泪走
心里伤心悲
干嘛呢
写下我
我没有
我在打
正好在打pk
我刚想说歇一会
然后你也连我了
我刚刚才我刚才跟几个人连过师傅
您是干什么工作的
师傅
你是干什么开滴滴的
我我我跟平台签了
签了关切了
然后有人看我的视频
在B站
在别的平台去帮我的视频当直播
然后真有人提问
太好玩哦
我那天去抖音搜了你
我发现好多人就是用你的那个视频去卖卖书
还真卖的出去
对啊是化成对爱的
他说你有啥推荐的书吗
推荐适合我看的推荐推荐啊
话说你有啥适合的书吗
推荐给我看的
推荐给你看的
我推荐给你的
我找一找
我这还真有适合你看的书
等会啊
能送我吗
可以啊
你给我地址
我跟你们说
书这个东西买了拍了
发朋友圈就代表看了没毛病
这个我这个书我真的看完了
我觉得挺好的
打造个人品牌的底层逻辑
掌控谈话这本书还可以
我觉得掌控谈话可以看一看
然后聊天的艺术嘛
那个那
行我们可以买本掌控谈话看看
我之前就买过一本书
我看了的啊
我就买了一本心流
我看了这个叫语言本能
你可以看啊
心流是一本很就是心流你应该知道的
很基础的那本书
我知道心流挺好的
语言本能这本书你看了对你做up主
做主播有帮助行
我下次去看他对我觉得看书还蛮有用的
其实确实有用
就是你说他就是所谓的
因为我觉得看基础的
看就是说话这个卡耐基的那个人性的弱点
你其实可以看
但是那个东西是主要是讲销售
还是如何给人留下好印象
但是语言本身就是怎么样的
因为这个人也上过太多TED的演讲语言
本能发给我
你发给我呗
那两本推荐给我了
你发给我
把名字发给我
我去买
我就去那个京东上应该就能买到
你把地址给我
我直接给你买一套
送过去就完了
咱们就别弄了
真的呀
等下我给你开玩笑的哈哈
不用不用行行行
下次把地址发你嗯
把地址发我就行
没事行行行
咱们这都已经提前收到礼物了
好好好对对
刚刚刚过完你们的节日嘛
对不对
很正常对
哦我看了
话说我今年啊
话说我今年就看到大家开始不营销女神节了
就不营销3月7了
然后说说大家应该正是3月8号这个节日
就我看到今年的营销全部都是往这方面走的
就是说大家要就是正是妇女节
就是不要觉得妇女节不好听
要正视这个节日
正视自己就这样子
是然后然后拒绝营销女神节这种东西
我觉得脱离了消费主义人就容易真正站起来
特别是消费主义主要是就是有钱人无所谓
有钱人也不会中消费主义
有这个消费主义本身就是冲着穷人去的
然后让穷人手里边不留财
然后让穷人不光是洗劫你的钱
他还是洗劫你的债务
让你去就是分期付上循环利息
你看我前期他那个信用卡额度十几万
但他我们结婚的时候
他就欠一屁股债
我我我这边老板说因为舔狗经济崩了
但是对舔狗经济是崩盘了
就今年你可以看到男性他们明显的消费
就是消费终身往中心往自己身上移了嘛
但是但是说实话
就我们之前看的那个就是聊舔狗经济的视频
我说实话我觉得没有一个聊到点子上的
他们全部的文案都像AI写的
你知道吗
是不是聊视频
他们现在这种视频就是10分钟的视频
8分钟聊不到重点上面去
嗯嗯对
就为什么舔狗
就是我们想知道为什么舔狗经济会崩盘
然后日后的这个经济发展或者什么样的模式
你做个预测
这才是正常正常的一个经济
就是金融的这种模式对吧
看这种视频的意义
然后他们就是一直在聊舔狗经济
但谁不知道舔狗经济是啥
那就是常识
你买房子了吗
没有没有
但是太好了
因为因为现在不是在
因为P在上面不是在开会吗
嗯嗯对我是有打算想说啊
买房子这个打算
但是现在在开会
那就是那现在房子本身就卖不出去
你你不知道开会后面后面会出什么样的政策
他可能会有利好
会有利好政策
你一定是等政策下来之后
你再去决定你这个行为吗
嗯我就这两个星期
我就感觉我我这边的房子掉的特别厉害
就是以前我的一套房子能抵押的话
能够从银行里拿出来580多万
现在再拿的话就只能拿470多万了
我觉得就是就是这样
是就是你看那个房价
它有人标价很高
嗯是没有人买的
但是你要看银行他你抵押给他
他能给你多少钱
这是反映的是很真实的
如果反映的抵押的钱都少了100多万的话
那就是明现在市场真的非常不好
嗯是的
他们还有很多人
就是他们算标那个价
但他们实际上是愿意亏很多钱去把卖掉的
就是他们只想脱手嗯
唉其实其实我说实话
我觉得买不买房子其实问题不大
因为你租房子其实也挺好的
是中国租售比高
所以租房是最合适的对嗯中国之后
而且大概640对
而且我是那种
就是我不太会为后代考虑的那种人
嗯嗯不是我是这么觉得的
就是咱们怎么说呢
就是因为我从小到大四上
我父母是那种国企员工啊
嗯嗯就我是上职工小学
职工初中职工那种高中啊长大的
我我觉得其实学区房就是好的学校
在我这边的意义其实对我来说意义不大很小
就是我我觉得人还是要看自己的
就是哪个学校
只是决定了你可能上限会变
我也不是读书的料
我现在甚至有点后悔
我觉得当初应该初中就毕业
没有必要去留学
最后他们反正也干的是这个
你看快手的阿GIAO吗
就是人家挣的头部网红的钱
就是真觉得有时候知识多了
这种诅咒
我反正是觉得学区就是因为买房子
其实刚需在什么意义
主要是因为一个学区房
还有一个能住人
如果你能住人
这个事情你能解决掉之后
那你就看看这个学区有没有价值
如果你这个如果你小孩很努力的话
他学习成绩很好
那你其实是有必要去换学区房的
因为你要帮他有个更好的环境
但是如果他就是正常的小孩子的话
那我觉得其实没必要
我儿子没办法
我儿子残疾人
他他念得念图书小学
所以就无所谓了无所谓了
没有用啊
不是不是不是说书书读得好不好
有没有用
是读书在哪里都能读
大家的课本是通用的
是的没错
你在哪上都一样
实际是一样的对
然后如果你这个你的小孩足够努力的话
那你就应该为他创造更好的条件
如果他就是一般的孩子的话
你就认清现实
而且我认为挣大钱的人太少了
怎么就读书就能挣大钱了
这不是误导吗
学历学历是上限
是的
那真正读书厉害都是那一批
就是你在你在任何一个国家
你都只能发现那些搞科研的人员
他们是最牛逼的
你读书读985211最厉害
你当网红
当头部网红最厉害
别不是下线
只有家庭能拉开起跑线
对你得看你在哪个行业能干到前10%
你去干了什么之类的
有人就老说啊
你不是科班学导演的吗
你怎么不去拍片
因为我知道影视业都是一些有钱的投资人大佬
我在那边
我只能当一个
就跟给互联网公司打工的那些程序员似的
你是程序员
你就是一个技术员
你就是一个机器
你干不到前10%
所以就不要干
学历是上限
哥你解释一下
因为我这边有个哥
那边有人问学历是上限是什么意思
我不觉得学历是上限
就是他认为就是人要等认知内的钱
但是我哥他觉得学历是上限
你想人的这些认知有些东西
所以我为什么我的视频有那么多人看
很多看我视频的人
985211博士硕士都有
他的学历并没有给他相应的东西造成了什么
反而是我讲那些社会学的东西
社会学就是sociology这些东西
它引导人在社会当中的这个阶级跃升啊
之类的东西
它是一门专门的学问
你说你学物理
你跟你谈恋爱没关系
对不对
你你学化学的
那跟你经商没关系
所以这个东西得看什么样的学历是上限
文科读出来了以后
就是你会变得更精明一些
但是你不做生意
那就是白搭
所以没有用
所以是上限
我觉得他这就是一种自我满足吧
你学历高
你也没见你挣大钱呢
我觉得中国的很多老板你看着很土很很
没有什么文化
但是人家就是挣钱这件事做得好就可以了
很多时候你取得的成就属于你
属于你的见识和认知
那这肯定的呀
对那你的认人只能自认自己认知范围里的钱哦
我懂他的意思
学历是上限
就是说努力拔高他
让他去高的地方去看一些高的东西
他才有机会去挣到大钱
不然连机会都没有
对你要真是那样的话
那这倒是真的
但是我觉得很费劲
考研浪费了青春也不
三战四战考研
这都是我的青春
现在是在青春
现在是后移
说实话哦
就是你不觉得很多人就是30岁的
就是现在以前青春
你说什么是18~30
可能我们划分青春这个年纪
但是你可能过了现在
现在
其实你会明显觉得后裔就是整个人都是
大家都是一个中年化的一个状态
是就很多人30岁的时候
还是在做青春的时候做的事情
就整个他把这个人的年龄段往后移了
你懂吗
就是以前的对青春
就是对青年中年的定义
其实我觉得有待改变
那个时候16岁就进工厂上班了
就不一样了
现在基本上你27岁
还有的人27刚毕业
对不对对
是哎呀
我真觉得有时候很多年轻人很着急
就是20多岁他事业没成
我33岁开始创业
36岁才赚到大钱
就是就是他你20多就是一个很辛苦
很辛苦的年纪
那个时候他这个迷茫
不知道该干什么
这就是这就是应该就是有些成就
很多人是努力加运气能取得
但有些成就你是真的需要学历
就是学习能力
学习能力是很重要
就是你不上大学
你也应该多看书
你看我看的书就非常多
花钱看书
不花钱去图书馆的
他的他的意思就是说就是学学历
可以证明学习能力
那这招确实这倒确实是真的挣到钱了吗
我直播间80级的老板嗯
那就是就我那个大哥
那你大哥说这话有道理
那确实我也觉得
所以从他的人生的角度来讲
这样是对的
但是你要看到很多人唉
我真觉得很多人就是读书也没有读明白
然后做生意也没有做明白
那把糊涂的人太多了
那本来难得糊涂
啊帮个忙
什么玩
我就回刚才对大哥说的不礼貌的话
他要能做这样来讲的话确实不错
很多东西就是他是一个入场券
但是我就觉得很多人他并没有读书的天赋
他去在读书的道路上走得太远了
别骂了我
我从小到大都觉得自己没有什么读书的天赋哦
我也是咱俩是一样的情况
唉真是有时候很痛苦
就怕你二三十岁了
三十五六岁了
你才发现你选错道路了
这也很痛苦
你要说你像我
我那时候应该接我爸的班去去
去去卖古玩之类的
就是其实初中毕业就可以跟他一起干卖卖古玩
后来他退休了
他他教了好几个徒弟
没教我
我不认命啊
我非得认为我自己是学艺术的料子对吧
结果我学艺术
我有什么成就没成就
没辙还是做生意
最终赚钱了
那就没辙
你干嘛还要逼非逼着你上大学
我说实话上大学还是很有必要的
就是不要你
你不要否认大学的价值啊
能能读就读
那就不要说
因为能读就读
不要否认
不要否认学校的价值
这个是不一样的逻辑
我刚刚说的东西是不一样的逻辑
不要否认大学在大学还是很重要的
我觉得是这样子
你能读这个书就读
但是你非得特别费劲
都考不上的话
考好几年都没必要
好多这样的人学历也是一个圈子哦
这倒是真的就是大学就可以扩展自己的交际圈
一个方法
对大学确实能扩展交际圈
就是人能力人脉
还有科技什么发展方向都是的
OK那80级大哥说所有东西都是对的
给你们推荐这本书
言本能啊
言本能非常好
怎么啦
老弟有什么新感想
哈喽诶好诶
你怎么脑袋上长了个大包
最近上火吗
刚刚看你跟那个小姑娘谈的挺费劲的呀
一啊猫猫是我在厦门认识的那个主播
猫是他得了好几个奖
他还是总冠军
但是人特别的平和的一个人挺好对
就我发现有些人确实就是天生直播
身体就是特别适合干直播这一行的猫
那个躲在天台猫猫
就是你看起来感觉是跟我pk的
一个普通的小美女
其实不是人家是人总冠军
就是这直播间里边的全站收入最高的人
嗯我看到了水哥也进电脑了是吧
水哥进舰长群了
然后我把那个借我300去洗牙也拉进来了
我把彤彤也拉进来了
我彤彤还没同意300去洗牙
昨天夜里聊了一会儿
猫猫挺漂亮的
猫猫确实漂亮
最近今天今天我在查那个
就是我们无锡这边的统计年鉴
然后查到很多有意思的数据
不知道不知道
就是就不敏感那种
我就想想给那个义父和各位观众听一下
你等我
我收拾一下
稍等我马上回来
你说吧
我听得见
啊首先那个我查了一下无锡
有就是市中心梁溪区
他的城市化率竟然已经达到了100%
就证明这个里面已经没有农村农村户口了
无锡的城市化率已经到达了85%以上
就抛开宜兴和江阴两个两个代代管制
已经是85%以上了
这么高
然后造的房子也造太多了
而且无锡
而且无锡它有个就像那种高新科技这种产业中
上海转移过来的特别多
就是很多那个产业都是上海那边转移过来的
上海过来的宝钢是吧
我现在就是这个不是主动
就是像飞机啊
飞机就是无锡有很多很多飞机厂
都是包括这些制造配件的
这些厂都都在无锡嗯
就是民用飞机啊
民用飞机
民用飞机是吧对嗯
然后还有一波
他们关于他们那种上下游的一些供应商
也会在也在无锡他们的
然后我发现他们的人均工资是在2万左右哦
不人均公司是在20万1年
你还真适合做这个商业调查
老弟你
商业调查卖不出去啊
今天有个店长找我问了
我说他说想想开盲人店的
有这个购买意愿
就觉得我这个价格还是有点贵的
你卖个人肯定卖不出去的
就是这个人他没什么钱
你卖得卖企业
而且你能为企业做什么
比如说异地市场的调研之类的
神秘顾客之类的
就是说你假装是顾客去消费
帮他找他的
这个这个这个这个这个企业中的问题
你可以写综合性报告
还是得有公司价格这个东西才那什么
你个人来讲
人家就觉得没有什么必要给你花钱
你要是公司价值的话就不一样
所以有的时候公司这个钱该花还得花
对对对
现在就是主要那这个东西它怎么售卖出去呢
我就比较好奇
售卖出去的话
主要就是还是你看
你看哪个平台上的人的钱多嘛
所以来讲的话就是你像微博
他就卖V家的闲鱼
有卖这个操作方案的
但是闲鱼上的钱肯定要少一些
我觉得你最重要来讲你是怎么样
你通过公众号引流是最方便的
就是商业类的咨询
综合来讲的话
肯定是在微信上做的人多
然后你可以开视频号的直播
然后专门在视频号说这些事情
就是你搜索到一些东西
然后你把它录下来
反复的播放
然后呢你在这个你多发一发
做几个公众号
专门去发一发这类的东西
把你的看到的报告说一半
然后呢这个公众号是这样
公众号注册满三个月以后
你可以发这种就是付费阅读
比如你这个东西付费阅读啊
花168
花98
花68才能看这个消息
这样就比较方便
然后别人一转发
别人每一个看的人都得给你花着福利阅读
所以你实际上你卖的是文章
你卖文章的话还是应该走文字平台
就是公众号是最方便的
OKOK那那我那我那我现在已经做了
虽然我已经有四个产品了
就四个调查报告
一个是一个是盲人摸电
一个是早餐店
一个是夜市烧烤
还有一个是还有一个不能信说
还有一个不能说
就说我是最好的
你说一半
然后呢你在视频再说一半就行
关键还是引流
你像我现在我的那个公众号
我就养着吧
你看很多人就不明白我为什么抖音的号
我也什么都没发
切片人家发一大堆
然后公众号我也什么都没发
但我现在公众号大概有一千一千
200多个关注吧
还是6000多个关注来的
就是他的人会越来越多
这就是你冷启动的一个前提
就是你这1000多个人
他的转发
他的点赞
他的那什么东西
就是分享是会帮你扩大你的流量
所以来讲的话就是你做的是文字类的东西
一定要网络时代嘛
你不可能像以前似的说挨家挨户去给人打电话
做电销
不可能是这样
就还得依靠平台来推流是吧对
还得通过平台
微信是最大的平台
为什么要做这个微信视频号了
因为就是通过微信自己的这个平台
对流是最方便的啊
嗯我觉得现在国内如果你是女生
你做美妆类的
做服装
做旅游
你可以用小红书
但其他的人来讲
我觉得要么就是抖音快手
南抖音北快手
要不就是视频号跟公众号
要么就是哔哩哔哩
就是这样
就是这三个选择
哔哩哔哩主要是大学生
所以你也卖不出去
公众号主要是中老年人
他们会感兴趣
不是你不要从这个商业调查的角度来想
你就写一个投资专家或者什么投资资讯之类的
你不一定非要成专家
但是呢你解释这个报告呢很有那什么
别人就在后台会给你留言
然后你搭上这个关系以后
你就问别人的诉求
目的是让别人加你的微信号为目的
是让别人引流
这东西就是这样
你看我后台一大堆约炮的小霸护崽子
就这种就是我公众号的那后台
我还什么他妈都没放过
就就就这种不良之风就已经起来了
好那我先下了啊
我让我家宝贝给给义父
义父先磕一个啊
没事没事
嗯就是其实现在就是啊你看坐垫就要高德
百度地图
大众点评
美团这些东西
你要是做的是声音
就是什么喜马拉雅哈
你要是网文就是番茄飞卢
你要是做的是一般的商业性文章
还是得通过公众号
虽然说现在公众号头条号比以前要弱一些了
但是就是一个基础装机量的问题啊
毕竟微信大家都在用
所以就是你要首先想获得流量池
你就得在某些领域的第一平台上面
获得足够多的这个分享量
就是最关键的
这个是很难的
这个是很难对网文发知乎也是这样
但是你得看你的目标用户会在哪看东西
他真的目标用户都是什么花开花开富贵啊
嗯然后那个相亲相爱的一家人啊
说这样的老年人看的多一点
投资人嘛
老年人收益大点多一点
所以你像我做公众号来讲
我肯定就是不是冲着年轻人的口吻
我就肯定是冲着家长去的啊
我就是冲着海淀家长去的
就是那种会就是就是挑战他们认知的这些东西
当然来讲的话
不同平台的规矩是不一样啊
不同平台规矩是不一样的
所以本质上来讲做流量生意
你就要看每个平台的受众是谁
每个平台他什么东西上的人
什么样的账号比较容易传播
就是这个很重要
所以来讲的话
现在无论你干什么生意
你是卖货卖服务啊
你卖自己卖什么东西
你都需要掌握流量
流量就像以前要做广告一样
你不做广告
光生产没有用啊
光生产不销售没有用
你没有话术不行
现在这个时代来讲的话
他就把这些东西就逼着你去做视频
做直播写文章
所以来讲写文章的能力啊
做视频的能力和这个做直播的能力
是是未来是很重要的
所以无论怎么样
你要练啊
需要那什么
所以现在这个时代啊
你荣哥为什么视频直播不挣钱也要做直播
是因为这个能力未来二三十年一定会帮助我
这个东西是现场表演的能力啊
现场表演的能力
而拍视频
拍视频就是影视业啊
就录播的能力
一个是现场直播的能力
一个是录播的能力
这个对于我们这个行业来讲
不管是学编导的还是学电影
电视编导的这个东西
还是学播音与主持
这都是核心能力
文章是另一种能力
但我的文章也还行
我的文章你看我发朋友圈之类的
煽动性也非常强
所以我的文章也厉害
所以你能写稿
能上台演
也就能录
就是最好的
所以现在这个时代来讲
我当时觉得自己学的东西没用
现在觉得我可能真的是还是挺有先见之明的哈
踩到了时代的前列腺上
对不对
因为我干播音主持的
我考播音主持啊
最后没上
最后念的是表演导演
我又干过编剧
等于是啊播音啊
导演表演编剧我全干了
所以现在对于我干自媒体驾轻就熟
真的是驾轻就熟
起码容易一些
我也没有费特别大的力气就得到了今天的成就
跟以前辛苦是就是有点那什么有点关系的
真的是这样
你刚才有人说
看那个我的这个呃形象像送外卖的啊
我那个时候穿的那个衣服确实像送外卖的
挺好的
反而送外卖也不丢人啊
送外卖也不丢人啊
我觉得外卖是靠自己的辛苦赚钱啊
没有什么劳动最光荣嘛
当时来讲的话
我觉得送外卖是一个挺受气的啊
挺受气的
有时候一些那个顾客特别的讨厌我
一般对外卖的师傅都是说啊
师傅辛苦了啊
师傅慢走都是这样
一般酷暑严寒会给别人送饮料啊
然后从来就是如果你提前点收货
我也不介意啊
然后我也从来不投诉
只给五星好评
就是这样头像什么时候拍的
应该是28岁
28岁比现在年轻11岁
想挣钱先学会抛弃人性
这东西是这样
我也是这么学的
就是靠融霸视频撑过来的
挺好的
我我前两天接触了一个女家人
这位女家人跟我说
他现在上大学二年级以前
人生最黑暗的时候
在看着我的视频走过来的
我就说你现在大二
你以前大一
我我是你上大一以后才火的
你怎么高中就在看我视频
他说看的是床垫
要开始早期视频
我说哇你看的是微博是吗啊
抖音的账号是这样啊
就是抖音的账号基本不是我啊
基本不是我当兵两年受伤
平残了
有残疾证回来能干嘛啊
残疾证
你看你是哪种平残
你是啊致残致残还是惊残啊
就是不一样的
然后你像我儿子拿的就是致残三级啊
就是自闭症嘛
自残三级呃
残疾人就业是有优惠的
然后国家对持证的残疾人每月都有补助
然后如果你是肢体残疾的话
还可以申请残疾摩托车
这个在北京属于稀缺资源
只有他们能够用三轮摩托车
然后残疾的复转军人来讲的话
从医疗保障和就业什么各方面来讲都有帮助
但是老弟无论如何
我建议你还是不管怎么样的残疾
还要多接触社会
多接触社会
不要就是在家写文章
做这种事情
多接触社会来讲
有利于你提高你的这个商业认知度
这个东西比较好
当然来讲咱们要看一个具体的就是哪一种残疾
然后咱们决定干什么
有些重体力劳动就算了
但是呢我觉得相对来讲啊
相对来讲你首先要看这个东西
是这样
咱们不管读书读得多少
我觉得是人要去看自己最长版的技能
不要运用自己的短板技能
短板技能你怎么用也不如别人的天赋技能强
所以来讲的话
比如说你要都试一遍
比如说网文试一遍
网页设计试一试
什么东西都试一试
但是呢有些东西比如什么学中医啊
学玄学呀就算了
那些东西需要有姻缘
需要有基础啊
人家都是童子功
你就不容易
还有我说的
就像我们的自媒体来讲的话
这个编导演这些东西呢
它都是本事都可以学
只要你学就快
但是你也得看自己的天赋成长率
比如说你的你可能就跟玩游戏是一样的啊
战士可能加力量加的快
法师可能加智力加的快
人最终拿到什么样的天赋
盘人拿到什么样的这个命格
这个东西是很重要的
所以有时候算算命也没什么坏处
也没什么坏处
就看看你自己到底适合干哪个东西
不是多一个参考项目
我觉得最好的东西是这样
最好的东西
我以前在加拿大做过一个叫职业倾向测试
它既测试我的技能
又测试我的兴趣
又测试我的这个啊性格啊
所以来讲他他又测试我的专业经验
所以从四个方向告诉我哪个行业才适合我
我说句实在话
看完的结果我特别的生气啊
因为我的实际测试结果大家也知道我考过军校
结果自己怕苦没去啊
其实军校还是挺好的
我在加拿大
在我将近30岁的时候
做了职业倾向测试
告诉我排名第一的就是你适合当军官
第二告诉我你适合当警官
第三告诉我我适合当大学老师啊
我也不知道为什么
反正我人生走错了路
其实部队当初要我是有道理的
结果我自己走错了路
把自己耽误了
我艺术就没学咋地
所以我现在干的跟大学教师差不多一个工作
要是军校毕业的话
如今都转业了对啊
所以就人生走错了路
就是这样
荣哥工程局采购6年
个人原因和领导不会相处
想换工作
有什么东西发展方向吗
国企工程局采购6年
我觉得还是有一个东西是适合去呃做的
就是很多的东西呢就是呃建筑设计
装修的综合解决方案服务商
说白了就是搞装修
搞装修
因为你以前搞采购
所以搞采购来讲的话
以后你要装修也会比较方便
你可以看看B站这些装修区up主他们的视频
他们都在哪儿买东西
他们都有些什么平替之类的
因为现在房地产市场在下降
买房的人少了
但是卖房的人多
很多人就想装修一下
然后卖的高价
所以这个市场的需求还是一直在你之前去干
这类东西
多少跟你在之前在国企的东西也有些相关性
我为什么一定要让你干这个呢
就是也不是一定非要让你干这个
但是你在国企负责某一个行业的一个职位
很容易你这几年的这种积累呢
就让你已经废掉了
就是你要是干的公务员或者干国企
就不如外企
民企中的那个人那么的精明
所以如果你从头再来弄一个东西呢
就是你从头学起的速度会比较快一点
然后为了学东西
你也要不遗余力的就是把这些东西搞明白
比如说各种环节的工人收费是多少啊
他的那个隐蔽的这些东西是什么
然后你还可以做一个类似的视频号
他们因为做这类东西的人多了
所以你能抄袭的对象就多
然后呢你就提供本地的解决方案
然后把本地的货源和单商单先吃掉
有这么多老师指导你
还哦这是哪些东西
长沙的房子还没怎么亏
还有房贷要卖
尽量卖掉
农村孩子要不要读博士
我觉得农村的孩子
如果你读博士能够毕业就读
如果你毕不了业
那就早早挣钱早挣钱
他这个职业倾向测试是美国的
不是也不是枫叶国的
也不是枫叶国的
但是这类的测试其实有很多都是骗钱的
但是我那个做那个骗了我1000多块钱
所以还是但是还是挺不错的
就是做出来的结果我不太满意
就说白了就是告诉我应该当军人
当警察
但是当军人我30多岁创业转业
我回来也得干别的
要不就在部队待一辈子
又又我当初是让我去陆军学院
我我这体格
我这个怕苦的
一怕死
二怕苦的这个革命胆小鬼精神
我我还去陆军学院
我这不是给我军丢人的嘛
对不对
然后当警察我也不想当
为什么我真当警察的话
这节假日我就得休息不了
我有一个好逸恶劳的人
是不是迟到早退
所以我也干不了警察
所以他这测试还不是特别准
但是大学老师为什么呢
是因为我这个social的技能高
我特别喜欢跟人聊
所以你看我现在干的事情就是聊天
床垫聊天
直播聊天
做视频聊天
线下聊天
线上也聊天
所以这个东西就是我分析来了
就是我的social的技能最高
就说白了我的我是超级艺人
那我就干这个东西就合适
所以我现在干的工作就是最合适啊
我实际你像我干的这个工作
比如说我卖地之类的
我也是大量的时间是跟人交流呃
说服我的客户为什么买我们的产品是对的
所以学表演还是那句话
学表演看卡耐基最适合干的是销售
谢谢怪兽
半三看通了舰长加入我们的舰长二群
特别有意思
这样我们家长而且特别有意思
所以这个东西就是就是这样啊
今天这个播了一小时零十分钟啊
这个好像是零十分钟
休息休息休息休息啊
那个卖地啊
卖地好多人问我
荣哥
你到底靠什么发财的
我麦地
我是代理销售美国加拿大的商业和农业院土地
代卖豪宅啊
就是如果你们想以移民到北美
然后钱多
想买当地的房地产
或者你不想移民
你想买当地的投资的房地产或者是土地
你就找我啊
我的服务费一般是4%到6%啊
就是你买一个1000万美元的土地
我挣60万美元
就是这样
这个是合理合法
我在北美那边要合合伙人
合伙人
你办个签证
我们不管你签证
你的签证
你进入美国的方式必须合法啊
加拿大也是
然后你说你要买土地
它的土地是这样
你可以用来开发
你可以盖工厂
你也可以那什么之类的
或者这个土地后来被人征收了
变成别墅区了
你就发财了啊
就是这样
所以我一般针对的是富人啊
我们做资产管理公司也有
所以我干这些事情就是比较杂
大部分是赚有钱人的钱
跟穷人没多大关系
没多大关系
所以你荣哥嘛不坑穷人
不坑穷人
我干这个主要就是因为之前在那边留学
朋友比较多
有钱的朋友比较多
哎
就是我以前当枪手给人写论文的时候的客户吧
你这一推就推出来了
对不对
我那些论文的客户为什么跟我特别好呢
因为我一句话我就能让他的学历作废
当然跟我关系好了
当然我也永远不可能这么干
因为这个东西是一个道德问题
道德问题
所以这东西人家也都是家里边家和背景显示的
对家家世背景显赫的
所以就就是这样
所以这个东西就是这样
所以我有些东西不能公开说啊
因为见不得人啊
因为见不得人
也没什么见不得人
我也没逃税啊
也没逃税
对不对
赚到那边的钱就存在那边的账户
就是这样
正常吹吹牛逼也不上税
挺好
荣岛84年我40岁了
我今年就40岁了
还有三个月
龙哥就过40岁生日了
别问了
不付费
不回答你对
就是这么回事
会计专业想转专业留学
推荐艺术专业留学非常不推荐艺术专业
艺术专业非常容易拉拉屎
没有纸擦屁股
就像我一样
你最简单的付费就是在直播间直接弄电池问题
我电池问题不回答的话
我不会下播或者去知识星球问
然后你一个月我大概回答一次
有时候一个月回答两次
但你一个月可以提问一次
然后呢你要是约我的咨询一小时
一对一的
这种是要付价格比较贵一点啊
正常来讲你就是直播间直接问直播间
你问的话
你就可以去跑外卖吧
打工不自由
别弄了
你是来搞笑的
外卖更不自由
就比外卖来讲的话
其实闪送和搬家公司比较自由
1V1这种有多贵
2000块钱一个小时
现在找我咨询过的人大概有
有200多了
就是B站的
别的我那大的咨询客户
那就不能往里算了
200多个
我64万粉丝啊
200多个来咨询的哎
很少的比例
1万多个充电的啊
一千一万多充电1000个舰长
然后呢200多咨询就大概是这样
咨询多少钱
一次2000块钱
我不用咨询
我直接去跑外卖试试
闪送老弟试试
闪送不行
还有搬家公司
搬家公司自己买个小货车
C1的本
买个小货车也能挣钱
也能挣钱
我不推荐外卖
是因为外卖现在饱和了
有点卷哇
真的是计时直
陌陌310是计时直播啊
就是你们不要去看我抖音的那那直播
那不是我
那是别人拿我录播的东西
假装直播的
挺逗的
微信咨询多少啊
就是2000块钱一小时
咨询为什么这么贵
因为我就是要隔绝大学生
穷人
学生党去掏这个钱
我要是定价定的低
定价定的低
客户源源不断
定价定的高
客户会非常少
但是真正有需求的人
比如说做生意的人
找我
人家花2000块钱
免得几万几10万的损失不多啊
你学生你攒这个钱问我不值
所以就不收不收
就是精准的筛选客户
我就不想让没钱的客户来买我的服务
龙哥怎么看种植正奇采集丝口采集
私立口腔今后发展如何
私立口腔创业将要会有市场啊
我们经营管理这些富人资产里边来讲
是有这么大一个嗯基础的认知的
就是中国82%左右的富人
都是拥有私人的诊所
药店或者康复中心之类的
其中大部分都是牙科
牙科和美容院是最多的
特别是一些二奶职业捞女上岸先斩意中人啊
然后他们拿黑金主的钱
第一件事就是投资在牙科和美容上面
牙科可以说是一种非常常见的优质资产
当然你要是想干这个
想赚大钱还是得有一定的运营经验
没有经验干不了啊
这个呃
牙科诊所可以说是在100万上下的资产
购入和投资里边是最划算的
一般在大城市干起来了就不太容易赔
美容院也是
但美容院呃有一个问题
就是不一定能够运营成功
哇太美了
大队长大队长
你声音是不是有人动了我的电脑
我直播声音没有了
我能听得见你
我能听见你
你再说坏了
我不正的这点声音啊
没事没事
没关系
怎么办
哑剧了
我能听见你
雅雅秋
你听得到我的吗
他听得到哈哈哈
那只能打手语了
我我读一下唇语嗯
他说OK他说他说他说他要给我上舰长
哈哈哈哈哈呃
呃他说他说开玩笑
我给你上提督给你给你上啊
对的对的
他说对的
太好玩了
很开心呃
呃相当开心
相当开心啊
嗯怎么有苍蝇
你最近忙吗
哦忙啊
那那有空上个提督吗
哈哈呃
不知道啊
没事啊
那哎谢谢我们朱黑老板的哇
谢谢我们朱老板的1000个牛牛
谢谢啊
他他也感谢我们诸位是老板的牛牛啊
谢谢老板的牛牛
1.2倍1.2倍
我们这边是1.2倍的pk值完了
今天打不了pk了
怎么回事
今天只能打那个不连线pk等等
你这个东西不是鞋拔子吗
怎么用来挠头啊
唉呃
金仓鼠还差2900
是准哦
准备写字了
准备写字
哎我们荣荣导来
大家给荣岛上一点花花
能荣导怎么才一票呀
对了我今天快递寄出去了
烦了坏了
要镜像
你OK没
你OK设置哈哈一下哦
你pk设置我哈哈
我静音
你pk设置5G没有
不是声音是开着的
声道的问题
声道的问题啊
谢谢谢谢
我们JS的爸爸
四个妞妞
没必要不说话
我说话
我直播间的人能听见我为什么不说话了
我笑了
给钱什么呀
你你你说什么
我4000多票
How are you
I'm fine
Thank you
and you呃
就是他不是很fine
OKOK嗯
没有办法
这个设置有点问题嗯
他现在在用鞋拔子挠头
就是头上可能少点味儿
可是这个东西跟鞋拔子真的长得很像诶
好汗流浃背了
身上蚂蚁在爬
真的长得很像的
开个直播窗口听他讲话
你说的对
你们好聪明
那样不就剩下几分钟都得
但是直播那个窗口延迟很高
他还得听一遍回音
你们懂的比较麻烦
几分钟都得直播那个窗口延迟
你们懂吧
就比较麻烦
怎么声音也这么小
坏了太舒服了
你你这声卡不行
我要去他直播间的
我在我的声卡不行
我要去他直播间
现在不是没声
声卡不行
我要去他直播间啊
无限了
真的啊无限重复了啊哈哈哈哈
无限了真的啊
无限重复了啊
哎我笑我笑了100次啊
我
有点搞
哎我笑我笑了100次
我哈哈哈哈
不听了不听了
有点折磨
你
等我调好
对不起
嗯嗯我的我的他说太逗了
太逗了
居然听不见
哎呀提取一下灵魂很舒服
人生百态里你挺能聊啊
你也开个直播
播完了吗
哦快没电池了
我快没电了
为了把亚麻发
今天就是突然怎么说呢
没没没那什么
突然之间就觉得没有那么想睡觉
所以就赶紧播这个挠头叫啥
来来来回来继续继续提问
继续提问
不要让小姑娘干扰了我们
我跟这个这个这个这个这个家人们的感情
哎呀来回匹配都是那么几个人啊
荣哥想做自媒体
但不知道如何持续输出
持续输出
你就练习自言自语
练习自言自语
我那会练外语
就是自言自语
然后持续输出的能力
主要来自于你总结书本的能力啊
总结书本的能力
书本的能力是这样
书本的能力有问题直接问呃
一般我都是拆书
其实你看我就是拆了四本书
君主论国富
论人性的优点
其实就是拆龙哥以后做自媒体
可以跟你连麦
我你可以跟我pk
就是你也有一个直播间
你可以跟我pk
因为如果你有一个直播间
你又跟我pk
你说了语境词是封你
你要跟我连麦啊
就这种啊容易封我
但是呢我回头会开舰长专属直播
舰长专属直播
你就上舰
可以专门跟我聊
但是我现在的舰长可能就二三十个
当然也可以
如果你想上舰的话
我就开舰长专属直播
咱们就介绍到现场专属直播的时候
我是会连麦的
人性的弱点
其实人性的弱点那个翻译啊
我就特别不喜欢
因为这本书叫how to win friends and influence people
他那句话就是说如何呃
交到更多朋友和影响他人
你说这跟人性的弱点有什么关系
对不对
如何交朋友和影响他人
这话多么正面
还有就是你看翻译一些东西
就是什么厚黑学
厚黑学这个词我也很讨厌
还有什么成功学这几句话我也讨厌
就是就是有些有些中国人的心理
就是就是这种认为别人就是厚脸皮黑心
认为这就是教别人成功
就是虚假的东西
其实这些东西来讲
你说你说很多的人来讲
就是你看B站骂马琳的多吗
可是马琳现在90多万粉丝了
就是就是一个道理
就是很多人通过他的方法确实得到了提升
你就不能否定这些东西
那你要这么说的
心理学算什么
玄学算什么
对不对
真实的根据这种东西
一种方法来解决了问题
它只要能解决问题
它就是好工具
好方法一定是这样
荣哥聊天多了容易困是怎么回事
你可能这个我就瞎说啊
因为我不是医学生
你可能这个鼻子跟那个嘴唇
上颚之间的那个地方太厚了
说白了就是你平时呼吸暂停
睡眠呼吸暂停
打鼾的情况比较多
就是你的进氧量少
所以就这样
我这人不说话
我就难受
就是就是马林的东西就是这样
就是如果他那套心流的东西对你确实有用
你该看就看你受益就行啊
对不对
我这套东西也是啊
你要受益就行
官要看那个效果是吧
好不好
你看疗效就是这样
我谁也不想只想打工挣零钱
你那你就挣呗
这东西没有那么大的那什么哎呀
咱们给我们所有的这个舰长上上房管
全省什么资源
出价公司给酒店
医院不给送
还怎么发展
那就没有什么发展
目前国企财务在职等会啊
目前国企财务在职本硕财务专业纠结换行业
给点职业规划建议啊
如果你将来创业的话
我建议还是做这种代账
这个代理记账注册的这种公司会比较合适啊
代理记账的公司其实中间有很多油水可捞
比如说代理记账报税抄写就是零申报
还有注册疑难注销之类的这些东西
通常来讲
这种贷记账报税的公司还会销售一些注册地址
帮助一些园区消化他们的一些注册地址
然后呢
每一个公司
一年从他们身上开出个四五千块钱的利润
你要是同时接1000多个公司就能挣很多钱了
就是这种方式
义父
怎么提高执行力和调快低级快感上的影响啊
提高执行力和调低快感上影响
主要就是拖延症的问题呗
拖延症的问题和这个你的个体的这些东西
说白了就是你年轻的时候比较躁动
控制不了这个潜意识的东西
那我建议你是这样
有专门对应强迫症和这个拖延症的课程
你可以看一下
我不做这类课程
但是拖延症的课程我以前做过拖延症
最好的方法就是你有什么想法
立刻当时就去做
就是想去思考这个过程
你这本身是一个思考的模式是有问题的
很多人并不觉得自己的思考模式有问题
包括比如说你追求女生的思维模式
你的逻辑思维逻辑不一样
你在做事情的时候思维逻辑不一样
你要改变这个东西
才能对你个性或者说你的病症有好处
很多人实际上不觉得自己在精神方面有问题
只是我实际在精神方面就有问题
比如说我的问题就是比如说易怒的程度并不高
但是我的强迫症程度比较高
我的焦虑焦虑的程度非常高
然后呢就是但是呢你的这个程度
或者这个焦虑状态或者强迫状态
并不是非要变成强迫症
他再厉害
就像我很多东西我喜欢摆直角
但是我不会说上门什么洗手洗20多遍
我不太可能我没有洁癖
我也不可能开门老关门锁
然后关30多岁了
我也没有那种状况
出门老那什么之类的
这东西就跟这个证有关系
但是我觉得你应该看一看精神科啊
很多人看精神科
到最后你会发现都会有问题
因为很多人就是明显就是精神不正常
很多人明显精神不正常
真他妈烦的人
啊那得的我也不知道他嘚瑟什么呢
那是自己那带节奏房管
你们现在看见人直接拉黑就完了啊
就是老那嘚瑟
然后就在那阴阳怪气的
直接就扔了就行了
不多我还不缺这么一个粉丝嗯
独具语言退化
在网上找人交流
说话没看
我录视频的目的不也是说话吗
所以这个东西就是我建议
不是说你真是要把自己变成精神病或者怎么样
你去鉴定一下
可能会让你豁然开朗
原来我有些东西是一些心理障碍
是这样
很多人都有心理障碍
都未必可能真正到病症的程度
但是来讲的话
就是你现在说难听点
你在这种教育制度下成长
成长起来
高压的竞争环境
你怎么可能心理不出问题
阳明心学不建议年轻人看
最好30岁以后再看
太早看没有意义
太早看你也看不懂
太早看你也会很痛苦啊
呃怎么应对PUA父母
我的这个我的这个专属视频里面有
怎么应对PAUA父母
PUA父母
PUA的老板专门都有专门的这个解释
在这里就不多说了
当下很多人都有心理问题
这是一个市场
对现在心理咨询师也可以考试了
就是我这么跟你说一句更斩钉截铁的话
就是我遇上的很多心理咨询师
自己都有严重的心理问题
就是他们有非常强烈的帮助人的欲望
但这种帮助人的欲望过强
本身就是一种心理问题啊
就是一种童年缺失造成的
其实我这样的人适合做心理医生
我这样的人能跟你聊的很透
其实很多人看我的视频
然后豁然开朗
达到了心理治疗的目的
其实我才应该做心理医生啊
应该我应该转型去做心理咨询
而不是商业咨询
但是就是问题就是做心理咨询
容易累积很大量的心灵上的负能量
所以呢我不太想做这类事情
想做这类事情来讲
因为很多人的精神状况
说实在的非常的非常的有问题的
不是在一种健康的正循环状态下
是在逼迫着自己或者忍受着某种精神上的痛苦
对心理医生得有人给他疏导
所以这个东西我跟你讲
做心理辅导还要做什么
你像自闭症
特殊教育这种治疗都是都是很挣钱的
都是很挣钱的
你不知道这个花多少钱
我给儿子治疗
这机构就是就是幼儿园吗
一个月1万7
很贵的
赶上很多人工资了
我以前工资才1万4
现在他这一个月1万7很贵啊
贵族上衣上衣链接
迪卡侬
迪卡侬的二十二十九块九还是49块九了
我忘了还是89
应该不会
应该不会超过50万了
是得感动的什么了
反正就我一下买了好多
我一会儿买了很多跨栏背心
跟这个这个带着短袖
这都是一个系列的
这跟那个跨栏背心
跟我那黑的跨栏背心是一样的
以后当心理医生高考多少分
心理医生考也不太好考
而且心理医生我不建议你做心理医生
我建议你做心理咨询师
不建议做心理医生
因为心理咨询师就像我一样
就是你可以考个证呃
考核什么东西来讲的话
就是你要真是去学心理学
然后去当诊所
或者是去精神类的医院
精神科
那可苦了
又挣不了几个钱
好像有些人都喜欢穿迪卡侬
不是有些人都喜欢穿迪卡侬
是我们家周围的商场
地下一层正好卖迪卡侬
他那个价还比较大
我其他的选择是什么
李宁啊
阿迪达就这几个
阿迪达又贵
然后又好像洋品牌嘛
对不对
李宁我没有选择特别喜欢我的东西
迪卡侬的东西卖的又便宜
又有那自助的那个机器
所以它是一个大卖场
我家周围的商场正好麦迪卡侬
以前我的选择是优衣库
荣哥对于出家当道士怎么看啊
我首先不是道门的人啊
我不能算道门的人
但是呢我跟道门呢算是叔伯同行
就是算是啊
因为我崇拜老子
老子是道家
但是呢道士呢道教呢跟这张天师有关嗯
但是呢你像我我一般来讲的话
我的那个这个这个我的微信的背景
还是真武大帝呢对吧
拿着剑的真武大帝啊
踩着玄武的就是这样
我认为道教文化是一个
是是中华的传统文化的瑰宝
但是现在你是这些道士呢
因为他们就是成为道士的过程不一样
现在网红的道士呢我认识七八个啊
呃比如说这个有争议的道士
也有的是很本本分分的道士
也有一些网红的道缘也有
但是都是我朋友啊
我就不好意思说什么了啊
但是呢这个东西呢不能道听途说啊
我认为这个东西是这样
就是呃要去跟名门正派学
要你明白你这个师傅本身的人品怎么样
然后我不建议你太早去进入玄学阶段
玄学这个东西呢我建议呢还是加庭有遗传
家庭有传承再去干
或者你的命格里边有再去干
不要就是看着流行就去干
但懂一些东西
买几本这个张其成全解太乙金华宗旨
你像我买了就买了嘛
张张张老师的这个东西就是就是挺好
挺懂一些可以
但是不要拿这个做职业
就是起码太年轻的时候
有些东西你还看不懂
太年轻
然后学的话要系统学习啊
现在有专门的学院
有专门的这个系统的传承
要学很多年了
学很多年
你我强烈不建议你看了两本修真小说
就去就去学这些东西
因为会让你感觉到很很枯燥啊
实际上在人类当中的
只有很少人的比例能够加入到宗教团体
进行这方面的东西啊
但是如果啊这话我可能再返回来再说
如果有一天我老了
我这个有很大概率会变成道士或者和尚
就看谁找我
就看我当时的心境路
我看我走哪条路可以
但也有可能我会变成牧师啊对吧
也有可能变成一把木
都有可能都是都是这样
取决于我走哪条道路
主要走哪条道路
只要是名门正派
主要是正教
不是邪教就可以啊
但是那个时候属于我退休了
没事干
孩子也大了
能自己照顾自己了
我再去干这种事
那我这种人呢
即使加入了这些名门正派
我也是不学无术啊
不太愿意钻研宗教经典
我也可能就是撞一天和尚
做一天和尚
撞一天钟
然后我又爱吃肉又好色
所以我觉得我加入宗教是给他这个校门抹黑
所以就算了
作为一个俗人挺好
做一个俗人挺好
但是研究研究这个
你像我这还有金刚经
清静经啊
都有基督教的书籍
伊斯兰教的书籍我都有看一看没坏处
然后呢
我我就是这样
我心中是崇尚科学
但是各个宗教我都研究谁的戒律
我都守主打一个谁都不得罪
就是这样
但是我老了
我40岁了
我不建议年轻人花大量的时间金钱去干这个
真的不介意
等你闲的没事的时候再研究
再那什么
如果你求财
用这个作为求财的工具
我非常不推荐
因为会容易走火入魔
目前是直播
直播间
可不就是直播吗
哦对还有轮播呢
但是我一般不录视频
是竖屏的节目呀
今天说话怎么像姜文
姜文说话结巴
我今天看的是看总统
卢总说经济看多了
所以说话有点学
他一段时间内学一个人说话是我的
觉得好玩
应无所往而生
其心对
我老了
就算不加入哪个宗门
估计自己也会是一个隐士
看情况
荣哥能给我们眼界窄的应届生推荐行业吗
不考虑专业销售
销售里边做老板的人最多
而且销售是所有打工人里面钱最多的人
嗯我建议无论怎么样
你都把自己干成销售
你怎么不哥哥绿幕跟后边不愿意不愿意懒
今天说话太容易被你带偏了啊
对就是这样
还有20分钟
现在完全是凑时长
因为上个礼拜礼拜三播了
礼拜六也播了一次
两个小时
现在一个月让我播八天
然后16小时挺好的
pk到一个大主播
Hello hello
终于终于匹配上了哦
终于那个pk上了
今天这么清凉
你们家供暖停了
是不没有啊
我我我就是我开的空调啊
在上海
你这在抖音就会被警告了
哈哈哈对啊
还是B站好啊
对不对
还好吧
我这个没有帮我往上一点好
谁让你拉黑
我又把他拉黑了
那我可不敢跟你玩什么啊
你们那边人太多了
是不是你没有玩玩呗
我帮你老导流
我这边都是老色批对吧
来给奶瓶点个关注
这局我们说是这局我赢了的话
弹肩带来的是决定
就没有人关注了
怎么回事
没有人关注啊
你这个不行啊
看来看来你你你这个粉丝嗯是不是女孩子多啊
我发现没有
我我女粉只占28.5%
没有人点关注
看来是不喜欢我就关注了
那不行啊
那肯定要有代价的
你在对我在上海
那我去找你玩吗
找我玩去我我我可能要离开上海啊
我觉得上海待不下去了
就是不想就不想接
没事那就算了
最近可能要去B站的充电部门去开会
应该可能会因为我做充电可能不是不错嘛
全全全站比较靠前的那种
嗯可以可以
不好意思就不好意思
没事
反正咱俩加个微信
回头问你没事
我去年去一次上海
可以这样见了几个女粉丝
我是真的
我是真的不打算在上海了
实在是房租什么的
物价又高
根本攒不下钱呀
你南京人
尼泊尔人
你是南京人还是宁波人
我不是都不是啊
你为什么会觉得我是这两个地方的人
哎呀好吧
我好像被晃的眼睛看嗯
挺好
谢谢我们这个马斯塔的棒棒糖啊
是我们这个DW的心雨月
阿里嘎多
我要去一个生活成本小的城市
哔哩哔哩老让我搬到上海
但是我没有办法
我也不能把爸妈把孩子都搬过去了
搬孩子就得搬
前期我一搬要搬三个月
为啥要搬到上海呀
嗯就方便沟通吧对吧
而且在上海的up主活动也比较多一点
活动哎没事
有多少up主都是在自己的地方都自媒体
为什么为什么做自媒体
就是因为他自由啊
难道你搬到上海就不自由了呀
也不是说不自由
根本就是对吧
不方便北京的up主不互动
你知道北京up主啊
之前有人做过统计
说上海的up主是最多的
然后赚的可能也是相对来说多一点
但是也不一定吧
没有那么绝对
有人问我
我在充电排第十
就是这次比赛排第十
但是那是投票比赛
但是从营收的角度来讲
我肯定进不了前十
营收呢有的那个多了
人家视频到一起干
干过我几十期就这样
因为你收费低嘛
你要收费高了
那就也不一定我收费高
他们两个收费低
马琳30块十瓶到12
我50
我贵那个东西我不想让学生打上
明白吗
好
回头再来个未成年退款
未成年退款也是呀
那我这个未成年应该也蛮多的吧
没有倒是没有
但是我不知道他们是不是未成年啊
就是好多那个充电
但是他们充的六块钱的
六块钱的就别了吧
打个折还是几块钱就打个折
更更那啥到我手上更没有什么了
真的B站B站的分成
B站上公众号就在B站公众号哦
对IOS的话要在公众号上上
不然主播要亏死的也取不出来
关键是我之前就亏了好多
也没有好多吧
一个月亏2000块钱是有的
房租就没了
哎心疼啊
哎我们这边也没有人说话了呢
怎么怎么回事呀
你可以给我们这个我不是说这老师点个关注吧
哎他会讲一些诶
不过我不知道大家感不感兴趣
就是人家讲讲就是讲一些底层逻辑赚钱知识啊
什么你还是看过我的视频
好多人都没看过啊
你还专门研究过
哎呀
这我更得请你吃饭
你也不稀罕一顿饭
没事哎你你你离开上海去哪啊
我想去苏州的生活成本会不会小一点
或者杭州苏州好像都不错
宁波更小
那就那就好那就好
反正我觉得比上海好
苏州确实不错
可以那我去苏州看看
但苏州苏州好像没什么玩的吧
我之前去旅游过感觉
而且他们的吃的很甜
比上海的还甜
那你可以去厦门哔哩哔哩
在厦门也有活动活动
哎呀我我我这个粉丝量哪轮得着参加
哪轮着找我参加人家的活动
我我有生之年能不能上那个什么B什么L
什么S都不一定BRS
我今年上了
真好
你你的生活我的梦啊
没事想看up表演
表演哎哟快结束了
想想看奶皮表演啥呀
要我的小村庄可能要不要哦
肩带弹肩带是弹一下
但是我不我不懂
有的有的主播就是说这个弹肩带有什么哎
这这个有啥呀
没啥没啥呀
他们为什么就是好多主播说什么什么什么弹
肩带
我我不懂
我不太懂
可能不是这个肩带可能是那种比较细的啊
不懂喊这边的
拜拜拜拜拜拜拜
还行这个这个这个叫这个也是奶啤啊
常联的是哈奶啤
西安大学旁边开汉服店怎么样
没问题
开吧
汉服罗娘JK都还是比较赚钱
但还是你得你得你这得有点成本
这个有点成本
不是那么好做的
确实
龙导
你平时抽烟吗
我抽口烟
我喝社交酒
什么叫口烟呢
就是进嘴不过肺直接吐出来
就这样
所以就是抽着玩
但是口腔呢它也吸收尼古丁
就是你过肺吸收的多
他就不破坏呼吸系统
但是毁牙会牙也不好
然后呢哎对了
最后10分钟带带货吧
哎这个萌芽家的牙刷确实不错
是我用过的里面最好的呃
因为我用过的飞利浦西门子的都特别贵
磨牙家的牙刷
咱们别的不说了
什么效果
这都是广告词
各种各样的不说了
他们家最逗的就是31天免费退货啊
然后呢两年免费换新
两年之后呢就是可以用半价的方式呢折旧
然后换新呃
你从我的直播间进的
是可以直接这个花这个很少的钱
因为它的折扣非常高
它的优惠券是最大的时候140啊
你可以在那个京东和淘宝搜一搜同样价格的啊
或者说平替看看别的品牌卖多少
我这边绝对是最便宜的
这个是他的这个这个这个这个这个按摩的这种
就是啊牙刷哈
它的牙刷带三个头啊
非常好
情侣牙刷一次充电来讲
可以就是可以用个很长很长时间
然后现在再给讲解
第二个讲他这个冲牙器
他这个冲牙器其实来讲就是水
就是水牙线冲牙器
他这冲牙器来讲的话是相当的方便
那个冲牙器本身就是
也减少你的牙结石跟牙塞的程度啊
就是我现在来讲用起来就很方便
它比牙线牙签要好很多
然后更多的来讲的话是避免你到时候去洗牙
补牙的这个痛苦啊
这个东西来讲
咱们是花小钱办大事
这个价格也非常便宜
也是140的优惠券哈
今天到这儿就介绍结束了
欢迎大家去下单购买
挺好的啊
双非研究生出入
双非研究生
很多企业他还是看第一学历啊
所以这个东西就很难说
婚礼跟拍怎么说
值得做吗
还是一个辛苦钱
辛苦钱
你一天不早起
一天就挣不了这个钱
这就太痛苦了
太痛苦
说实在太恐怖了
说带货一共带了2分钟
哈哈行
那我也算完成任务了
对不对
要完成任务了
哎呀好辛苦
今天是这周第一天
这周第一天销售不喝酒行吗
下单了
已经送货
好快啊
真的是挺快
因为他就是京东和淘宝
直接那什么那什么确实是非常不错啊
我自己不用
我是不会给你推荐的啊
同样来讲
我跟你说是什么情况下
你买主播的东西
就是主播
这他确实打折
你也确实用得着
你别说这玩意儿就是就是为了支持我
你买360包姨妈巾
对不对
那男的
你买这干嘛
当鞋垫也用不完
就是你确实能用
自己能用
你说像我就把家里的牙刷就扔了
直接就用它
这个电动牙刷
而且很方便很方便
确实来讲的话也省得你
因为你手动它没那么大的力量对吧
而且有时候牙你牙签抠不出来
牙线也抠不出来
就很痛苦
你看我之前这个这个这个这个这个这个塞牙
吃那牛板筋就很痛苦很痛苦嗯
我前两天去给我儿子修平板的时候
吃了一家就是中关村科贸电子城的那个自助餐
才13
好便宜啊
60多种菜
真的是给我吃的很爽
有人说荣哥你有钱
你干嘛还这个这么的拮据
这么的抠
抠搜搜
就是这叫骑单车去酒吧
该省省该花花
这个东西呢就是嗯我赚钱是乐趣啊
我花钱是痛苦
所以我这个就是这样
但是呢我挣钱呢还不是完全不花
你看我发朋友圈发状态
就是我挣到一定钱的时候呢
我会去成立基金会啊
每成立一个基金会
让这个基金会干一件事
比如说呃这个基金会是什么老山抗老兵啊
比如说中越自卫反击战老兵啊
这个基金会呢专门管伤残军人的
另外一个基金会
专门那个山区的那个孩子的
然后另外一个基金会呢
专门就是比如说嗯商尊尊的那个去支教的人
我给人填补助
所以就是这样
大概1亿基金会全国性质的要800万啊
地方性质的公募的要400万
一般性质的要200万
但是其实你走走关系
10万50万也能开
我以后赚了钱
那我肯定会成立很多基金会
因为基金会是这样
他不会动你的本金
他是用你本金之外的利息去做好事
而金融机构之间的利息呢
能最大能做到20%左右
这是我妈
我我妈是会计师
她就跟我说
你想做好事呢
别傻了吧唧去捐款
因为你主要你捐款
最终可能就到了郭美美的腰包里去了
你自己成立基金会
自己管理啊
他们要是有什么职务侵占
你还自己可以管
所以我将来来讲的话
可能就是我就多成立几个基金会
我想做善事的成立基金会
所以我挣的钱最终还是会回馈社会
所以大家不用担心
我一分不想留着
我将来孩子他是个小小傻子
我能让他这一辈子活的好好的就可以了
我这辈子活了
蹬腿的钱我也不想留给后世
无所谓
他能照顾好的情况下
我就是再往后我们家可能就没有第三代人了
对于来讲的话
就就等于就是捐了
多成立几个基金会
基金会利滚利就捐了
你比如说我这辈子的钱
我可以成立四个基金会
那不就挺好的事对吧
我想资助谁
我资助谁
然后呢也不用说
今天今天捐了钱
明天这东西就进郭美美腰包了
就我自己我自己可以控制大健康行业怎么样
大的行
但是你现在布局比较比较比较早
比较早
没有必要现在就布局
刚才妹子直播间被封了啊
有可能他就是就是就是就是违规了呗
把自己人生看透了也不多啊
差不多了
就是能你这我40岁人了
谁知道我阳寿还有多少
我我我也没找人算过
但是应该我不是英年早逝的命
但是因为你不是英年早逝的命
你是活六十七十八十九十呃
你也不知道对不对
我只不过不是英年早逝
别别40多就挂了对吧
就有点英年早逝了对吧
但你要是六十七十八十九十
我也不知道具体多少
但是我一天就为人民服务呗
就是这样
然后呢
我挣的钱
已经能让我过一个比较踏踏实实的
北京懒汉生活
对不对
虽然没有说出入库里南
然后那个住在四合院
出海有游艇
能开上私人飞机
因为我也没那么努力
你不再要孩子吗
要啊以后会要啊
我刚39啊
我以后再要嘛
对不对
你是想给我生孩子是吧
不好说
那就是就是就是这样
用钱挣口碑
口碑再挣钱啊
我八四的不是是这样
我是说我死了
我死了
这钱就全进基金会了
我现在活着的时候
成立几个基金会
等我死了
这钱全进基金会知道就这样
然后我给我儿子设一信托
让他能够从这一辈子从生到死
能够踏踏实实的能够挣钱
能够活就行了
然后如果我后来还有别的子女
肯定还会给子女留一部分钱
但是留一部分就行了
你干嘛全都留给他们
就是你全都留给他们
也那什么
所以但是我认为就那什么
现在我就一个孩子
就一个孩子
带孩子自闭嘛
所以他不太可能有正常人的生活
给他留下很多的钱
让他能够养老
别到时候养老
老了没钱就多惨啊
对不对
虽说国家会管
但是这个管社会的辅助毕竟是一部分
主要还是你自己家里人怎么去管它
所以我将来肯定得设立信托
信托是一回事
所以我就是信托社工律师
我这都是要很紧密的收孩子吗
20几岁孩子不收不收
不是信托
只只是管几岁拿到多少钱
就是说我快
比如说我80了
我怎么着也得找个30多
40多的律师管后边这些事对不对
基金会管一部完事
这个管一个事
有钱这都是好解决的事
没钱这就是痛苦
另外有钱自然有人帮你把这个东西处理好
所以这就是我赚钱的动力
就是这样
但是你像我
我以前大舅子他就自闭
他还考上传媒大学了嘛
后来他就画画
就是这样画画做漫画之类的
我儿子将来可能也是会从事艺术行业吧
他就什么都不干
我也无所谓
没关系
他也正常结婚了吗
所以很正常
哎两个钟头了
我的任务又完成了
我现在是这样
就是签了官约
官方的官签
一个月要播八天16个小时啊
每次要播满两个小时
或者我今天播一小时
然后再多播一天
反正就就那什么行了
跟大家说再见了
拜拜下班快乐拜拜