嗨大家好啊
好久没播了啊
好久没播了
最近一直在调整
很想大家上周基本上都没有上直播间
就是周三有事
现在我觉得固定以后要周三周六播
还可以每次都在看自己的朋友们在播
然后之前也没怎么播诶
这个喂你可以现在开直播间
然后咱们俩pk啊
你现在可以开直播间
咱俩pk对你果然上舰长了
谢谢魏来
我给你加个房管
看谁不爽就可以踢
哎不行啊
不想来啊
不来
那我就看看跟谁pk了
投资本这不废话
年轻时候
哈喽哈喽
青春可爱
美少女来啦
哈喽晚上好晚上好
我刚开刚开就连上你了
刚开啊
你也刚开
我也刚开
我上周都没
你也刚开哦
哦哦也是最近好长一段时间没看到你播
是我之前不是天天播吗
后来不不不怎么播
这两天那个阿B跟我连连签约的事
然后辗转反侧
然后想了半天
还是回头再再说吧
反正各有利弊吧
啊谢谢呆毛
嗯确实
但是阿B把老哥都签了
嗯对天老哥是对的
但是签了以后
你就必须要有足够的天数和时长
知道吧
对哦对他倒是他倒是不在乎那个天数跟时长
因为他本身就播的很多
但是但是有一个点就是他签了之后
它的好处好像其实很少
就是主要是给你加10%对吧
这个对你来说没什么影响
对我我不缺钱
二是啊
这是直播在我的营收占比不高
营收只占我大概
所以说他那个其实对你来讲
可能没有什么诱惑力
我都觉得常说网红的尽头就是代客跟卖货
就是卖货
不是阿B的长相
麦克来讲的话
他们现在也刚起来
其实它比一些同类的竞品来讲还差
但是我今天因为建了一个别的平台的运营
然后人家跟我聊了很多
然后最终就是觉得因为阿B你要签的话
这个合约期内你是不能去什么视频号
抖快那边去播的
所以这个我就不会被那个10%
那点其实都不到10%
那点钱对他就是他就是对你限制会特别多
然后你的好像很多很多群
我我忘了有哪些了
反正就是很多你的嗯
反正自由会被限制
然后你的好像是内容
还可以被他拿来随意使用那种感觉
嗯是这样
没办法
我这有个问题
学生党户外拍摄用什么设备
你一般用什么设备啊
拍什么东西啊
就一般的视频
你上传出来的视频一般都是用什么
我刚买了一个IPHONE14pro max
就是为了拍竖屏视频用的
就是没辙
我就忍痛花7000多
我特别不愿意花钱的人
所以就很难受
那那够了吧够了
我觉得我觉得一个IPHONE手机够了
就是一般的视频来说
除非除非你要拍什么大制作
你可能就得上呃
相机加稳定器了
但是我觉得手机来说一般人够了
你像我一般用的相机
摄像机
就是两三千块钱这个档位的这个VLOG相机
佳能M50第一代我都用过
GTX2也用过
然后索尼的ZV1我很推荐
我现在是想买
因为我现在佳能G100老老出问题
他老出读写错误
可能他那个卡槽有问题
我上次录了20多分钟的视频
突然一下
他说读写错误
你之前就录了就白费了
就很容易造成肺心
这个我忍忍容忍不了
因为现在这是我生产力工具
嗯对而且而且我觉得其实我之前有有别人
别人有送我一个大疆的pocket2
但是但是我用了之后
我感觉还不如手机
因为它可能你说你说你说他可能怎么
他优势就在于可能比较小吧
就是被拍摄的对象
他不会由你举着手机拍那么紧张
但是他缺点真的好明显
就是2B3可能弱了太多
三的话又太贵
然后你买一个两三千的二的话
他拍夜景什么的表现实在是太糟糕了
那一期晚上拍的素材很很难有能用的我
我把我的三全能套装卖给我的女舰长
我还买了个两年随心换啊
三可以的三可以的
我等着他们故意的
你知道吗
嗯哼哼
但因为我比较胖
我拍了以后不好看
所以我觉得还是用原来的手机
他那个他那个广角会让脸
本来本来就拍的脸会更大是吧
然后然后他那个啊对我懂
所以说所以说我当时买这个果子
就是为了它的长焦镜头
可能就拍出来广角会小一些哇
你这边肩膀怎么了啊
我这边上点药
有点滑囊炎哦
好吧好吧
怎么感觉怎么感觉你在家都是这种背心式的
不冷吗
这个天气应该很冷吧
不冷啊
北方是有那个供暖的呀
啊哦那也是
那这么说的话
其实南方的室内会更冷
我晚上睡觉睡觉的时候靠着这边的窗
然后感觉一种透着墙壁的凛冽的寒意
阵阵袭来
魔法伤害
哎
你的这个弹幕怎么是
怎么是这个这个这个这样飘的
你是用PC加进来的
加进来的
就是对我用电脑播的
直接用的插件
B站自带的插件加进来
这是是因为这样子
因为那个用电脑播
我不知道是我的原因
还是说这个B站它服务器就这样
就弹幕的延迟有点高
所以说这个插件读到弹幕的速度是最快的
所以我只能看这个插件上的弹幕
他肯定有有弹幕延迟
为什么就是你直播也有延迟啊
万一你出现什么那个不和谐的东西啊之类的
他有办法反应
要不你这个就容易出现重大问题
直播都会比较小心
但是延迟太长了
主要是有时候我接收到一个弹幕
我本来接收就有五六秒的延迟
然后别人在看到我这边传过去
又有五六秒的延迟
所以说一开始有将近十秒的延迟就很夸张
我现在PC我之前播过一支PC
因为那段时间那个粉端app老出问题
我现在用的是蓝色的那个app播
所以现在我可能接下来一段时间
为什么要换IPHONE呢
可能还要拍一些户外之类的直播之类的
然后可能因为我老说在大家看看北京的酒吧街
使馆区
三里屯双K啊什么之类的
但我又怕出现烟头酒水之类的
给我直播间封了
但是还是拍街景吧
就是这样带大家逛逛街之类的
然后我可能接下来视频号抖快
我都做
所以就会比较需要对
就是说白了还是IPHONE对对这个触屏拍摄比较友好
所以没有办法
就是特别不愿意花钱的那种老头
我给女人花钱行不
我自己花钱可难受
我有个问题
你一般创作的时间在你工作时间里占多少啊
创作时间啊
我一般都是即兴不写脚本
那那你醒着的时间里面
你创作的时间占比例是多少
1/2吧
1/2这么长
我的部分是明日更的
那确实哈
好拜拜拜拜拜拜拜
然后花栗鼠大队长
很有意思的小姑娘啊
我们这个我们那什么
我现在更的是比较那什么
因为现在这个我的充电的数量
已经达到1万3100万4000多人了
快马上就到1万4
所以现在为了回馈大家呢
因为大家交了一份钱
我卖的也比别人贵对吧
别人可能视频到12
有人18一般都是30
我卖50
那我就得用大量的啊这个数据啊
这个东西让大家觉得值才行
所以我现在还是咱们说这个这个付费视频日更
这是要做到的啊
这个在这基础上正常视频以后
我想说什么
随时就说
然后呢呃保持这个更新频率
但是我现在会加更我的竖屏视频
加更我竖屏视频
然后看看那边我拓展一下自己
阿B肯定是我的主基地
我也曾经说过
我阿B的横版视频
我不会往微博和西瓜视频发啊
这边我是自觉的做独占
但是呢咱们说实在的就是还是竖屏视频来讲
我可能会那什么
所以说用什么设备好
你首先要一台主的摄像机
我因为是你看我的视频啊
你看我视频都是侧脸的
这样的拍的这样这样说话
那个东西我是在盯那个摄像机的监视器
G7X2是上翻屏
你一定要买侧翻屏
M501代就可以啊
ZV11代也可以
然后松下G100K我这机器虽然出了问题了
但是修一修还是能用啊
也推荐
因为这个都是属于在3000块钱价位上下的
3000价位价位上下
一定能你在咸鱼跟那个转转就能蹲到二手
我今天本来想买1ZV1
结果还是别人出手比较快的
因为我的家
我的家能够使一段时间使习惯了佳能
可以人为的添加滤镜
然后索尼是对焦最快
然后松下是因为我之前换过BMPPCC4K
但是BMPCC4K呢不适合自拍啊
他只适合拍电影
那是一个电影机
我以前拍电影嘛
所以来讲的话
但是我现在觉得拍电影的收益不高
我拍别人我作为导演的收益不高
成就的也是演员
其实我本身还是我作为表演的实体吧
我出镜
我自己作为IP是最值钱的
我的拍摄水平并不值钱
因为这世界上有的是比我拍视频
比拍照要好的人啊
比我拍照要好的人
比如你看我们舰长里边很多摄像师
摄影师用的非常那什么
所以来讲的话
我作为一个表导混的那个导演
我学的时间其实比表演长
因为我表演是进修嘛
导演是正经本科
但是我后来做表演教师
因为我后来干的事情都是愿意跟表演相关的
为什么
因为导演很苦
你要我现在来讲呢
我孩子天天我送他上学
我孩子跟我的感情很好
我要是干真正干
我说白了我要真正干我本行
导演
我觉得应该一年四季在横店一年起码呆十个月
那我回来
我儿子跟我不熟了
对不对
孩子的童年是不能被剥夺了
我不知道在座的好多观众
可能是跟父母的关系缘浅啊
或者是单亲家庭啊
或者之类
他的父母在他的生活当中啊
是缺失的
还有还有好多还有很多人上来讲没有办法
比如人家是啊
这个军人警察是不是人家可能就天天就在值班
特别是现在特别忙
对不对
春节节假日啊
有重大节日
重大会议都很忙
所以他长期来讲他成长缺失
我在能选择的时候
我尽量选择能陪伴我孩子的
作为一个网红啊
作为一个表演教师
或者说做那些编剧之类的事情来讲
我之前就是做这些
然后比直接去拍摄好
当导演当然是你看钱也不缺
名声也不缺
女人也不缺
但是你就最好是单身做这件事情
我40了
我再不生孩子就来不及了
我32生的孩子
所以就是这样
所以人总要取舍
人总有取舍
你不能什么东西都那什么
孩子的童年是很重要的
我没有缺失孩子的童年
虽然是离了婚了
但是孩子每周以前是在他妈那周一到周五
周6日一定是在我这
我足足实实陪她玩两天
现在是周一到周五
在这周6日
在他妈那就是离了婚了
也不能离开家
就不能让孩子缺失了父母的那种这种关爱啊
晚上点外卖怎么办
我晚上也点外卖
很正常
不怎么办
白天少吃了
晚上还不犒劳一下自己啊
所以这个东西就是这样
这个东西没有办法仔细说啊
因为这个东西每个人的选择不一样
但是我是一定是以孩子为重啊
我一定给孩子一种童年的幸福
能伴随一个成年人一生童年
如果是幸福的
他以后就跟我
今天呃
我儿子玩跷跷板
然后跟别的小孩打了
别的小孩不让他玩
你知道吗
霸着不让玩
你玩就不行
后来看见小孩走了
跟我玩
后来那俩小孩又回来要推我儿子
就是从那撬的记号码把他推下来
你知道吗
我当时就急了
我说你们到底想干嘛呀
就是这样
然后别人家长说别跟孩子一般见识
我说废他妈话
然后后来就带我儿子走还行
我比较护犊子
一个人比较护犊的一个人
本来来讲我孩子就这个不太爱说话
不爱说话
然后容易受欺负
他就急了嘛
但是现在他还还刚不到七岁
所以我不想让他现在教他
怎么打人之类的这些东西
我觉得习武的最好年龄是12岁
但是如果他将来老的人有冲突的话
那我肯定会早教他
早教他
我不是怕别的
我怕他被别人打坏了
因为我们家男的都有那MAOA基因
MAOA基因就是人类的5%吧
是由MOA基因MAOA基因来讲的话
就是诶弄不好的话
就就很容易出事
很容易出事
弄得好的话
你可能就是反应比别人快
发挥你的运动天赋
或者你当个兵其实都挺好的
然后你要是弄不好的话
就没没有没有必要了
哈喽哈喽哈喽
好久不见
你挺认真的
你天天都直播
我现在看真的吗
现在你要成专业的主播了
是吧啊
不是我不打算签平台的约
然后我也没加入任何公会
我就是完完全全的就是就是自由播嘛
还行
你你你真的不考虑把你的环境光打亮一点吗
那不我就是要的这种效果
就是这样显瘦也不显瘦
显瘦的话
这样这样显瘦
显瘦显瘦很简单显瘦
我就是你看这样这样你真的瘦了很多诶
可是我烦的慌
我不想不想
我干嘛要非要这么弄
啊最近饿了吧
可能没吃饱饭是吧
啊对对
家里人不让你吃饱饭
好可怜啊
不是不是我属于减肥
我150多斤减点肥
那你你不是长得挺高的吗
150多斤也很正常
我1178嘛还行吧
那挺高
那挺高的呀
我猜怎么就有舰长了呀
你我舰长我舰长现在你看我舰长二三十人
我店长其实一共有900多人
900多人
多少多少
我觉得直播这边我有900多舰长
我其实很快就千舰了
就是他这个舰长这东西他计算
他就按现在的续舰来算
其实不应该这样
你只要人家上一次舰长就应该算我累计
大概因为我都加群吧
我累计两个群900多个
舰长现在好牛啊
你好羡慕啊
好的谢谢谢谢
我说你头发真好看
真的我头发挺好的啊
他们都说怀疑是假发的
你这是真的
你这一看就是真的对这个质量这么好
假的没有那么好的
假发的质量是不一样的
你是才开播吗
啊对上星期没没播
上星期比较累
主要我是觉得我直播不像女生
直播能挣钱
我直播挣不了几个钱
而且就是大家想象不到是有多不挣钱
就是我不是之前播过那个游戏吗
播了四个小时
一块两毛六
这就有点太那什么了
所以就嗯没事的
比我能挣钱
我我根本就没什么收入
这个我都在已经找工作了
才B站的头部直播
这个一个月流水是很夸张的
那其他平台就更夸张了
所以很多人做这个什么旭旭宝宝啊
还有什么最近被下架的那几个
那几个违了法的主播
咱就不提人家名字了
反正就是挺挺挺挺多的啊
就是啊钓鱼的那些虎牙的
但是我们不是呀
我不是你是头部主播
我不是我还头部主播了
主播这边我干的不好
我在充电排行榜靠前
我现在投票那是全站第十
但是我的营收不是全站第十
我的营收我不知道是比第十高还是比地值低
但是营收里边人家视频道啊
什么马林啊
这个收入都比我高得多
你好厉害啊
感觉你好厉害
我是属于卖课那类的
你知道吗
老妹儿就是我是属于卖课的
那那那那有时候成功学大师也好
有人就乱给提封号
什么原神
第二什么高晓松低配版
高晓松
这都是大
但其实我说的东西跟他们完全不一样
翟山鹰
他说的其实主要是经济上的那些投资的东西啊
高晓松来讲的话
他作为一个美拿着美国籍的人
一个中国人
他讲一些事情
他自己的看法
他聊的比较非
我其实主要一直围着社会学的角度
围着这个就是微观经济学
围着这个人发展的角度来讲
在讲
有人就说什么
我就是出来骗大学生的
谁在真正骗大学生
是那些给大学生洗脑
然后让大学生接受实习期工资的那些资本家
他们在骗大学生
就你这样的话
你要你要你脑子里有东西
你才能输出内容啊
所以你还是很厉害的嘛
我其实就是我踩的坑比较多
你看我结婚又离婚
然后跟了六个创业公司全倒了
我自己的公司我现在也注销了
那我的公司我在第3年开始赚到钱嘛
然后就是呃年轻人不应该踩的坑我都踩了
不该踩的坑都踩了
没做婚检的经历还挺丰富的耶
呃我不是一共留学去过两个国家吗
就是也念了你文艺文艺艺术也念了
然后我是这个文理我也都念了
所以说白了就是吃了很多苦
然后但实际来讲就是我的这些经验
可能对年轻人可能稍微有点帮助吧
我也不知道大家喜不知道
我上次又看到你年轻时候的照片
觉得你好帅哦
嗯年轻的时候啊
有人有人说我结过婚
离过婚
发过财
破过产挺丰富啊
啊不是破产啊
发过财没破产
破产破船我也不来B站货船
我就上街打过碗了
就就没没破过产啊
公司注销是因为股权分配的问题
就是重新分配一下股权
然后听一下债务
然后听一下过去的合同
所以来讲要注销公司
注销有限责任公司是常见的事
嗯因为现在开始金税四期了嘛
有些东西要重新调整
当然我还会建新的公司
有必要的时候随时开新的公司啊
能不能让我多蹭一点你的流量啊
哥没事
你放吧
不是让你没事挺好的
哥哥蹭点流量
哥哥不用客气
咱都加了微信
随便主要是你你在朋友圈骂人
我好怕哪一天骂到我了
我我朋友圈骂的人都不是我的朋友圈好友
因为我这个人喜欢背着别人骂人
我不喜欢当面骂人好吗
对就是不用不用担心
我会给人一种比较凶的形象
但是就是我朋友圈一般来讲的话
就是你要是这样
因为我是一个做口播的
然后呢我并不知道什么东西来讲嗯
会受大家的欢迎
然后我什么样的说话方式会受大家欢迎
我发朋友圈的时候来讲啊
实际上就是对我的要发出来的内容和情绪
进行测试
因为你知道这个内容是占一部分形象
占一部分
互联网传播的本质是情绪感染这情绪
所以来讲的话
你说的很平
讲道理是没有用的
你必须要学会沉浸在情绪当中
你也在情绪当中
也把观众带进情绪当中
也很重要啊
不在于你说话的是说的是什么
在于你说话的方式
像三国水浒西游谁都知道
那为什么喜欢听郭德纲讲
为什么喜欢听田连元讲
就是说为什么是这些说书人
为什么是这些说相声呢
这个东西很关键
所以为什么是我龙镇讲这些东西
那我就得会调动情绪
我就得会呃
其实这也是舞台表演的一部分啊
所以来讲已经
所以很多时候来讲啊
情绪的那种表达
收放来讲
对我们来讲是一种基本功
而我们再看一看这个东西
确实比如说我这个朋友圈70多个人点赞
那我肯定下期就做这个
我这朋友圈要是骂了半天就三四个人点赞
那可能就不做
这个其实就是一个测试
走啦拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
所以其实来讲的话就是怎么说呢
你你你你不能害怕
知道吗
就是终于知道不失者不得
你涨十个粉丝掉三个
这也太正常了
你涨八个粉丝掉一个
这也很正常
所以这个东西就是你得敢敢博大博名利嘛对吧
你得敢敢去出去去跟人家去竞争
有些人
你像最近我们口播区来了一个新的主播啊
我就不说他是谁了啊
他的策略就是四处让他的运营去别的直播间的
找主播去对骂啊
就有人曾经来我的直播间让我去骂他
然后因为一对骂
他认为吵架他能占上风
然后我就觉得没意思
你像我跟LARRY跟老马跟老蒋就是马琳啊
跟老蒋来讲的话
我们一般来讲的话
但是大家一个赛道
但是大家的粉丝追求不同
大家需要的东西不同啊
是互不干扰
我们从来不互相骂啊
大家呢你看老蒋评价过
我和老蒋也觉得挺支持啊
这个马丽也我们经常聊啊之类的
这都是很高情商的人
没必要
但是这个新来这小子呢
他呢嗯粉丝量也不多
但他总想
就是因为他可能是那个橙光那个游戏玩多了
就是可能这就是微博的逻辑
因为我在微博以前也是这样
就是你跟人吵架
你赢了以后
你会把他的粉丝吸过来
知道吗
是这样
它们想通过这种方式呢
快速的就是涨粉
但这样来讲你就容易被别人群起而攻之
因为这个东西是这样啊
这个我们这些搞口播的人
就好像这个倒腾军火的人一样
倒腾军火的人不会缺武器
口播能干口播的人吵架能弱吗
而且我都是在微博里混出来的
对不对
在微博都被封了
是不是被微博封
就就肯定是因为骂人骂太狠了对吧
所以我离开那个圈了
然后你现在在用那个过去那一套东西来讲
你现在想套上
我想去豆瓣写小作文
想在我小红书上骂我
挂我是不是在在天涯上
别在天涯
在知乎上挂我
那在知乎上挂我的人多了
在豆瓣说我是pd啊
小红书也有人挂过
但是小红书喜欢我的人更多
所以这东西就是这样
小红书我的切片多
切片多
喜欢我的人就多
你要是豆瓣没人认识我
他就骂起来很容易
你抖知乎也是知乎
就是赤裸裸的互相那什么
所以我觉得他这个策略
他这个运营策略就是找跟你同赛道的人对骂
这个是不合适的
这是不合适的
而且他吵架未必能吵得过我
所以现在来讲我就不愿意搭理他
他的那个运营没事就来我这儿发评论
然后那什么
所以我就觉得这个小哥们其实说的还可以
但是呢你的那些切片呢
还有他的运营来讲有点不专业
我的切片呃
除了只有一两家切片是官方合作的
这种独家授权的以外
我所有的切片其实都是我的粉丝在做
我粉丝在做
所以大家是大家挣点钱
我也愿意让大家挣钱
所以不是那种团队策略
你知道吗
有些的主播来讲
他是一个团队
他起来以后
他这团队要背KPI的
所以他不停的去挑战别人
这个东西就有点没意思了
就是啊
所以他就直播间引战
你不如谁谁谁啊
你怎么着那个这个你你怎么样
然后他的观点挺那什么的
就没必要
你是为了运营吗
你要不这样
你跟哥好好说说对吧
这个这个这个妈给我揉揉背
这个抓抓紧什么之类的
我我花点钱
我给你投个留不就完了吗
不就为了那点钱吗
你就骂骂了一圈
就一看就涨了1万多1.1万粉
这没必要啊
就是你这运营策略也挺失败的
就是你刚一开始起号的时候
你可以这么玩
你玩到34万
你玩到56万
再往后再涨20万
30万的时候你不能这么玩
你还靠吵架
直播间也有规矩
视频里有那什么
你老挂人
老那什么
说白了
今天就有人
就是骂那个那个那个就是那个那个那个
借我300去洗牙嘛
我跟那姑娘也连过
就是你发视频挂人骂人之类的
你记住一定无论是诽谤造谣还是你正常的论述
不要挂别人的肖像
你一挂别人的肖像
一指名道姓说是比如说荣振这个傻子
然后你P1张我的图
然后再给我画上什么之类的
这个东西就够这个名誉权诉讼了
这个名誉权诉讼来讲的话是这样呃
500你知道500转发500播放量就可以去起诉
你起诉一般来讲的话是按这个一比100赔的
比如说你是呃骂荣振的视频
有5.3万的播放量
我可以起诉
你就按这530万这么起诉
但是法院不会那什么方程
法院可能就是上限来讲的话
明权起诉就是5万到10万
最多可能15万
比如说你这视频谋名利才挣了240
然后你赔给我5万都不用发律师函
我都是直接起诉
不会让你有反应的时间
因为直接起诉来讲的话
快速法院直接起诉是很快的
起诉大概就是一般的民事诉讼拖3年
快速互联网快速法院只有两种
一种是著作权
一种是名誉权啊
名誉权侵权来讲的话
做好数字证据留存
然后直接到法院起诉
我先起诉平台
然后平台的话不想被联合诉讼
他就要提供给我
你的那个身份证号
住址什么信息
所以就把你开盒了呃
一开盒了以后
然后就有数字证据留存的话
一般百分之百是判我赢
我不请律师也是判我赢
然后来讲的话
你一下被罚掉5万块
你要是不交这个钱呢
就被限制高铁贷款什么之类的
都征信都会那什么
你黑着你
你以后也借不到钱了
就是这样
所以你一般一定要还这个钱
要不你跟我争取庭外和解
大哥我我我陪你一宿
你你你撤诉吧
就这样
所以这个东西就是这样
所以很多人来讲
我就是建议你们没事不要去啊
再恨谁再怎么着
我还给你开盒
我要给你挂你啊
我要在上网骂你
这都是最二的
这是法盲才干的事
我跟你讲
为什么这样
因为我以前起诉过别人
我以前起诉过别人
是这样
我跟一个呃
而且那个人特别傻
那个人我是跟现在一个
当然咱不能说是谁
就是很有名的一个大佬啊
人家是混这个高层圈的一个大佬
我跟他有一张合影
他呢不喜欢这个人
然后呢就说我去舔这个人
这个人也很年轻
但这个人已经嗯这个已经很靠上了
已经是相当靠上来讲
他骂这个人
顺便骂我啊
这名誉权诉讼百分之百赢的
你骂他干嘛
我说句难听点话
人家现在正开会呢
你骂他干嘛
你不是找死吗
你骂我荣振我籍籍无名对吧
破破破破铜烂铁
一个一个小小nobody
但你骂我可能也就赔个12万34万
法院你说说你看你收入也不容易
退休金一个月才3000多块钱
你赔你个34万就完了
你骂他直接50万起
所以啊这就笨呢
然后人家他假装是在北京的一个女教师
实际上是一个在辽宁
哪儿也不知道哪一个已经70多岁一老头了
你知道吗
特别有名
然后上网应诉了
一收到起诉通知书
他就害怕了
所以这东西就这样
你说你要是法盲
你别干这种事
特别是开盒
你这算任意的那个贩卖这个公民信息
知道这是违法的
因为很多事情是违法的
很多人就觉得我只要不杀人放火就不会违法
但其实为什么非西罪呀
聚众那个啥叉叉罪啊
破坏叉叉罪呀
破坏什么查婚罪啊
还有什么聚众什么乱罪啊
还有这种什么非法吸收公众存款罪啊
这是普通人最容易进去的几件事
还有那个制作制作传播那个什么什么东西
并牟利啊
这个东西来讲最高是能判到无期的
所以我建议年轻的朋友没事买一本
刑法或者刑事诉讼法看一看
别光看罗翔很多东西来讲的话
就这几个还有什么重婚罪啊
都看看他的界定是怎么回事
其实很多人是在违法的边缘试探
阿冷看看啊
那个那个那个那个那个那个没事看看B站
看看玩偶姐姐
看看那什么那个那个那些什么
我跟你讲
这些都是违法的
人家可能已经这个护照不一样了
所以他敢做这样做
我跟着也跟大家说过
你做这些东西有一个属地四原则
那个一四原则你一个都不能碰的
你碰了以后
那等待的你就是铁窗泪
你看现在主播进去的不少了吧
对不对
私设私设
casino罪
这些东西都是有的
你一定要去看一看刑法和刑事诉讼法
你要知道有些东西你不能处
有些东西你处理以后
你看这个检察机关是怎么样起诉你的
是公诉机关怎么样起诉
你一定都要知道
对不对
没事了
找个律师朋友聊一聊
聊一聊
很多东西都是是在违法的边缘
特别是办了企业
一个是你办了企业当老板了
容易违法
二是你容易比如说涉及到税务的问题
第三是你买车啊
交通肇事容易违法
第四平时没事
别开盒上网骂人
你开盒为一个法
然后你破坏计算机系统
你去爬虫也违法
有时候用外挂也是违法的
三你在网上侮辱别人啊
侵犯别人人格啊
四个来讲
你做视频用了别人的BGM商用了
你牟利了
给你哪怕仨瓜俩枣了
这算非法盗用的东西
这算知识产权侵权
侵权也是那个
而且很多时候来讲
你住房
比如你租金要怎么样
你还会破坏合同
比如说你没有按时还贷款之类的
这个是合同
好像还有些人来讲
你订霸王合同
合同欺诈这些东西
很多的时候你不是光赔钱的问题
你钱赔不到
你就真是去见吴亦凡踩缝纫机去了
很多东西都是就是官不究民不举的事
你说你这翻墙这种事也是他都是违法行为
所以尽量不要干
尽量不要干
你一定要好好的就去研究
因为民法是民法
合同法
婚姻法
诉讼法是诉讼法
不不不就是那个刑法
是刑法
没事呢
多看看咱们这个这个这个这个
咱们的这个美女的那个律师啊
跟你没事聊一聊
这个这个这个这个你看今天今天也不在啊
我的美女律师呢今天可能休息了
我这周三周三播
所以这个东西我跟你讲一定是很重要的
我看看猫猫今天播播
啊你要是去国外查一些重要信息
我建议你去公共的大学的地方
哈喽哈喽哈喽
我正好要准备下了
然后你连我了
呃呃呃呃你这咋回事啊
我想买保时捷718啊哈哈
B站up主专用车是吧是吧
就是我想买保时捷918
但北京油牌的摇到的概率
买个牌呗
买个牌背后赚别人的钱
算别人的车啊
到时候他万一经营不下了
把我车赔进去了没有啊
你可以买资格呀
买摇号资格能买吗
摇号资格一线城市的话
我知道上海和广州都能买
上海市拍卖是可以买
北京来讲只能说是假结婚
现在这条路已经封上了
然后就是你的公司纳税额达到一定
忘了是100万还是多少
来的话也可以买
然后用公司摇可能方便点
但是也不容易
北京车牌是很难弄的
但是我电车牌买新能源
买比亚迪王朝系列
我也买个琴就能送孩子上学
大家可以搜一下那个我们抽一个背书卡看看
我们抽个背书卡看看
让我睡觉之前再抽个背书卡看看有没有的
问你个问题啊
你说你跟B站平台签了吗
签官签吗
我一直都是官签呀
啊是我他们找我提了
让我官签
但是我最后决定还是不签
因为我最近可能要去别的平台演播吧
然后观天的话
那就不关天呗
对对但我觉得也挺可惜的
因为我跟那个直播这些运营这些人
聊的也挺好的
但是嗯这种东西还是良禽择木而栖吧
就看看条件好不好吧
这种东西还是利益为上的
你也懂得我
因为我主要是靠每个人靠的东西不一样嘛
有人靠带货
有人来讲我主要是麦克
我是支付费型的博主
所以所以来讲的话
对我来讲
全平台肯定更更有帮助一些
我现在也是拿出来一部分钱
准备开始往别的平台进攻嘛
因为我之前一直没改
主要还是害怕自己做不成
然后今天破天荒的买了个IPHONE
割的我肉好疼啊
你买了IPHONE吗
对就为了拍竖屏视频嘛
用IPHONE是最简单的嗯
15好像拍照不是同行
不是最近poke3买的人特别多吗
我把poke3也卖了
卖给我的女舰长
我我我没有我我我竖屏是拿那个拍的嗯
他卖什么课
他就买那些知识课呀
买那些他卖学学课全是科研的
我是这样
我是你
你买了他那个专属视频以后
你每个月就可以集中好久不见啊
妈我发现我在那从前门回来以后
就就就就剩你
还有刚才连的那个小姑娘有联系了
别人就平时大家都挺忙的
也不在一个频道
聊不到一块去了
我对这其实你晚点
连我也不在了
我也去下播睡觉去了
因为我最近最近现实事情比较多
我最近都在忙
对我们那时候没播
我都是挂机挂时长的猫猫人品特好
我是觉得真的是
我那时候在下面应该多跟你聊聊我
我我最近在上线下的课比较多
最近最近在最近在上一些课
上化妆课什么的
然后就没什么空过
一次上课要上上一次要上三个小时
然后上运锻炼的课的话
一次一个小时
然后还有休息啥的
然后还有一些其他的事
一些东西要办
然后就特别忙
最近可能还要去趟郑州吧
看看看看小朋友
看看小朋友
看你什么时候来吧
我最近反正我就这两个月给自己安排的挺满的
因为我驾照还没拿吗
然后我还要把我没拿
然后然后我要把驾照给拿了
谢谢谢谢我
岛岛的盛典门票
还有情书
我真的好久不见岛岛了
你怎么回来
你怎么回来了呀
你最近跑去哪了
然后然后就要上
你看要上要上大笑
然后又想又想报一些其他的那种专业性的课
然后都要时间的
然后你精力一旦放在这些东西上面的时候
你就没有什么空去直播了
因为直播是要投入很大精力的
对没错
体力不好
直播就会很累嗯对而且主要是你播了的话
就是呃很容易心情不好吧
也不是说心情不好
我心情我蛮好的
就是但是我说很容易出现这种状态
就是你把自己弄得特别累的话
就是就会可能状态就会不好
我有个朋友今天被骂上首页了
啊啊那个啊
这是区up主吗
那很正常
对他就是他交了个男朋友
后来跟男朋友分手了
然后很多人都是说什么
我们就看你的视频
就是为了看你男朋友
然后就骂她
各种各样
还还去什么百度贴吧
就开头的核爆炸
我觉得真是挺可怕的
我进来几次看你都是录播
因为因为我因为我最近在忙呀
我刚刚看我刚还在说这事
我最近在上课啥的
然后呃你想嘛
我早上起床9.90点了
然后锻炼一下身体
是不是就中午了
然后中午自己做个饭
然后吃个饭是不是就下午了
然后下午你上个课两三个小时
然后逛一逛
下午是不是就过去了
然后晚上直播直播两三个小时
然后是不是又要去睡觉了
我靠你就感觉时间很不够用
哎呀你们关心多辛苦啊
我还我就不说合同细节了
但我真觉得太辛苦了
真的很辛苦
没想到你们官签可能不一样
每个地方关切都不一样
然后我们游戏区关天主要是时长会比较久
我们游戏区观天时长的话
120个小时
你们应该是视频出就70个小时
但是你们可能像你们这种
粉丝量大一点的up主的话
那可能还会有一个视频需求
我们大概是你们应该是70个小时啊
不对
60个小时16天
然后还有我最终最终可能会签那个八天
40小时的
但是就是现在我又我又聊了别的平台运营嘛
所以别人是肯定不希望我在B站就直播
这边不希望独占
所以来讲可能就不签了吧
这就是看谁给的多了
不签的话
不签他就少一点嘛
其实我觉得少不了多少钱
反正你主要也不会也不是挣这个类型的钱的
就无所谓
只是说他们可能后面后期给你资源推广啊
会变少
那倒也无所谓
那那那没办法的呀
因为不是我是说直播方面的资源推广会变少
比如说他们比较之前会比较容易刷到你
可能现在没有那么容易刷到你了
这是很正常的
因为你跟其他地方合作了
就代表你跟B站不合作了吗
也不是吧
我主要考虑还是卖货容易一点
但麦克容易一些
好啦睡个好觉
order就是人性格很好
很多人下线了啊
准备去睡觉了
我今天播一个小时
看看要不要播两个小时
看情况看情况
今天还是播的很开心的
好久没跟大家聊天了
主要是我今天用了一个这个
用了一个咱们的这个流量包推广
做流量包推广
今天曝光量特别大
你们都好多人要早睡早起啊
把文哥弄到桌面了
就是那个直接分配那个那个那个叫什么诶
诶我分享一下直播间啊
忘了这个事
哎其实前一段时间我是想我是想签的
官签的话等于就算官方的高能主播了吗
但是你的时间就要保证
但是我也说过
我这边其实赚不了多少钱
赚不了多少钱来讲的话
对我精力分散比较厉害
主要还是因为签了以后
就没有办法在别的平台播了啊
比如说很简单
说一个很简单的东西
其实B站的直播我也很需要
比如说我现在因为我现在没在B站卖课
很多人说啊
你就卖课
实际上专属视频不算课课程
真正课程那种是单独付费的课程的话
我就可以在直播间买
或者来讲我可以开直播课程
就是说你同样看到的是我的直播
但是你是买了课以后看我的直播
这就是一种方式
但是B站的总体来讲
它的知识付费的那个用户数量不多啊
别的平台数量可能是他的
不说具体是多少上很多倍
所以来讲的话
如果我不能在别的平台进行直播来讲
对我的影响非常大
因为别的平台来讲
对我来讲可能就是就是卖货
卖克隆一点
咱们就就只直说了
就是实际上来讲的话
咱们也不说这些平台比较的事了
但是我建议大家
如果你想做自媒体的话
B站还是首选
因为B站的各种各样的这个搭配的机制非常好
他会教你如何成长啊
其他的那些你看我现在我厉害了
所以我敢去底下地方碰碰碰了
有些地方来讲的话
就跟你写小说似的
这个B站就像飞卢
就像番茄
你在这边你起来的话是绝对是花钱也够
但是如果你想上来就去起点
想去起点这个这个这个起来
那那边大佬特别多
所以这是同样一样
我要是一个什么都没准备
什么都摸不准的人
我去那边我很容易
但我肯定会也会有几万粉丝
但是几万粉丝对于那个平台来讲
那算什么呢
对不对
那个千万级的
百万级的多的是
所以就显不着你
所以对于我来讲的话
这是一个策略问题
我觉得我在B站现在能有这么多粉丝
已经是一种非常不容易的事情啊
非常不容易的事情
但是来讲的话
咱们说这个商人追求利益的最大化
我投入多少时间
我用一个最高产出比
我肯定我是去做那些
我在经济利益上回报最多的事情啊
那你这肯定是这样
你也不可能说天天得在这边做贡献
这东西一定是这样
对我说过很多话呢
我还结过婚呢
誓言只对君子有用
对小人没用
前两天有一个姑娘说啊
本来以为你是正人君子
我说你怎么能这么想呢
我怎么能是正人君子呢
你为什么要这么想
你侮辱我就不能这样
我怎么能是正人君子呢
你这正人君子
你对我说
不光侮辱我
也侮辱了正常正人君子
这很正常
难道不是好事儿吗
对不对
我在B站迟迟不放我的课
但我即使放了课了以后
其实也是对的
是公寓流量
你知道吗
所以来讲的话
还是就是不愿意去反复的去割粉丝
你割粉丝没有用啊
就是我粉丝都是一些小可爱大学生
很多人说啊
容忍你这个咨询费收那么高
你不明白我收咨询费收的高的原因是什么吗
我收咨询费高的原因就是因为要让学生觉得贵
学生觉得贵
学生就不会掏这个钱
如果我设的是一个特别低价廉价的东西
我跟你说
就是比如说在某些地方你卖课
如果你卖6100每节课
那可能就十几个人
30几个人付费
你要卖九十九一节课
会有几万人付费
所以我的咨询价格定的高
我咨询价格定的高
就是为了不让学生们花这个钱
是不是不让学生花这个钱
你们也知道
如果你是这个这个退伍军人
现役军人啊
武警之类的
我还会有优惠的
但是必须是真的啊
但一般人也没有人冒充这个
为了我这点这个钱优惠
但是其他人我是一概不会降价过
优惠的目的就是为了卡住学生
我就不愿意让学生去去去花这个钱
因为学生没这个钱
而且学生你不会有什么正经问题
你的问题就无非就是一句话
就能说我选哪个专业去哪实习
就是这种问题或者感情的东西
我一般我也不愿意跟你们说
你不像这个找我来咨询的这些
真正我想去接的这种咨询是什么样
比如你32
你现在在某个行业干了10年
你将来打算找另外一个行业起步
你在哪个城市
你适合在这个城市起什么步
你的性格是什么样
我跟你说
投三步怎么走
123怎么样去注册
怎么样去找员工
在哪找员工
在哪找市场
这些东西是值得花这个钱的
因为你在我这儿花这个钱
你能从这个钱里边得到的信息去赚更多的钱
如果你并不能从我的这个获得信息来讲
对你有真正有帮助的话
也就没有用
所以你看网上骂我的人啊
都是说价格高
但是没有说一个人啊
接过我的咨询以后
然后就说爱荣振
就是说那么回事
然后我给你们听听录音
他就是狗屁
我接了几百个了
怎么没有人骂我
对不对
这个门槛是一定要设的
我跟你讲
我要设
比如说310位
410位
那很容易
那他妈天天都是
我这单就接不完了
单接不完了
所以来讲
那那赚钱赚的多
我能接1万个
1万个
我410位
我就能挣400万
我现在才挣多少钱
现在一共才来了多少人
所以这很正常
我而且我的价格比比其他人低很多了
比比其他人要低很多了
真的而且很多人说啊
荣臻收进群费
我进群费没收过
之前有很多的人就是以我的名义想建群
人家也想啊带一波流量
我说我这边啊粉丝流量挺多的
挺好的
你给我钱啊
你当群主当群主
我也得跟他一块吃
挂了挂了
他这群出问题了
我也我也得给喝茶去
一样的
我什么时候收入群费了
就舰长群有门槛
因为你要相信舰长
其他的都没有入群费
没有说什么你进我群一人50之类的
我不会去挣挣这个钱的
挣这个钱没有用
你不能跟我说了
你像我做生意的模式也是赚富人的钱
基本上来讲都是有付费能力的人
人家通过我的服务赚到更多的钱
这就是我的逻辑
你穷人能干什么
穷人你花这个钱就是影响你生活了
都就影响你生活了
所以很多人说这个定价的逻辑定价
这个就是为了不让你接
就是为了不服务
你就这样
蒙特利尔还能待吗
是这样
就是其实我这一期马上就要说这个
我的付费水平
也马上就说这个移民策略
那移民这策略很多人就用不着
所以你就没有必要为这个事情花个50块钱
对不对
没有必要
但是如果你要是说你正在想移民
想留学
想出去打工去
那你是不是花这个钱
就比干别的事情要要便宜一点吧
你你找留学中介
那你去咨询一下
那不也费劲吗
一样的
所以这个东西来讲的话
咱们就是卖一个认知信息差的问题
但是来讲当代来讲的话
其实没有多少信息差
我提供的并不是说我把这个信息不告诉你
而是我提供了我对某些事情的看法啊
我在我在cell的my my opinion
你知道吗
我在跟你去说一个东西的
我的看法
因为市场来讲
从这个common knowledge来讲
无论你是用爬虫去搜集信息
还是道听途说
还是去搜集网站
还是用AI去搜集某些方面信息都可以
现在信息检索是很容易的
而且现在来讲你想通过知识封锁别人是很难的
但是呢我能给你提供我的经验教训
我能给你提供适合你性格的东西
我能给你提供一些具体的引导
这些东西来讲
在你自己一摸黑的话
你可能要花更多的时间
所以是这样
我咨询价格是2100小时啊
我会跟你说或者打字满一个小时
其实你超过23分钟
56分钟也没关系
然后如果你想线下跟我见面的话
是两千八一小时
就这样
你可以完完全全自己检索信息
你是穷孩子
就是这样
这个事件呢要不就是花钱
要不就是花时间
你要有时间啊
花个三四天时间去收集这方面的信息
那就挺好
而且我是一般建议别人你去自己收信息
有些人收集信息能力不强
我跟你讲
为什么大家有时候愿意花钱
就花钱的话就是节省自己的劳动
因为很多人的时间很值钱
我定这个价格为什么定在这
这是肯定有他的理由的啊
只是说大部分有这种需求的人
能花得起这个钱而来讲的话
这个需求不强的人也不会就看
最好是看着价格望而却步就很正常
所以我跟你讲
就是这样
就是大部分时间来讲的话
我的64万粉丝
现在64万粉丝实际上只有1万人充电
也就是低于200%分之1.7左右
我的舰长数是1000人
1000人
你想64万才有1000人上舰长
那是很低
1/640
对不对
找我咨询的人现在可能都没破200
那就是几1‰
所以来讲这个需求量其实是很少的
我跟你讲很容易
你就像你很简单
我的充电来讲
你能计算出来1万3000多人
对不对
我只要把价格定的足够低
不是我定40块钱一位
那我轻轻松松就会有两三万人是吧
两三万人找我
你看我不是80万
120万很快就挣到了吗
我现在就弄几百
对不对
就那几百
可能你算来算去可能就是100多
对不对
那一共也就挣了个
你也能算出来能多少钱
而且我刚一开始的价格不是这个价格
我刚一开始不是这个价格
刚开始可能就是六百一千二
那时候找我的人太多了
所以我后来就提升价格
提升到一个呃人数我也能控制
然后价格我也觉得满意的程度
你要是说我设定价格特别低
我那时候一下排
我去年2月开始排
咨询一下
排到了5月底
一天三四个人
我那时候可把我累坏了
那时候真把我累坏了
而且主要是那时候价格便宜
大家什么问题都问
连你男朋友不就不理你了
你都问我
这我真没法回答你
我说你要不我把钱退给你们
这这些东西我回答不了
你对我回答你
我我说你去去雍和宫求个天
这没有办法
所以来讲你的定位来讲的话
一定是这样
大部分人我认为大部分人没有这方面
商业咨询的需求
这只是小部分人的需求
所以这个东西来讲
咱们还是说啊这个东西来讲定价什么东西
它是有它规矩的
有的规矩的
花多少钱
办多少钱的事儿
整个学校也没人去日本
所以有点怕
就是日本现在的汇率跟这个跟这个呃
这个这个环境其实还是适合旅游
还是适合旅游
剃头怎么没等到2月2
不过挺精神
是这样
我呢嗯相信这个东西是这样
就是对我有利的是传统文化
对我不利的就是封建迷信
2月2这个龙抬头啊
那天理发的人非常多啊
不那什么
然后正月理发死舅舅不是死舅舅
是思旧
怀念明朝的意思
这不是P3直播P3卖给我这个女舰长了
就是就是今天这个这个魏刚刚卖给他
是思旧
不是死舅舅
民间传说是靠不住的
因为民间老百姓以前这个识字率都很低啊
荣荣导对泰国有看法吗
没看法
不太了解不太了解
我是这样
我有八个舅舅死了一个
剩下几个身体不太好
也没有
因为我理发死一个
但是呢我有16个姐姐
我这16个姐姐一大帮外甥
外甥女呢
她们理发就会集火到我身上
所以我是一对八
别人是16对一
所以我死的概率比我舅舅的概率大得多啊对吧
所以这个我也不能阻止你理发
你别理发
我给你红包之类的
所以这东西就无所谓啊
无所谓
大家也看开一点
我们家特别逗
就上一代男孩多
到这一代就是女孩多
老天爷是公平的
就是现在其实我觉得就是大家出去看一看
留学啊
工作啊
旅游啊
都是这样
其实我一直的建议是这样
就是如果你准备去一个地方进行留学工作
移民投资的话
你最好先到那个地方旅行
起码一次以上啊
先去看看
先高兴高兴
然后呢去一去妹啊
别一下去那五天3日三夜4日游就玩完了
你最好在那住一个月啊
你跟当地人感受一下
当地人排斥不排斥
你对这个很关键
你适应不适应那边的食物
风土人情之类的
抵到那边
你会不会在生活上遇到一些麻烦
比如看病难
停车难
但是不承认中国的驾照
那是重新考驾照很难
你要考虑这些问题啊
考虑这些问题
所以不是每个人都很适合在什么地方来讲
就是呃所以你看我常说澳大利亚新西兰啊
可能适合你
可能加拿大美国适合你啊
加拿大我现在都觉得不太适合我
因为我比较讨厌冷了
现在对于来讲的话
不打算在农村的宅基基地有必要留吗
宅基地一定要留啊
一定要留这个宅基地
你在农村宅基地盖个200万的别墅
相当于你在城里买个1000万的大房子
而且如果你在宅基地盖好了房子以后呢
你其实可以做一些远程工作啊
我们就是想有都没有
如果我能有宅基地
我就根本就不不去买大别墅了之类的
我其实对美国加拿大的唯一的向往的东西呢
就是他的地价跟房价比较便宜啊
200多万
300多万人民币
或者来讲五六百万人民币就可以买到独立屋啊
Comp就买到一个非常好的house
但在国内呢你可能只能买apartment
这是感觉对于我来讲的话呢
就是我对美国
加拿大
还有任何外国
包括日本
澳大利亚
新西兰
土耳其
英国
法国德国
我最大的感觉是呃
挪过去了呢
如果我不能在那变成是商人的话
就是说我不运营一个公司的话
呃我的资金会很快的消耗
因为美国消耗速度是你的七倍啊
更不用说现在inflation啊
现在有这个通胀
所以实际上美国的生活水平来讲
你的70万到那就变成10万
然后他的物价又升了几倍
所以你那时候你美元十块就相当于人民币十块
因为购买力是差不多的
但现在购买力可能比中国还差一点
在加拿大你资产就相当于在加拿大
新西兰就相当于资产缩出来五倍啊
你就70万
你就变成了14万
对不对
然后那边也inflation
所以很多时候来讲
你要是在那边来讲呢
你只有两个选择
一个是在商业上成功
一个就是去打工
我40岁了
我不想在外国再打工了
我干嘛要去混日本职场
我干嘛要去新加坡或者去澳大利亚开公交车
我要付出多大的力
为下一代这个这个考虑吗
医疗条件肯定没北京好
我要为下一代考虑
我儿子上特殊学校
他也没必要
他本来他就不要求那什么
他一进小学一年级
一直到高三毕业
不用要求他学习成绩
天天就玩
学点生活技能啊
学学怎么画画就完了
很开心
对不对
特殊学校很开心嘛对吧
也不要求成绩
小傻子一帮小傻子在一块
所以来讲的话
在国外念书不也是一帮小傻子在一块吗
农村有很多价值观思想不合的人
想离开
那就离开
所以这个东西是这样
这个东西一定是这样
你仔细仔细想想
就是就是这样
所以来讲的话
对于我来讲的话
所以那边唯一的好处就是大房子
再加上我一男的
我就是一个年轻的男的
我在当地找一个白人结婚也很难
你找一个华人
华人来讲
白人男的也想要
所以就是亚裔男生在那边结婚也成问题
你结婚成问题
回头谁继承你家业呢
难道让我这傻儿子继承我家业
然后再让美国人给骗了
那不可能
所以对于我来讲的话
移民这个东西呢
这条路呢对于我来讲就不合适
所以我可能就是旅居
我可能唉我想美国了
又馋加拿大的食物了
我上那住仨月俩月回来
我又喜欢日本了
我觉得去日本住一个月对吧
去日本那个这个这个这个这个这个
这个有些去找找神代少女不是挺好的嘛
所以这个东西就你就看这东西就是这样
叶朵酱开通了舰长
谢谢叶朵酱
这个东西一定是这样
所以我现在觉得旅居比移民强
而且我一个做视频的旅游就够了呀
我又不用工作签证
我在当地拍视频
你难道还能限制我吗
所以我去当地拍视频去取景
我旅游签证够了呀
所以对我来讲
只要有旅游签证就行
所以就是这样
你要长期让我去那边
我我在法国待了3年
加拿大待了4年半
你天天让我吃加拿大东西
我我时间长了受不了
时间长了真受不了
所以来讲什么人适合移民
就是你在国内实在找不着工作了
你出去也是为了中产阶级的生活
你可以去中产阶级来讲
在国外确实那什么
但是你要记住有两点
一你在那儿变成当地人了
你不一定能融入主流社会
二你的孩子二代三代以后慢慢就变成当地人了
三你要承受当地的高税负
所以来讲的话
这个税负是很高的
特别是加拿大和新西兰的税负是相当高的
美国咱也不用说了
所以来讲你现在你决定能不能适应
因为我的根深蒂固的认为
就是移民的第一代是在为第二代牺牲
是在为第三代牺牲
在移民的第四代的时候
你就不再是当地人了
你就像我跟我爸爸跟我爷爷
我爷爷是河北省人
我爸呢跟老家有点联系
经常还回回老家
我基本上就对老家没有什么印象
到第四代
我儿子这一代对不对
那对老家那更是一点印象没有
这辈子不一定有机会回去
我起码还去过河北省
他可能都没去过
所以就是移民
一旦前三代过去以后呢
第四代一定是当地人
第二代还适应适应
第三代适应就没有什么问题了
第一代最难受
你去哪
你决定移民以后你去
那你是第一代
所以第一代最难受
我干嘛要难受
我的人生我快乐
我干嘛要为后代牺牲
很多人现在都不想结婚
不想生孩子了
所以一样
我干嘛要移民为后代牺牲
我儿子自闭症
他在外边他生活不了
他在国内还可以
他在外面他生活不了
难道我带他先过去20年以后再回来吗
不可能啊
对不对
所以这个东西就是我现在考虑
因为我现在只有这一个孩子
我一个孩子来讲
我给他挪过去
他天天想他妈妈
我觉得给他妈妈也挪过去
我还得负责我前妻的吃喝拉撒
这不扯淡呢吗
所以来讲第一代真的很难受
第一代真的很难受
是自闭症高功能阿斯伯格吗
所以来讲的话对于我来讲的话
旅居国外啊
然后呢在国内呢选一个宜居的城市
比如说青岛
大连啊
厦门啊
漳州啊
这是有可能的
对于我来讲
这个是比较现实的东西
而且我确实北京
唯一我不想放弃的就是北京的医疗条件
北京医疗条件真好
很多人在外外地来讲
他确诊了
说啊你就是肺癌
说来北京一说
这误诊呢
你手术都没必要做
很多都是这样
所以你在外地
比如说哪怕在省会城市
你确诊了得了什么绝症了
一定要来北京
起码要来北京看一次
北京的大夫是全国甚至全世界最好的
全世界最好的医生
一个在中国
一个在美国
因为国外特别像欧洲一些福利国家
他们做不了那么多手术
他没有那么多人
他做不了那么多手术
中国的医生到外边
中国的医生护士到外边来讲很好找到工作
那德国的那个这个操作
那个无人无人的那个机器人手术刀
他当地人
当地医生不会使中国医生一过去咔咔就死了
所以这特别是外科这东西一定要足够的病源
咱们中国可能一天做十几台手术
你国外来讲三个月做一台手术
他你敢让他操作吗
瞎搁这看B站呢
开通了舰长
谁虾搁这看B站
所以很多时候就是这样啊
我在北京占了这个医疗资源
教育资源很大的便宜了
这小子很大便宜了
而且来讲我还占一个什么便宜呢
我占一个便宜呢
大家不能复制的便宜就是什么呢
就是我用的是城镇医疗居民啊
居民医疗保险啊
我之前办企业
所以来讲的话
我也没怎么就是呃上过社保
所以我的养老保险
我的社会保险我都是不交的
我不交
所以我将来就没办法领
我也不想领
我根本就没工作
退休对我来讲拿钱我也没交
所以我也不拿钱
所以这东西来讲我就避免了现在多付出
但以后我肯定拿的就少
但我认为以后呃
我是认为不拿笔拿好
就是这样
所以我现在一个一年交几百块钱
享受的跟你们一样的医疗保险
我也不用说
一个月就要扣我几千块钱
对不对
养老将来说
现在扣了以后再给你
我不信那一套
现在我把你钱拿走了
30年以后还给你
所以我不相信什么保险
保险就是拿今天的钱补贴今天的人
明天的人钱的
拿钱的人补贴明天的钱
所以这东西我是不信这些东西啊
所以这个东西来讲就是一个人生大攻略
你这一辈子怎么样过得好了
你别人很苦
所以来讲你不要老认为那些在美国
加拿大那个流浪在街头的人
不可能是你很多人破产了
在当地是很惨的
我常说就是你们一定要就是有的时候呢
不要光看到国外的好
看到国内的各种各样的对你产生限制
你在中国做一个穷人来讲
很多时候保障是有的
比如说保障性住房
低租金住宅啊
低保户啊什么之类的
政府帮你脱贫之类的
你这种事情在美加是没有的
你homeless就homeless了
就真就是homeless了
没人管你
那流氓的罪犯
那gangster晚上都揍你
真的啊
而且你想你要在美国加拿大混最低工资
Minimum wage
你觉得那个生活有什么尊严吗
对我离开加拿大的时候
加拿大的租金没那么贵
治安还挺好
你看现在你看现在你得了病
你还是飞回中国看啊
这人这时候是很那什么
你越老生病的概率不是越高吗
就这样
所以来讲我们说这个药店现在是饱和的
现在不要再开了
六个月前还可以
二手车
现在也是谁想的
到现在新能源车咔咔咔降价
因为重重要制造的某个原材料
现在价格下来了
就很多的时候就是这样
你身体得好
我干嘛过去接受劳劳改
是不是美式劳动改造
没必要
年轻的时候闯一闯
我年轻的时候也确实闯一闯
然后上上学学的东西挺不错
但是你真要让我投入到劳动当中啊
在加拿大
你让我开出租车吗
你让我在加拿大开卡车吗
你让我在那当建筑工人吗
就我我一个北京大爷养尊处优的
我回北京了
不用交租金
加了一窝就可以了
有爸妈有吃喝
我干嘛要自己努力呢
对不对
所以这东西就是这样
我要在国外的话
我自己努力
自己奋斗
自己背贷款
然后再找一个跟我一样出身的
比如说北京上海的姑娘去结婚
然后我们两个都是外国人双飞
然后再生个中国小孩之类的
或者我找一个当地人结婚
找一个当地人结婚
就是我爸妈怎么办
是不是还回不回国
还看不看我爸妈
我不能把我爸妈接到我这个丈母娘家吧
对不对
接美国老太太身边
所以这东西就是这样
所以这东西就是就是这样
如果我是学计算机的
或者我是学什么硅谷学人工智能的
我就留在加拿大了
我就留在美国了
这挺好
我一学文科的
学艺术的
美国的演员不出名
吃得上饭吗
加拿大的演员吃得上饭吗
我一个中国籍的在当地学了表演的人
我就能在当地吃了饭上饭了
所以这是一个很现实的选择
人家说男生
人家说回来的都是呆不住
对我就是留学垃圾
我就是待不住就回来了
而且我很能比较我在北京过的是什么生活
对我在加拿大
法国过的什么生活
我在法国都都去干那个啥了
我在加拿大都去干那个啥了
你们想所以来讲的话
那就跟盲流没什么区别
所以来讲就是这样
就这就这样
你再待下去就该疯了
一个人一辈子来讲
最好的方法就是年轻的时候能够赚到钱
赚到很多钱
然后呢让自己现在呢
所以你看我现在选择对啊
我三十三十一岁回的国
我36岁就不用上班了
我就奋斗了5年
这辈子就成功了
这还不算成功啊
我三十七三十八三十九
我这基本就没上班
你看我天天在家里憋着拍视频
对不对
直接拍视频对不对
我现在儿子上的幼儿园
一个月1万7
我可以给你看交费单
一个月1万7的幼儿园
有人说啊
荣镇就是啃老
然后天天躺在床上那个聊天骗大学生
我爸妈退休工资多少
你能计算出来事业单位干多少年
退休工资多少啊
两个人都就几千块钱
没超过1万
加起来也不超过1万对吧
我如果这样的话
我们家我连儿子在幼儿园都上不起
所以我肯定是有赚钱的方法
所以这东西就是这样
你在那边当地消耗钱的速度
但是我说一句实在话
为什么要走线
为什么很多人要移民之类的
他们看到的是中国的明星跟富豪出去了
就像最近中国一个一个明星嘛
他在洛杉矶的豪宅丢了7000万的包首饰
名牌表之类的
7000万美元啊
7000万啊
他有钱啊
所以如果你是最有钱的那部分人
你是咱们中国的那个前1%
你是什么大明星大商人
你去美国当然爽了
美国能买地
美国能买游艇
美国能干什么事情
很多事情都能干
你可以打枪
多人多快乐啊
对不对
你有钱你随便花
各国都欢迎有钱人啊
日本有高低
有经营人才签证
有高级管理签证
是不是你开管理的
你有钱
但在当地开公司
你也可以在当地待啊
加拿大也有投资移民
也有企业家移民对吧
要自雇移民
美国也有1B8A啊
有E5啊
所以有钱人的生活是你们追求的
而不是在美国的生活是你们追求的
因为美国生活有底层人和中层人
还有顶层人
但最重要的同志们还是说句话
这些人不是去美国发的财
这些是在中国发的财
是在中国出的名
所以你如果想去美国过很好的生活
请在中国好好努力
然后如果你死乞白赖
非要出去
我告诉你
你出去以后大概率只有中产阶级的生活
你能有一辆车
能有猫狗
能有老婆
孩子没问题
然后还着房贷
所以只是换个地方还房贷而已
只不过那边工资可能不要求你加班
可能来讲的话
工资来讲的话
但现在购买力也低了
我认为如果你在中国做生意都不能成功
你在国外是成功不了的
因为不是一种信仰
不是一种种族
不是一种思维文化逻辑
挣别人钱是很难的
你对中国了解
你能挣中国人的钱
你未必能挣老外的钱
所以来讲就是他出去以后会造成阶级下降
你是中层偏上
出去以后就可能变成中层偏下
也可能变底层了
你以前在国内是专家教授
出去以后开出租车这种你听过很多吧
所以你实际就是为二代牺牲了你孩子那边上学
他诶他在算当地人
再下一代孩子
他再找一个当地人结婚
又一个混血
然后再下一代孩子到第四代
他就正常了对吧
所以你看我这一代
我爸对河北有认同感了
我下一代孩子来讲
对河北的认同感更低对吧
他对潮汕的认同感还高一点
因为他妈是正经的广东广东妹子
对不对
但是来讲他妈还有黑龙江文化
所以这个你要明白
一旦移民
你就是为后代牺牲了
但你现在仔细想想
就是这个东西真值得那样吗
我真不是说什么厚此薄彼
不是说我小粉红
我跟你说
这东西咱们真从生活质量
还有你付出的代价来算
所以我认为呢
如果你特别想要在美国的生活
你一定要在中国发大财
如果你只想去美国当个中产阶级
我告诉你
美国移民难度是很高的
你大概率会加拿大
澳大利亚还行
新西兰还行
然后呢
你过去过一个中产的生活
你要非得走线
非得乱七八糟
非法的手段之类的
你过去就是底层生活
因为非法的你你人家都讨厌
那非法的
对不对
你又不是什么世界足球联盟
非法2000 022024
对不对
又不是ea sports challenge
Everything
又不是这玩意儿
对不对
所以我跟你讲
移民的代价是很大的
你如果不服去旅游
把旅游签证办下来
如果你连旅游签证都办不下来
是很难的
巴黎小龙
我这以前在法国同学啊
这个这是他一直在法国吗
我们那些同学都回来了
那我跟你讲
你能适应当地的环境
你是要脱一身皮的
是很不容易的
别觉得别人成你也成
真的是这样
我觉得法国的环境还是相当不错的
对人还是比较友好的
但是我还是建议
如果你们非常非常那什么
觉得人家都那什么很多苦
你是吃不了的
你知道人家常说啊
海外福清人厉害
温州人厉害啊
潮汕人厉害
你知道人福清人吃多少苦啊
你看见人家温州人原始积累了
你看见人潮汕人打五份工了
你看不到
就我这种北京孩子真的就懒得出奇啊
懒得出奇就狗屁不是
所以我就应该是这样
我就应该是这样
所以就发挥自己的特长
我不就嘴皮子好使吗
我就发挥嘴的特长就完了
因为巴黎小龙
我们这这好哥们儿
这玩意儿我们一起
我记得小龙那时候我第一天到法国啊
他跟另外一个我们的哥们吉日木图嘛
就是一个蒙族演员
这后来也演了
他们俩都获奖了
他们俩当演员啊
都是他们的片子都获奖
非常非常好的
我俩哥们一帮我扛着大包小包
就这就这就爬
那法国什么法国
那就是20M就是HLM啊
就是就属于那个就是就是说那帮派聚集地
犯罪分子比较多的地方
低租金住宅啊
那是体验了一把
那真是我们关系是最好的
我们到现在关系也非常好
就是那我跟你讲
真是你混出来
那是要脱掉一层皮的
那很不容易的
那一点面子都是自己给自己争取来的
含辛茹苦
所以实际上你是在为第二代
第三代在付出
在付出啊
这个记忆一辈子都忘不了这个东西呢
但是呢你去玩一玩
你先别说我A0也行
你先去玩一玩
如果玩一玩你能成
然后你去旅居住了两三个月
然后你再试
因为你现在很多人就是啊我班不想上了啊
我要去加拿大
我要去美国
你未必受得了
真的我觉得移民能够成功
造成社会阶级不下降的人
已经是人中龙凤
你要还想社会阶级上升
那你就真是得脱得不成一层皮了
那可能就两层皮了
你看黄石那个电视剧说的就很逗
就是说这个你想获得财富的方式
就是一就是inherit继承
二就是来讲的话就是叫什么来着
就Steal啊
你也没那mentality啊
不能靠这个偷啊
第三来讲就是work
Really really really hard
工作真的很用
学习很努力
工作很用功
第四个就是SDC
这个很简单
Sao dix dix
然后just one dig dix
所以迪克西会帮助你的
所以这个东西一定要想明白
所以很多人可能在国内没什么太大的苦
你是受不了
真的是受不了
所以这个东西一定要从长计议
不要被中介骗了
一定要看看自己
你看我每天就是起来以后先照照镜子
就他妈你得了吧
就这样
我现在的日子就应该是我过的
所以我是很服的
因为我是一个北京小孩
我怕吃苦
我还是鼓
我怕是我很多的朋友
你看现在在法国的
现在在德国的
现在在加拿大的
现在在美国
我说一句话
说一个可能斩钉截铁
可能会很伤人心的东西
我这帮朋友
他们他们在国内吃的苦可比我多多了
从小家庭来讲的话
就可能父亲住在这个省
母亲住在那个省
可能从小就在爷爷奶奶家长大
可能高考之前都没出过县城
可能很多的人啊来到国
来到上大学才第一次吃肯德基
我这些朋友是很不容易的
所以他们后来在美国
加拿大
澳大利亚
法国
德国取得了成功
变成了当地人
在当地有了自己的好生活
这是人家该着的
人家吃了苦了
人家这是翻身了
但很多人的状态不是
很多人的状态是二三线城市
一线城市跟我一样
学习也不咋地
出去溜了一圈呢
也在当地待不住
还是国内好
在爸妈身边好
不就这样吗
咱们这才是真正的什么呀
对不对
这就是真正的我爸妈为我出国
这8年花了100多万
这100多万用来改善住房
用来买辆好车好不好对吧
用来做生意的本钱好不好
所以我跟你说
有时候留学移民啊未必是件好选择
买房也不是件好选择
只不过买房你更能追债
留学移民最多就是把这钱浪费了对吧
所以这东西一定是一定是
而且这100多万是20年前的100多万
现在来讲的话
可能是购买力就500多万
这真是很费钱的
你光看我们啊
现在好像很风光
说两句法语很亏光
你说我当初在巴黎没少走私香烟
现在小龙说一说
现在好像我听说一一包烟现在12欧元了
我那时候好像八欧元
国内的话一包烟没多少钱
一包烟可能你看我买我抽的好烟
23人民币算成欧元的话
可能就两欧三欧
现在卖12欧
就是我跟你说一样是一个一条烟
在那直接翻四倍
我当时都干这个了
这这能公开的说吗
对不对
所以来讲的话
你是国内的时候乖宝宝
一个出去以后
什么都学会了
我们最佩服的就是在俄罗斯留学的
在俄罗斯留学的是胆最大的一帮人
你看毛多猛啊
所以这东西就是这样
所以最好就是你看出去以后
烟酒都戒了
酒也贵
烟也贵啊
你看我们这哥们吃了多少苦
吃了多少苦
才有今天的生活就是这样
所以你一定要明白自己是什么样的人
因为我清楚的知道
我不是一个能吃苦的人
我稍微有退路
我就跑到退路上面
肯定倒退一呃
北京买房还是移民
我一般建议大家移民是按300万的资产算
你资产到了300万就应该移民
资产到300万
在美加澳新
你是可以买到一个小房子的
但是你300万在北京你就买个厕所
买个50平米六环外的东西
所以我是觉得就是如果你的实力
在北上广深买不了房
你又是二三线四五线城市出来的孩子
你的能力又一般
比如说二本一本不是985211
你可以果断选择出国
因为你追求的是比较轻松的中产阶级的生活
你应该走这个时候走是合适的
但如果你是98511
或者你像我一样就是好吃懒做
就将来就走生意这条路线
不是靠上班
那你就应该在待在国内
这是不一样的
你靠的不是上班
你就应该待在国内
明白吗
你做生意是应该待在国内的
生意国内好做
当然来讲来讲
很多的朋友来讲
他们去到国外
比如说在日本做生意
在这个法国加拿大做生意
在这个这个澳大利亚做生意
做这个土木啊
做这个建筑装修
你像我前老丈
就是我的前老丈人丈杆子
他不就是做这个豪宅装修的吗
哎他就挣到钱了
是这样
但是你能在海兰泡待20年
待30年吗
你未必海南炮那地方有苦寒
西伯利亚
对不对
你未必
所以这东西一定是这样
更多的人是吃了很多苦
你没看在巴黎呆的那些温州老板
那是很苦的
经营一个餐馆
还债一代人
两代人那样弄
人家是能一年不休
一年不放一天假
你行吗
对吧
我常说就我一北京人啊
这不扯什么呀
谁信呢
一定是这样
这换一个北京人
天津人绝对干不了
绝对干不了
虽然大家都是中国人
大家都说中国人
但大家的奋斗程度是不一样的
而且没有亲朋好友
很难受的
真的当时来讲
人家可能本身周围就没什么亲朋好友
对不对
而且你在国外说白了安全问题你得自己解决
你还得最好练练块
练练枪法
练练刀法
对不对
你在国内哪用担心这个呀对吧
哪人担心这个这这这你可想象不到的
巴黎是浪漫
那是对于这个游客来讲
实际上是一个挺野蛮的战场
看13区那个电影就是挺野蛮的战争
巴黎的93省
那很多地方警察都不去的
我们当时就在93省
住
在93省那边上学
我们学校就在19区嘛
所以我们当初上学其实挺受锻炼的
挺受锻炼的
住住在安全最不好的地方
你看帮蛋蛋之类的
就是法语的教堂
所以我们这些哥们来讲
那都是皮糙肉厚
真正混出来的非常不容易嗯
然后我们巴黎小龙啥
新疆孩子特别特适应能力特别强
特别能吃苦啊
我们哥们儿
那当初打工送外卖车都撞了
还继续干呢
真是够心疼的
就是在家乡哪吃了这苦
可是你说在家乡他能干嘛
是不是你让我在家乡
我在北京一躺就行
在家乡能干嘛
是不是很多时候孩子就得出去
很多新疆孩子敢像现在现在去上海
去上海的出国的特别多
这很正常
因为在家待着
家乡原来讲的话可能没那么多工作机会
可能就是比较卷
所以大家一定是为了谋一定生路
你像我现在这个加拿大混的比较好的同学
都是像什么宜昌的啊
北京的通州的都是这样
你还真是那种养尊处优那种大爷之类的
他待的可不爽了
当然来讲他到那边这也没什么正经工作
靠父母养的
或者家里有钱
这样那不是那那是养尊处优的不一样
难道说白了就是说你说白了我那哥们宜昌的
我哥们新疆的
难道我去成都吗
难道我去武汉吗
有什么意思
我在武汉买个房
我还在成都买个房有什么意义
所以这东西一定是这样
所以他一定要闯出去
但是你看我当时是什么选择
我当时没留在巴黎
其实巴黎我挺喜欢的
但我其实更喜欢法国的南部里昂啊
什么蒙彼利埃这种地方
但是也很无聊
所以我后来我就去了温哥华
温哥华这个地方呢就跟洛杉矶一样
我选错了
我其实应该去蒙特利尔
我应该去什么
这个三河市
应该去这个魁北克城
我在那边就爽了
因为我刚在法语区呆着
我应该去那边
但是我又去了西海岸
西海岸本来就兰州对吧
就是BC省就是都是有钱人
西海岸来讲的话
温哥华是全是中国人
而且温哥华基本上来讲这个就是特别有钱的人
跟穷人中间阶层地没有
他没有太多的middle class
大部分就是干服务业底层
然后又是特别有钱的人
所以相对来讲的话
真的是是这个他的生活方式不一样
所以我在当地他妈的温哥华的房价比北京还贵
巴黎的房价其实是比较理性的
温哥华的房价比北京还贵
我有病啊
我挣的当地的公司或当地的什么
然后我在当地买一个很小的房子
花了30年房贷
这不是完了吗
所以这东西一定是现实中
你要考虑好
有人就说你把北京的房子卖了
加拿大买一个
那我爸妈住哪
我爸妈又不会讲英文
是不是可扯淡了嘛
所以这东西就是人生处处是选择
那个时候对你来讲
走出去是对的啊
后来来讲留下来是对的
或者回国是对的
或者换一个国家
换一个城市
这都是赌
所以来讲的话
有的时候就赌赢了
就一辈子就很顺利
赌输了你就白做贡献了
人生就是这样
人生就这样
但是我们现在来讲都是赌赢了
都是赌赢了
我这哥们待在巴黎
现在发展的非常好
上了好几个国际获奖的大电影了
我们那个哥们儿回内蒙了以后
他回到家乡来讲
也演了不少电影
也上国际电影节了
他上学的时候
他就参加了德国电影节
所以我们这俩哥们
我这新疆内蒙这俩哥们
我在法国最好的两个朋友
都是拿了几个电影节的奖
这作为演员来讲
那如鱼得水了
很爽
对不对
当然来讲的话
你看我那时候我就想
我那会想能不能在美国加拿大那边混啊
有人来讲的话
你像我们同学有直接去纽约的
他有钱直接去纽约
在美国找一个当地人结婚就混下来了
就呆着了
但是你在当地事业上有什么大的发展
那就很难说了对吧
每个人的命运不一样
我选择了温哥华
我没选法语学
我选择温哥华
最后上了学了以后他又回来了
因为我觉得在那边起步太难了
因为我的目标是做老板
我的目标是当老板
不用天天上班
这是我的追求目标
而我的目标在我36岁的时候就达到了
36岁能达到的时候已经很不错了
现在来讲很多人来讲就是好高骛远
老是希望20岁就成功
25岁就成功
那是不可能的
对就是加拿大苦寒之地
就是三亚不呆
去去满洲里
后来我算来算去
如果再去加拿大的话
最好的待的地方要么就是在魁北克
魁北克省
要么就是我选择阿尔伯塔省
就是埃德蒙顿嘛
我将来可能还是会去啊
但是可能会住个几个月
但是不会说就是长期二三十年
那呆在那之类的
没什么意思
他的经济活动能力并不比美国强
美国绿卡比加拿大的枫叶卡值钱啊
其实来讲的话
对我来讲的话
美国绿卡比加拿大的枫叶卡值钱值五倍
创业来讲的话
看哪一种创业
但是总体来讲的话就是国外也有一定的机会
国内也有一定的机会
但是呢咱们说实在的
就是国内的机会还是比国外多一点
我现在在奋斗
21年
我就60岁
60岁了
我还奋斗个屁啊
而且我现在不是挺好的吗
我现在过得不是挺好吗
每天有吃有喝
然后来讲大家有人看我直播
对不对
有人看我直播做视频也有那什么
其实这就是已经不错了
我想我把这个东西发展的更好一点就可以了
我当初的梦想是在影视圈混出来
甭管是哪个国家的影视圈
只要给我机会就行
但我后来发现在加拿大我得说英文
在法国的说法文就很累
我回国内来讲的话
国内挣得又少
国内的影视圈
说白了都是一帮二奶和二奶的孩子
我又不是二奶的孩子
对不对
我又长了一般人一样
我干嘛在这混
我在那混
只能给别人当马鞭
没有意义
回来干嘛呀
对不对
所以回来这就是选择另外一个职业
好歹没让我的表表导演的功夫浪费
当当网红拍自己不就完了吗
所以这就是最佳化的
所以你一定要相信你现在的安排呢
就是你最好的安排
大家来讲
你觉得这种东西不合适呢
你就出去一趟
是对的
你看我年轻人不就出去了
所以呢我是不是建议大家不走
你20多岁该走
想走走走
30岁再走走
但是如果你呆不住
别死乞白赖留那就行
你待不住就退回来
或者在这个国家待不住
再换个国家
或者你换个城市
温哥华呆不住
你去埃德蒙顿的对吧
你可以去卡尔加里吗
德国你待不住
你可以去法国吗
所以我那时候就是劝很多德国留学生
我说你不行就来法国啊
法语我也不会说
我说德语你会说呀
德语你不是也学了吗
法语你再学就完了
对不对
而且那都是神经病国家
你在德国3年五年七年九年毕不了业
你在法国毕业多容易啊
所以这东西就是有时候你的思维就差
那加拿大差一个省就不一样
美国也是一帮人
非在加州赶
非在洛杉矶赶
你去达拉斯不行吗
你去佛罗里达不行吗
你去实在不行
west virginia不行吗
美国有50个州呢
实在不行
你去阿拉斯加呀
对不对
冷一点
你去夏威夷也一样啊
所以来讲真的是很多时候来讲就是欧洲那么大
你实在不行
你去在德国
你混不下去
德国严谨
你你你你去西班牙啊
西班牙对不对
你去葡萄牙
葡萄牙
西班牙的地方除了犯罪率高
人都躺平南欧
意大利可以的
意大利还是挺生活的
在法国其实比较比较轻松的
法国其实除了巴黎比较绿了
比较恶心以外
其他地方还是挺好混的
所以跟你说
很多时候就是就是就是你要挑战一下舒适圈
很重要
挑战一下舒适圈
我不建议南方人去寒带地区
什么北欧四国
加拿大
你受不了那种严寒
我北方人有时候都难受
时间长了容易抑郁
抑郁就容易想不开
容易干干一些匪夷所思的事情
然后哎完了不是更那什么
所以来讲的话
我跟你讲
我其实现在来讲
我我的这个思维已经转变了
我那时候想的就是说
年轻时候想着我先拿加拿大身份
以后进出美国方便
后来我干脆就觉得加拿大身份也没什么好拿
加拿大税又高啊
我觉得要是以后我打算去美国拓展我的生意呢
我就拿美国绿卡
如果能拿到
我就拿拿不到
我也不想这样
所以我一直觉得温哥华哪有厦门好啊
温哥华没有厦门好
同志们相信我
纽约没有上海好
纽约洛杉矶比不了上海
上海多发达呀
我真不是在阴阳
香港能跟上海比吗
对不对啊
香港咱不说
我就说纽约
你哪点比得上上海
你不就有一个中央公园吗
对不对
温哥华你你比得上澳门
不比得上不是澳门
是不是温哥华
你比得夏威夷吗
你比得了厦门吗
是不是
我觉得真是温哥华比不上厦门
仔细想想
而且你去这个地方不用签证
一张高铁票就过来了
身份证通刷
医院随便进
所以很多时候来讲
咱们国家地大物博
你要很多地方来讲
咱们就是说你去新疆旅游资源多
除了不要在那工作以外
你去旅游是很好的
什么景色咱们没有
所以很多时候来讲
但是去日本玩玩
我觉得挺好的
不用上纲上线
很多时候来讲的话
去旅旅游没有什么错
我觉得旅游真不错
我所以我为什么这么看不起美国
我就是说要对美国要去美
我觉得美国真正美的地方是达拉斯
休斯敦
是迈阿密啊
是这个波士顿
而不是纽约
法拉盛
跟这个洛杉矶丁胖子广场
知道吗
中国人一出去在北美
我觉得四个地方我最讨厌
可能大家可能跟我的印象不一样
我最讨厌温哥华
多伦多
洛杉矶跟纽约人又多
工作机会又那什么犯罪率又高
你去美国难道追求的是大城市生活吗
对不对
所以我最喜欢的美国城市是达拉斯
达拉斯我去过非常好
达拉斯非常好
南部德州
我觉得美国最好的地方就是德州
德州是最好的
其次是佛罗里达州
我一点不喜欢加州和纽约
温华来讲呢
加拿大里边
我最喜欢的是魁北克省和阿尔伯塔省
至于安大略省跟这个这个这个BC省
我是非常的不喜欢这人的行为是不一样的
咱就就就说弯曲
我为什么不喜欢呢
因为我不是学计算机的
我要是清华计算机毕业的
然后学AI我肯定觉得弯曲不错
我肯定觉得加州好
但我不是我是做生意的
我做生意我就觉得德州好
德州房价便宜
德州资源多呀
而且来讲我觉得佛罗里达自然环境好
这个就仁者见仁智者见智啊
中国最好的地方我就认为就不是北方
我就认为是广东福建啊
台湾是最好的宝岛
台湾我真的很喜欢台湾
我就是说台湾的自然风光我是非常喜欢的啊
那种人文的情怀我也非常喜欢福建啊
广东我都喜欢闽南文化啊
魁北克我也喜欢
因为我会说法语啊
所以我最魁
魁北克的房价才是加拿大其他地方的一半
我不是常说吗
加拿大的房价120到150万人民币
就能买到一个不错的房子
当然你也得在埃德蒙顿这种地方
埃德蒙顿郊区没问题
150万
魁北克就是75万就行
所以来讲你要是会的东西多
你还是出去合适
所以说我说了300万是一个坎
你300万出去是没有问题的
周处除三害
海南不是不行
海南是我太贵了
我觉得我将来大概率会在厦门养老啊
我会在厦门养老
或者大连或者青岛或者厦门
是这样
我觉得我可能还是会选厦门
要不就是佛山啊
是这样
我会避开深圳广州
但我会选佛山
咱们直播间里应该有台湾省同胞啊
就是这个我的粉丝里来讲的话
香港同胞不少
我是比较反感
我喜欢香港的这个城市文化
但我不太喜欢香港的居住条件
跟新加坡也是香港
新加坡就是都是比较
经济很发达
金融城市经济很发达
买东西非常好啊
很多东西国内买不到的啊
咱们在咱特区能买到
新加坡现在跟咱们也免签了
所以好多中产过去在新加坡
然后在当地又唉
哎你们可以去搜B站搜索视频
我就不在直播间里说了
也容易容易违规之类的
但是你就去看一看嗯
你看哎呀
福清的房子盖的多好
北京的房子该多好
我现在没法用卖啊
不是没卖
我有那个做过广告的麦克风
我现在充着电在岛内养老合适
我这次去哔哩哔哩
去哔哩哔哩拿奖
就是在厦门的岛内
我还去专门跟根基见了一面啊
就是根基教特特别想教会你那个根基
就是咱们的福布斯
胡润排行榜的年轻有为的这一位的年轻企业家
所以这东西就是这样
我觉得厦门我在温哥华住了4年
温哥华住了4年
我没怎么在温哥华的最好的区待过
我基本都待在UBC跟RICHMON了啊
BURNABY都没怎么去
然后LEARLY也没去
west west and cover啊
north and cover我也没怎么去
就是对岸的来讲就是不是特别好的富人区
所以来讲的话
他就是那一片海岸
温哥华最美的就是海岸
sea walk挺不错的
Houston park
那不是houston park
Stanley park
就是挺不错的
但是对我来讲
就是温哥华的房价太贵了
房价太贵了
它的性价比太不高了
加拿大消费最高的城市
比北京上海的房价都贵
我走的时候
39万的房子
那相当于人民币二二百万吧
现在都卖69万
涨太多了
所以我跟你讲这个人到底在哪个城市生活
就是我去温哥华的感觉
就跟你们从三线城市
突然跑到北上广深那种感觉一样
我在这打一辈子工
娶当地的小孩吗
娶当地的老婆吗
不太可能
当地人看不上我
然后呢
我在当地工资能买房吗
也不可能
我还不如回老家呢
就是这样
我老家北京也不比别人差
对不对
我孩子怎么着都北上广深了
是不是我我还不回来
我这装什么大爷呢
是不是觉得挺好的
我在北北京能过很好的生活
我干嘛非要去纽约
多伦多
洛杉矶跟温哥华
我如果真为了环境好养生
我去厦门
我去厦门就完了
我北京的房子一卖
我去厦门不是很容易吗
对不对
我下一代我孩子他上特殊学校
没有高考的这个需求
直接我们全家挪到厦门就完了
国内还不够我住的呀
最后再说说句很装逼的话
我有钱
美国加拿大签证随便申
10年前不够玩了吗
我只是不去美国打工
我只是不去那打工
我去那住也没问题
对不对
而且我其实现在我说句很装逼的话
美国EB1A申请条件够了
我是可以走的
1B8A可以调下够了
两个国内的或一个国际的比赛的大奖
我已经拿到了
钱我也够
所以网红是可以走的
但我没必要走
我现在走干嘛
我去那干什么
我去那有人说啊
你可以拍YOUTUBE视频
我在YOUTUBE万一不火呢
我要在当地还拍哔哩哔哩呢
对不对
但是我就得花当地的货币了
我这十几万二十几万
30几万够活几年呢
对不对
所以一定是这样
我就算把钱全转换成美金啊
然后那几年以后
消费税跟这个房产税会把我盘剥得很干净
这个东西我是德国
我是想过很多的
我是想过很多
你放心
我之所以敢在付费视频里面讲
移民到每个国家的好处和劣势
我就肯定是想过这些东西
做过深刻的调研
苏州杭州厦门都好啊
苏州平潭
我就特别喜欢喝这个这个听这个苏州评弹
我说一个地方好
一个是这个地方风景好
经济好
还有一个地方就是说这当地的女人啊
当地的姑娘特别好啊
我说实在的
我在我的直播间里
还有我的视频里面多次说
多次说我特别讨厌北京姑娘
北京姑娘只要说三个英文字母
我的什么欲望就都没了
就是AUV或者是哎呦喂
就是这一说哎呦喂
一说av中间加个UAVAOV
我就很难受
北京没有SUV
只有AUV或者AOVAOV
就是说意思就是吗
哎呦喂哎呦卧槽
就是这意思你知道吗
一听北京女人说哎呦喂
或者说不是哎呦喂
她说呦喂
他连A都不A了
他不平A了
知道吗
他不平A加暴击了
他直接叫右位
我就很难受
我的什么sex drive全没了
我一下就软了
我说的是鼻子啊
一下就软了
我就很难受
就认识你
就哎呦喂
就这啊
你这不是你不是挺厉害的嘛
是不是那个学习差
那个文具倒挺多
你不是说自己挺厉害的嘛
就是就是就感觉你跟一个女生
你这个两个人开房还很火热
然后你们上了各种各样的工具啊
挺好的
突然之间他不是乐出来了
哎呦就这个呀啊哎呦喂
你你还觉得自己挺牛逼
就是它是一种蔑视啊
还一种嘲笑嘲讽
我一听哎呦喂或者哎呦喂卧槽
就这个一听我就难受
我当时就那什么
你就跟张雪峰说
他就讨厌东北姑娘
她说东北姑娘豪爽
但她不想找东北的说
刚想拉满一声干啥呀
就是你当时那个感觉就没了
所以我就特别受不了
听听北京姑娘说
哎呦喂哎呦喂哎呦喂
我这哎呦我真难受
就是这这这这我自己我也不愿意这么说
北京老太太那种感觉
容嬷嬷这我就不信我扎不死你的那种感觉
你就是就就这样
所以我觉得各地人都讨厌自己那儿的人
就是这是肯定的
是你这这这没有
我对四川妹子
我对这个江浙妹子
我对广东妹子
我有滤镜啊
我对新疆妹子我有滤镜啊
对不对
那你说新疆本地的男的
你说新疆妹子给你做一个这样的手势
很优雅很优雅
这样的手势你害怕不害怕
你有没有感觉做个这样的手
那叫什么球子还是钉钩子夹紧
就这样
所以很多时候都是这样
很多同学都是这样
绝绝绝绝对啊
这国际友好手势
多有意思啊
这文化输出多有意思
所以我跟你讲
就是这我跟你讲北京女孩一说
哎呦喂
就是感觉就是一个流氓小痞子
校服开叉到这
然后吃着瓜子来看看你小帅哥聊两句就是很烦
你知道吗
就很烦
就有点像瑜伽的那个那个皮条胡同
老拉家就那种感觉
然后就这就是这就是我跟你讲
就是这这这这怎么说呢
就是你见得多了
你就不觉得好了
很多人对北京妹子还有滤镜
北京妹子有什么滤镜
这帮大小姐什么的
什么七个不平
八个不忿
大事干不了
小事不愿意干
哪天懒得出奇
指望老公给她做饭干活洗脚
你找找他们干嘛呀
哎呦喂
您猜怎么着
倍儿地道
哎哟好烦
真的
北京人说话就管这个什么大院子弟
这是一种称呼
大二子弟怎么称呼当地的老百姓叫胡同串子
就有些人就是胡同串子嗯
北京有两种文化
一种是大院文化
一种是四九城文化
互相看不起
所以你看当初就是那个那个那个那个那个什么
王朔那些小说之类的
就是他讲这些人
他是讲大子弟跟当地老百姓这种斗争之类的
你看我小爱同学不也是嘛
就有的是各种各样的大院的子弟
跟当地的镇里边的孩子就是这样
他永远都有一个矛盾
说的都是北京人
都是拆迁
拆迁是那些当地四九城的北京人
拆迁有人拆迁挣多少钱
或者说北京远郊的农民是这样
军工教大学的子弟又是另外一回事
所以说这东西是不一样的
我在北京算海淀人
我不是西城东城人
我也不是远郊区的人
所以是不一样的
文化完全不是一个区
完全不一样
就跟纽约不是一个区
区别很大
我对福建广东
还有江浙沪
包括你看我看我听粤语歌
我听这个无语歌啊
我听评弹
我看四川的川剧啊
我看四川的妹子cosplay
我看新疆的妹子唱歌跳舞去啊
这个跳维D啊
去维D啊
就就就我是有滤镜的
因为不懂啊
上海卖座爱特喜欢上海麦外
我教过上海女朋友
就是我上海女朋友交的还挺多的
就是可能因为我觉得有人说
上海就是比较容易歧视外地人啊
歧视各个地方人
说人乡下说人土
我也觉得我也挺土的
但是就是可能北京跟上海
就跟北京跟天津没什么问题
就是一说天津女孩不外嫁
说男的是北京的啊
那北京的还可以
就是这样
所以我在上海没有什么受到太多的歧视
再加上可能因为我留学的时候认识的上海女孩
所以他也没有那种滤镜啊
有人就说啊
那个他他是上海郊区的
但我没什么感觉
上海郊区
北京郊区有什么区别
对不对
所以来讲就是就是这样
所以就但是我去了上海
我就感觉到我跟在上海混的外地人
还有上海的本地人
我都聊过
其实大家互相来讲
那个在当地的沪漂
就觉得本地人看不起他们
然后在本地的这些人来讲
又觉得有时候说上海话会被歧视
所以出去以后也讲普通话
讲上海话反而给人一种
然后大家马上这个就就这个冷眼看你之类的
反正这个是一种相互的
你就像我说实在的
我的一些初中同学
高中同学之类的
我们在一块就说北京话
但我出来我做视频来讲
我这日常来讲
我用普通话用的多
就是这样对吧
但你要我经常跟同学说话
哎咱今儿咋玩的呀
上哪搓一顿之类的
哎呀今没劲要歇了吧
就这样都是这种话
你知道吗
所以这就是嗯就是这样
所以这个东西就是因为隔着一座城
因为我不在上海生活
所以我感受不到那种感觉
同样我在北京生活
我就能感觉到北京之间的那个各个区县
各个市之间的那种那种那种矛盾啊
那人怎么样
北京也有就是比较包容的
因为我本身就是二代外地人的孩子嘛
所以我在海淀长大
我就没有四九城文化
我的同学都是各个部队大院的各个大学的
所以都是全国的优秀人才集中在海淀区了
对不对
集中在海淀区了
北京之所以就是这样
所以我跟这个这个这个
这个这个这个各地的人肯定不一样
你朝阳东城西城朝阳的人家本地人来讲
那肯定不一样啊
我们海淀区说白了就是一个就是就是外地人啊
和外地人的孩子
所以我不排斥
我认为天生下来北京能够占有优势的原因
就是因为全国的优秀人才
再往北京会再变成新北京人啊
所以你看我一般来讲
你看我很少很多up主啊
你会发现他你知道他是北京up主
但你不看我不看我IP
你不知道我是北京up主
虽然我有京腔
京韵是不错
但我更长时间用的是普通话
我小时候是宣武区长大
后来就不就四岁就搬到海淀区
海淀区来讲
就是说白了就是你大学学生肯定北京的少吧
对吧
部队那肯定不是都是北京兵啊对吧
肯定是全国各地的
所以来讲又是大学
又是部队
又是科学院之类的
这慢慢沉淀下来
海淀区的人
为什么海淀区的教育质量高呢
因为是全国最聪明最勇敢的人
但其他区的老百姓就不一样了
你丰台老百姓就是老百姓
丰台区老百姓都是明朝留下的老百姓
你想那那个延庆的苹果的老百姓
有的是元朝宋朝的老百姓
那都不一样
所以它的来源不一样
现在新兴北京人
为什么我们就说东北过来移民北京的人
在朝阳区的多
在朝阳区前面买房
因为朝阳区后来发展的比较不错
所以来讲在北京东西城的人是一种感觉
朝阳人是朝阳人
海淀区是海淀人
然后呢丰台这种南城是南城人
曲线也不一样
密云怀柔顺义比较有钱啊
苹果有点就是跟大家不一样
然后呢延庆跟风延庆跟昌平不一样
但昌平现在又有大学城
又有互联网公司
所以昌平人也抖了
南方大兴来讲的话就是比较穷
比丰台还穷啊
所以很多地方还是门头沟
石景山就没什么存在
感觉西城东城肯定是爷中爷啊对吧
西城房价多贵呀
但是西城小西城把玄武吞并了
宣武崇文不存在了以后
所以从原则上来讲
我应该算现在算西城人
但是我对玄武有感情
就这咳
因为这东西就是这么回事
但我对上海的区域分布一点都不了解啊
什么人说的是杨靖邦
什么人是苏北人
什么人是普通人
什么是郊区的
什么人算乡下
我一概不清楚
我一共就是这不清楚
包括你说香港哪些地方算九龙
哪些地方算新街
哪些地方算个港岛
我也分不清楚
去一次厦门
我刚分得清岛内岛外
所以这东西一定是这样
我在北京鄙视链的第二层
如果我是西城老男孩啊
当然我也算西城
因为我原来是在西北门长大的
但是到四岁我不就搬到海淀了吗
所以我就从第一等北京人调到第二等人
第三等北京人是朝阳人
东西城一定是最强的
当然来讲海淀来讲
从教育水平啊
经济发展
治安程度肯定是北京最好
也可能是全国最好的
但是呢西城不服
因为西城房价比我们高啊
所以就是你看我就找过牺牲女孩
牺牲女孩就有些小女孩明显的说啊
我们天天逛西单
你们海淀人逛哪儿啊
我说我没有双安
当代说哎哟
那能比吗
就是AOV
后来我就再也不联系他了
你知道吗
但是西单确实比什么当代商城
双安商场强多了对吧
但是海淀区玩的就肯定没人
西单多
人家从小西单王府井天安门门轴那长大的对吧
天安门全是他认识人
他认识人全在天安门
说白了就是他其实在人全在西单
对不对
这东西你没有办法
他有鄙视链
有鄙视链
那我也不喜欢他
小地雷
小矬子之类的
全国这么多优秀的女孩子
全世界这么多优秀的女孩子
我干嘛非得找一个本地的基因都没出
五福说呢
说句实在话
大家建国的时候就100多
100多万
北京人
现在这2000多万
3000多万
大家基本都是河北人
装什么呀
谁家祖上不是河北
河南山西山东来的
谁家不是山山河四省来的
大部分人都是山东人
河北人的后代
河北人后代最多
其次是河南和山东
然后是山西
要不就是辽宁
内蒙古的
是不是北京有一半的北京人
说实在就像我这样
爷爷那一代就是河北人
绝对就是河北人绝对居多
你就现在变成北京人
才
变成北京人变两代
是不是我还听得懂河北话呢
是不是
所以来讲的话
谁不是外地人或者外地人的孩子呀
所以分什么本外地呀
所以我就不明白
但是你也不一样
你容忍你们家是建国前进来的
对不对
所以就就不一样
但是呢我就没人
老北京人有老北京不一样了
人家大清的时候就在北京啊
人在大清人就在北京
对不对
人家在丰台区
人家大明就在北京
你见过朱祁镇朱祁钰吗
我说你见过啊
对问题就是人家有这根儿根儿就在北京
所以人家真正要搞歧视的人
人家还会说呢
哎你们家从河北来
我说那都什么年月了
我们家1943年从河北进了北京
那是什么人
但人不一样
人家大清这叫祖上阔过啊
这叫祖上阔阔
人有宅子啊
人在北京有四合院
人余家有四合院
这就不一样了
这觉得北京鄙视链的最高端
就是我之前有一个朋友之类
他们家在清朝都是做官的
然后有一哥们儿姓叶
他们家在南锣鼓巷那边有一个大的四合院
而且是很大的四合院
是我朋友的朋友啊
瞬间优越感拉满了
这是北京一层
这叫这叫北京野
你荣哥算个屁呀
你荣哥是土八路的后代
对不对
后来因为就就就进进了北京了
就是一我充其量就算个大院子弟吧
就算大院子弟吧
部队的孩子是不是
但是我也是外地搬过来的对吧
因为打仗
因为解放战争啊
因为这个建国了
其实建设国家了以后才到了北京
才变成北京人
我父亲那一代
我的大爷很多都在河北老家长大的
后来到我父亲到我的几个大爷年轻点的时代
他们在北京长大
我妈在北京长大
原来生在成都
就是这样
军队调动工作来了
所以我所以说实在的就是刚到我这一代
算在北京土生土长
上一代还跟老家有点关系呢
对不对
再上一代就完完全全在外地
所以我哪有人家大清就在西城的人强啊
人家大清就是北京人
人家在北京
人家是叶赫那拉夜市不一样对吧
人家大清的时候想杀人还能杀人呢
人说黄带子听过郭德纲相声
黄带子人大清从龙入关
顺治爷的时候就在北京了
那不比我北京
是不是不比我北京
咱还有通天纹呢
就这样
所以这就很逗
你知道吗
这种他是有鄙视链的
人家算老北京
我对北京说实在的
对老北京就没有那么强烈的认同感
没有那么强烈的认同感
就是这样
所以一说京爷之类的
所以北京人来讲的话
他他感觉是不一样的
所以你让我说京爷
我觉得你不是在嘲笑我
你也是在嘲笑那些人
但他们来讲他们就会很那个什么
就是我觉得京A那什么之类的
我110开头我都没觉得怎么着啊
你你幺零
你报警电话幺零
对不对
所以北京就有这么一帮特别排外的人
说北京孩子怎么着
就是我是跟那帮人是玩不到一块去
我那边玩不到一块去的
海淀区的孩子多聪明啊
海淀区孩子多聪明利
历年来全国的985211集中在海淀区
我们把全国每年的高中生
大学生
研究生
全国最聪明的
最漂亮的
智商最高的一些人
不断的成为新海边人啊
这是我的同胞
所以我对外地在北京获得户口
或者外地在北京奋斗的这些人来讲
跟我来讲更有认同感
我反而不是认同北京本地人
你明白吗
就是我对那种四九城大爷大清
就在北京人的认同感
不如二代北京人
三代北京人抢我是这种感觉
所以我根深蒂固来讲
我是海淀人对吧
我是海淀人
我认为北京特别像咱们中国的首都大城市来讲
就是应该是优秀的人才集中过来
而正是因为有了优秀的人才集中过来
你这城市才有活力
城市才有活力
人家愿意来是不错的人
愿意来在这边交社保
在这边纳税是你的幸福
你不应该排斥
当然来讲
我只代表北京说话
我不能代表天津
上海
代表广州
代表深圳
每个城市可能都不一样
发展不一样
但是作为我一个北京海淀人来讲
我作为一个移民二代或者移民三代
这么来算的话
就是就是对我来讲的话
就是排外是我接受不了
或者说我觉得很可笑的事情啊
我觉得很可笑的是
因为大家说实在的
除了那个20分之一三分之一以外
大家都是河北人
就是这样就完了
而且本身来讲的话
这个城市这东西
可能就是因为咱们受户口的影响太重了
太根深蒂固了
所以很多人拿北京上海做比较
北京为什么比较包容
是因为北京来讲
这思维就不一样
就是确实我跟你讲
所以他有四九城文化
有海淀文化
有朝阳文化
都是这样嗯
但是排外很正常
咱们作为这个民族国家来讲的话
咱们也排外啊
你真来一个那么长春
什么黑人老在这呆着或者怎么样
他也是
所以这东西也是这样
这很正常
但是我就是说说这个现象挺逗人的
固有观念是怎么回事
特别逗
这老黑得怪他自己
老黑怪他自己
没事就你留言告没事
就有些地方他这个文化是怎么着
朝阳文化是属于新新新北京人文化
海淀人文化是新北京人文化
四九城是老北京人文化不一样
加一下V
你可以在我的签名档上看到我的V
然后直接加V就行了
然后你们现在上舰
其实我们的舰长特别是舰长二群比较活跃
舰长二群有很多各种各样的资讯信息
都在二群在交互挺好的
非洲非常大
以前我也学过非洲史
非洲其实你把中美俄澳大利亚全填进去都不够
把欧洲填进去也不够
非洲非常大
非洲整个大陆相当于齐哥家
几个大陆的合并还要大
所以来讲的话
非洲非常的地大物博
有点没被开发的样子
我一直有一个非常大的一个想法
就是嗯如果这世界只有一个中国
我们能把世界地球开发的很好
非洲那么一大片田不种地
美国加拿大
澳大利亚那么一大片田
不种地啊
我是觉得有点难受啊
你加614+614那个号
你不要看我的欢迎信息
你要看我的签名档里面有最新的微信号可以加
因为我一个号加满了
我就加另外一个号
就是这样行了
不跟大家淡逼了
今天说了两个小时了
说了两个小时了
很累很累了
不跟大家说了
祝大家晚安
明天还要送孩子上学
大家晚安
咱们星期六再见
星期六带货
新六有优惠券
有带货啊
还是那个萌芽家的牙刷
大家看一看就行啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
咱们来管理地球的强多了
唉真是那么好的地
不种不种点菜真难受
我真是非常难受
整天看非洲动物大迁徙
我就嗯嗯拜拜拜拜拜拜