其实我发现就是在这个问题上来讲的话
每10年分一代中国人来讲的话
或者说按这个社会不同群体
不同收入
不同的社会等级
不同的社会分工来讲的话
对于美国是什么感情
其实是最大的差别
与中国人各个年代
中国人的这个这个这个这个这个一个分水岭吧
为什么要讲这个呢
因为美国跟咱们实际的关系
是一种所谓的新型大国关系
确实是在国际关系领域上
比如说中苏关系
德美关系
苏德关系
很多的时候来讲
二战以后来讲到这个国际关系学来讲的话
最大的几个分歧点啊
就是在于这几个关系啊
然后呢嗯就是这是非常值得研究的一件事情
我觉得呃金灿荣教授算一个
然后很多的人对美利坚合众国的态度
还有对我们的国家的历史
对美国的历史的研究呢啊并不透彻并不透彻
我这也不是说给自己贴金
但是我认为如果你想真正的研究好二战以后
或者说甚至二战之前的美国
首先你对美国的历史要了解
对美国的外交政策也要了解
对他的政治结构组织类型你要了解
而且更多的来讲的话
你一定要就是这就是上一代知识分子不具备的
就是最好是在那边生活过啊
你就像我在加拿大骑马来讲的话
这小号美国嘛
对不对
起码你得在北美生活过
你得说那种语言
那种语言你得足够好
否则有些东西有些concept你根本就盖不住
你知道吗
在我们这代人来讲的话
就是八零后
九零后
零零后已经对美国去魅了
已经对美国去魅了
实际上来讲
比较平和的一种状态
但是我说实在的就是说
美国跟咱们其实是一种亦师亦友的关系
又亦敌啊
有敌对的时间
比如说像朝鲜战争时代
我们完完全全就是敌对的状态啊
在冷战时代是敌对的状态
又有80年代的蜜月期
哎呦呦
这个2000年以后的蜜月期啊
对不对
所以很多的时候来讲的话
有时候就是决定了你这个思维跟这个外交政策
到底是怎么样
但是作为咱们前民间的人士来讲的话
无所谓的
就是我民间的老百姓
我怎么想啊
我怎么样去行动是没有什么关系的
但是来讲的话就是在这个学习美国的过程中
你学习他什么东西啊
这个是很关键的
对你自己是否有帮助
首先我说这个东西呢来讲
就跟那帮走线的
那帮走线的明显是一张借了网络贷
理想主义者
对不对
把美国想象的特别好
就是真正的留学生在那边生活的那些人来讲
后来选择回国的人来讲的话
就会明白两国之间的差距到底在哪啊
其实来讲
我觉得咱们今天跟美国能学习的东西很多
但是我的这套东西来讲跟别人又不太一样
因为大家知道我是一个啊成功学大师
我比较推崇的是第一个罗斯福时代的美国
就是美国的啊
10年2030年
这30年是咱们值得学习的
就是他自由资本主义还比较不错的时候
当时来讲你说啊也是掠夺侵略
帝国主义
是他肯定是帝国主义imperialism
这没有问题
但就是说在美国
在没有取得二战后的那种啊战略优势啊
参加了对日对日作战
然后在场战争中吃了个吃了个亏
灰溜溜的回家了
越战的时候又吃了亏
就是二战以后的美国
特别是在于这个电力啊
飞机铁路互联网主要是电力的使用啊
这个上面来讲
美国是绝对是站在发达国家的前列的
后来又有一个计算机跟互联网的使用
它等于三次科技革命
全踩得上这个时代的前列腺上了
所以他国力达到空前的这个增长
再加上他东西两大洋
南北无强敌
但是这一代人做美国研究的
我觉得做美国研究来讲的话
八零后九零后零零后是合适的
因为我们已经是面对的一个衰弱
下降的一个特朗普时代的美国
七零后呢
你就像怎么说呢
袁某飞那些人来讲
他对美国的那些意向呢来自于80年代
他们上大学的时候
六零后也是这样
80年代上大学的时候啊
对美国人的那种又是卡特时期啊
又是蜜月期啊
又是沙漠风暴行动
这几件事给他们综合的那个印象太强了
而那个时候的美国跟咱们相比来讲的话
生活条件上
生活便利程度来讲是远远要强过我们的
但我们这代人呢
就像我留学的时间是2008年啊
到这个应该从2007年开始算
2007年的年末
到这个2015年的年初
这段时间我一直在海外啊
当然来讲也回国也没什么
但是去了欧洲
后来又去了美国啊
三次毕业去了加拿大
三次毕业以后呢
就是对这个法语圈的
对这个英语圈的这个西方国家
进行了一系列的去美
知道吗
就是看看人家的这个各种各样的社会
发展的不和谐呀
看待他们民间的这种对华的敌视态度呀
看看那个学界对中国的比较友好
比较客观的感觉呀
然后看看老百姓的生活水平啊
跟实际的在当地的人来讲的话
用当地的语言交流
这个感觉是很不一样的哈
我今天用这pocket3这个充电棒来讲的话
就比较安全了
昨天弄的那个小方块
所以他老捂住他那个机身的麦克风
大家也知道
我一般不用外带麦克风
我嫌麻烦
我都用机身麦克风啊
收音有一点就行
只要能听见就行
所以来讲的话
这一代人来讲的话
我说我们其实应该学习的美国是他的
20世纪时
10年代
20年代
30年代甚至00年代的美国
就是说白了就是呃对于咱们来讲是八国联军啊
治安义和团的这个
还有这个这个这个清末民初的时候
这段时间他其实在这个时候是比较奋进的
没有那个冷战结束以后那个狂妄劲儿啊
也没有那个六七十年代那个颓废劲儿
也没有这个胜利
刚胜了
二战以后的那个那个那个怎么说
一家独大那种感觉
没有美苏争霸的时候那种恐慌的感觉
这个时候的美国还是比较可爱的
还是相对于其他的老牌基本主义资本主义国家
帝国主义国家来讲还是比较怎么说
因为他是后来的嘛
你不能说他不邪恶
他就是邪恶
所有的这个资本主义的帝国主义国家都邪恶
但是来讲他后来者
所以他就要用一些其他的方法
比如说均衡市场
比如说开放口岸
这个利益均沾
他就得用这个他就要强调公平啊
要不要公平
他就是这个歧视
他一定要打出来嘛
因为以前扛旗的人是法国
法国大革命以后扛旗一会法国
后来产业革命以后扛旗的是英国
那时候轮不到他来说话
知道吗
轮不到他来说话
他就是一个掩体
就是一个一战时
二战的时候
他是逐渐积累起来的
所以一战得到增强
二战得到增强
所以我们要学习的美国
其实包括我们看人性的弱点
包括我们看国富论啊
其实来讲我说这个历史来讲
最重要需要补充的呢是这个拿破仑失败了以后
到这个义和团运动时候的中间这100年
很多人对中间一这100年也不太那个明白
就是对西方的印象一直停留在那个鸦片战争
鸦片战争结束以后
西方就撕破嘴脸
一直跟咱们这样
但是清末清中期啊
跟咱们维持这个13行贸易的时候呢
就是说把西方列强
他没有强大到一次二次产业革命的时候
没有那个铁路重机枪出现的时候
没有飞机出现的时候
没有电力系统出现的时候
还是装了很多年
孙子的13号贸易
就这种贸易咱们限定他只能卖多少东西
这种来讲维持了130年
所以来讲在马格尔尼那个时代
乾隆时代
康熙时代的中国和这个雍正时代的中国
到后来的道光啊
光绪年代的中国还是不一样的
国力是咱们是一个下降
他们在一个增强
所以来讲在18121814年
等于说拿破仑战争时代开始
一直到1912年
1911年
秦国灭亡的来讲话
这100年其实是最值得研究的
这100年是非常有意思的
各国力量此消彼长
英法的殖民势力呢
逐渐的就是当然来讲办世界博览会的时候
他们还是厉害
但是美国逐渐崛起了
所以很多时候这段时间是比较有意思的
但对于咱们来讲
清朝263年来讲是一个朝代
但对于西方来讲的话
英美GLT力量增长对比
这300年啊
先是从英国
后来是法国
后来又会变成英国
后来是英德
英德之间的关系
你看大英帝国的崛起很有意思
所以说你要研究现代的这个经济发展
一定要研究英美系
一定要研究on3这个东西很正常
你绕不过去昂撒的哲学
绕不过去他的经济学
股票市场谁发明的啊
银行保险航运谁发明的
对不对
电力机车啊
还有那飞机火炮啊
当时来讲的话
这些东西来讲有其他国家的原因
但是就电力啊
各种各样使用互联网计算机
是不是这些东西
卫星是谁发明的
所以这个东西就没法说
所以一定要研究英美系的东西
首先你要讲他的语言
明白他的语言
所以来讲的话
咱们其实很多人就是对英语教育啊有所诟病
但是呢对于咱们科研跟发展来讲的话
其实学习英语它是没有什么问题的
你只要思想别跟着他跑
但是咱们国家呢是注意理工科的教育的
因为咱们国家展示的是科教兴国啊
所以对西方来讲的话
首先是这个对他的科技跟工业的学习
对于他们这个治理思想啊来讲
因为咱们是意识形态不一样
但是从这个政治哲学的角度来讲
从人文主义的角度来讲
有些东西你起码要了解它
你才能知道
所以很多人说啊文科无用
因为咱们学的文科呢有些东西来讲的话
跟西方学的文科是不一样的
咱们的political science
政治科学学的东西
历史学学的东西
还有一些社会学的东西
学的东西大家会发现其实他社会学的东西
他指导人类的这个生产生活
实时找你的这个投资创业
了解这个政治
你就必须要了解历史
只要了解历史才能知兴替啊
知德衰那个兴衰之类的
所以我觉得咱们对于英美系
这300年是怎么崛起的
这东西来讲
还是认识不够深刻
还认识比较深刻
更多的人没事就去研究意识形态
就是什么什么主义这个东西来讲挺无聊的
挺这个老生常谈的
我们真正需要研究是他在一些基础
在一些fundamental level啊
怎么样去职产兴业
这些东西是应该学的
怎么样建立一些商业互助中心啊
他的大学系统是怎么样的
有些东西咱们因为咱们是后来者居上
咱们学了很多东西
有些东西其实中国受苏联的影响呢其实并不多
更多的来讲受美国的影响多
但是比美国影响还多的东西呢来讲的话
是德国跟日本对咱们的影响其实是最深的
他们德国日本来讲
实际上是学习英国
这俄罗斯也是在学习英国啊
英国很多东西来讲的话
因为咱们直接跟英国借鉴的东西呢还不多
所以来讲的话
我也不是说英美系的代理人
我这现在就是说很多东西你要学习这些东西
是你你要学习东方文化
你不能跟越南朝鲜学吧
你肯定得跟中国学
中国才是中华文化的根儿啊
对不对
所以你跟英美系学的话
英国怎么干
美国怎么干
你得研究
你不能说都是啊
德国日本翻译过来的那个ENGLISH
就是这些东西
你不能都是这个这些东西
你去学德国日本那一套啊
学俄罗斯那一套
其实它也是一种对他们的一种模仿机械的翻版
所以在英美法是咱们最值得学习的东西
就是他不是说他的一切东西都值得咱们学习
但是比如说他大学系统
工程师
院校系统啊
一些基础的它怎么发展
它当初的这个市场经济怎么样发展出来的
殖民地利益怎么样协调来讲
各种各样的部门进行行动
这些东西来讲的话
其实咱们从这个基础的这个研究领域来讲的话
其实来讲的话还是要学习的
有些东西来讲
包括他的治理的一些东西来讲
能够给我们啊国家未来的发展提供一些经验
其实很多东西只不过是有时候我们不愿意承认
其实我们包括开公司啊
很多公司都是这样
在中国市场研究成功了
哎在美国啊大杀四方
美国市场跑通了
这都什么亚马逊啊
什么谷歌之类的
我在中国我复制个一模一样的啊
然后我去中国来讲
市场做的很厉害
很多人其实说白了拿着资本在创业
只不过是把美国已经跑通的模式
在中国又复制一遍而已啊
包括房地产
很多东西都是这样
所以来讲的话
美国啊
日本有泡沫经济
有这个美国有这个次贷危机
所以来讲的话美国经济危机
所以很多的时候来讲
你学的他的东西
我是觉得有些东西学的美国学的太多了
不应该学习
比如说信用卡消费
比如说信贷消费
比如说背房贷
背车贷这种东西
这其实30年前咱们没有这种习惯
什么塑料卡片
信用卡
什么车贷车
又
咱们又不是车轮上的国家
咱们的公交系统很发达
咱们的城市之间的suburban area的距离又很近
咱们又不是那种西方的那种宽街道的
单行线的钢碳的结构
咱们没有必要人人有车
实际上这个东西来讲的话
咱们发展路线很多东西来讲的话
咱们亦步亦趋
很多东西都在无意当中跟美国学习了
因为留美的人太多
回来的人也太多
使劲刺最中狂
那些迷信美国梦的这些人态度和商那一代人
那些文人来讲
他们态度
他们很多人跟美国发生了很强烈的关系
子女在那边啊
父亲是作家
孩子是投行的
这种人太多了
然后又是顾问专家的这种感觉
所以这些人他呢又不是十分的了解
美国的这个政治
历史的文化
产传统经济上呢也不是真懂他呢
只不过在那边做了个怎么说呢
太平犬
所以呢他对美国的一些理解呢
其实停留在表面上
再加上他们英文根本就不好
所以他看来的东西都是二手翻译过来的东西
他怎么能够真正去给你提供一些正确的建议
正确的建议你一定是啊对这种美国加拿大啊
英国的历史
首先你要用英文学
你得了解啊
深入在其中了解
然后所以说现在这些啊50年代
60年代
70年代这些人来讲的话
咱不是说一竿子打死一船人啊
但这些人来讲
投降主义的东西在里边了
他就认为人家都对
认为我们啊什么都比不上人家
但我们八九十年代这个1000年代
这些人来讲的话
对于美国来讲已经去魅了啊
看的是特朗普时代
他们看是卡特时代
我们看的是特朗普时代
他们看的是卡特啊
啊这个老布什克林顿时代
这时候美国是最强的
对不对
八九十年代的美国不强吗
海湾战争不强吗
摧枯拉朽
但我们这代人已经去灭了
我们看的是小布什
2001年
小布什
奥巴马
特朗普时代的美国早就去魅了呀
早就被政治正确大旗子
你现在这帮老专家
他们懂什么叫政治正确吗
懂什么叫LOBCBTQ嘛
对不对
他玩过steam吗
他有PS5
有XBOX吗
他这几年去美国生活过吗
这都成疑
所以很多人来讲
他们现在来讲
这些五六十岁的
70岁
这些老人
因为他这个社会的资源
永远集中在老男人的手里的
所以他们对美国啊
还有包括对一些国际问题啊
对日啊
对台湾省
对很多对韩的关系
他们是吃不准的
他们是真吃不准
这不是我向他们叫板
是因为他们说实在的水平
有没有这个金灿灿荣教授那么厉害
那么的客观
他也没有保持啊
也没有去美国大学当访问学者
所以很多人是在自己的那一亩三分地上
一直在唱自己那首歌
像百灵鸟一样啊
就美国一切都好
所以这些比较靠右的人呢其实是不可靠的
但我们这代人呢也比较左
我们这代人有些没去过的人呢
没有系统分析过
他们的人呢也不行
也有点太
怎么说呢
就是那种啊自大主义也不好
所以来讲如果你做学问
做研究
研究
美国来讲
一定要有三个一个先决条件
一你得在美国生活过啊
起码是像我一样在北美生活过
起码得加拿大吧
或者你再远点
澳大利亚
新西兰
你生活过也行
二呢你英文必须要好
三呢你必须要学人文学科啊
你学国际关系啊
学情报学
犯罪学
法学
经济学
学这个社会学啊
这个政治学
历史学都可以
你是人文学科的
你不能说我在那边
我学cs cs
我学计算机的
我学物理的
不是说计算机物理
计算机跟物理是核心的科技啊
是决定我们的文明发展速度的
像托卡马克实验
对不对
像这互联网
像AI技术来讲
这绝对是理科
绝对是佼佼者
但是文科是研究社会发展的
要不人家老给你魔法攻击
你老吃不准
你老被人魔法攻击
就是因为我们这种魔法师太少了
知道吧
所以没有研究他魔法的套路
让人家套路了
但是很多东西来讲
你全靠本土的东西啊
之乎者也
你靠儒家那套东西是打不过他们的
所以我常说对美国还要进行很深入的研究
在一种学术的角度来讲
对他们首先要去魅
然后做学术的角度来讲
研究它的发展过程
研究它的组织结构
研究一些东西来讲
为我们未来的发展
为我们未来可能会踩的坑
一些新坑
一些大坑要提前要预警
要知道
所以这些东西来讲是对美国研究的一个作用
还是为了不是为了研究别人
羡慕别人
研究别人是为了发展我们自己
包括我们自己如何起公司
我们自己如何发展经济
现在来讲来讲
我觉得现在很多人对这个经济来讲还是没有
这个怎么说呢
没有信心啊
其实最重要的来讲呢
就是要激发信心啊
但是呢在民间来讲的话
我们很多年轻人对国家这种热爱
对民族文化这种热爱
包括你像这个兰州的社火呀
包括这个潮汕的这个这个这个游神啊
这些东西福福福建啊
还有潮汕地区这种东西来讲
传统文化的复兴现在是非常强的
由于现在互联网的发展
我们社交媒体的发展
现在老百姓的这个民间的老百姓年轻
特别是年轻人的这个凝聚力啊
这个爱国主义这个东西
是他是已经根植到文化上的
已经慢慢的来讲的话
就是去的那种啊
以前的那种有政治色彩的东西已经很少了
更多的是在文化上
是对我们人文主义的一种回归
这个东西很了不起的
这东西非常伟大
所以我觉得这些东西来讲的话
现在是一个可以说是5000年来最好的时代
我是这么看待的啊
现在有一些小困难
一些阶段性发展的问题
这个东西是任何国家都会有的
特别现在世界打仗啊
能源危机呀
还有什么航道危机呀
还有这个生活的这种健康危机呀
赶上了那很正常
也不是一个国家在现在面临危机
所有的国家
那好多国家经济都负增长了
那他们更完蛋
那人家不火了
咱们这五点多
人家才一点多
人家一点多
十几年20几年了
对不对
有很多的时候
我觉得我对未来的经济还是很有信心
但是我建议大家呢
将来呢还是啊能出去留学去留学
也该去留学去留学
他考理工科
文科都不卡吧
你要研究他的文科
研究他理解他
最终击败他
因为中美之间仍然是一种reverie的状态啊
我觉得不太可能恢复到以前蜜月期的状态
但是这个reverie的状态竞争就说白了有我没你
美国现在来讲
我们现在来讲很多的时候来讲
遇到一些问题
我们好像就是一个得了甲沟炎的年轻人一样
但是甲沟炎能治
甲沟炎也不是什么要命的事
就像我得了两个角的甲沟炎
但是有时候能好
有时候能自己好
但关键时刻呢做一些小手术也能解决问题
那美国明显已经有点病入膏肓
有点他妈的下肢也瘫痪了
帕金森也得了左边的偏瘫了
就这种感觉
他已经自己把自己玩残了
玩死了
所以来讲大国竞争之间是比承受力
我们能承受更多的东西来讲
中国人民的忍耐力承受力是很强的
所以在这方面来讲
我觉得我对我们的这个未来的这个星际来讲
发展也好
人文社科的英语来讲
我是非常有希望非常有信心的
所以在这个方面来讲
我建议大家来讲的话
特别是年轻人更去研究它
研究它是为了超越他
研究他不是为了成为他
他那些东西
咱们那些东西咱们学不来
他那些东西什么那么大
麻烦乱七八糟
什么枪支什么这东西你学不过来
但是有些东西啊
包括一些治理科学
特别是商业上的东西
你可以去研究它
研究他把他这一套看破了
你在这个基础上才能发展更多的东西
你不能说都是对美国的一种全面的抄袭啊
互联网
而且也是抄袭
人家有什么样的工具
咱们也什么样的工具
所以给这一代经济学家都洗了脑了
认为那种方法对人家那种东西
就成了别人的传声筒
因为你不了解它的核心的底层逻辑代码
所以你对它表面上开发出来的那些APP
你照单全收
但咱们的底层逻辑代码
跟他的逻辑代码是不一样的
你只有了解对方的底层逻辑代码
他们的思想
他们的人文这些东西
这些社科的真正根深蒂固的东西是什么
跟咱们不一样
你才能研究出来他那些政策
他那些东西
他那些市场那些机构
那些产品那些逻辑跟咱们有什么不一样
才能开发出适合我们来
所以来讲我还是建议大家呢啊好好学英文
好好的研究这些东西
特别是人文社科的东西
加大研究啊
哪怕你不去那边上学
你自己去研究它
研究它
你上图书馆就能成为专家
现在来讲的话
当然能去一趟还是去一趟啊
这个东西来讲
我并不是说啊
你看啊
这个终于那个这个这个这个这个暴露你的野心
我不是收集给大家啊
我是一直建议大家没事去日本旅游啊
去美国旅旅游
为什么
因为咱们跟日本跟美国的关系都不好
不好才要去不好才值得交流好
你天天去干什么
我天天去巴基斯坦有什么意义
对不对
我能学到什么
我能从巴基斯坦能学到什么
我肯定有些东西来讲呢
比你强啊
跟你不一样
或者跟你一样
或者它的发展之路
比如说日本跟咱们发展之路
他有什么样的坑
踩了咱们不能踩这个东西才有意义啊
这个师夷长技以制夷
三人行必有我师
虚心求学
永远没有错