才回来看这一批视频
因为这期视频是我半夜连发了四条朋友圈
去吐槽我身边两个女生的事情啊
这两个女生是两个富二代
那两个人都声称有抑郁症啊
然后这两个人呢都想通过做自媒体的方式呢
变现
他们两个呢啊又来问我
唉
这是他们做的最错误的决定
因为问我只会被我无情的羞辱啊
其实很多人说啊
这个荣哥
我的赛博义父
你是我的心灵按摩
你是我的这个陪睡的神器
是我是有这样的特点
但是实际我这个人是个ENTJ性格
我最烦的就是蠢货啊
在没有经过自己的努力的时候啊
在浅尝辄止的时候
浪费我的时间
消耗我的精力
然后去问一些没有营养的东西
自己把自己的自尊心摆的巨大啊
自己那自尊一点儿都不能破哈
人家一帮富二代
抱着一种尝试的心理也想做自媒体啊
我一口气能做八个号啊
我要更新我爷爷奶奶的生活啊
啊我不认为我现在是没有事业的人啊
都是这样呃
我读一读这几条朋友圈
全都是骂人的
你们就会知道真实的我的性格到底是什么样啊
那一条比一条狠啊
虽然是半夜
但是却获得了50多个赞啊
所以说白了你像我身边的人都是不睡觉的啊
做梦惊醒
我问了deep sick两个问题
让他给出我目前资产状况下最好的投资建议
以及目前事业的发展情况下最好的运营策略
基本上回答我的都在范均值范围之内
并且没有给出太具体的可行性建议
而只是大众信息的堆叠与负数
讲了很多新手都知道的废话
但问题的核心根本就没有触及
也不会有人把有效信息喂给他
就算是投喂了
也不会是主流信息
看来依靠AI大模型给出商业建议还为时过早
漂亮的废话一点用都没有
真正有效的东西不会写进书里
不会放在课堂
真正的生意经往往只是一句话
大部分是告诉你如何巧妙的逾越规则
利用bug牟利而不被别人发现
都是很黑暗的东西
让AI帮你分析准确信息
无异于大海捞针
而情报分析的前提就是要多听
多挖掘
才能真正提炼出有效信息
我现在每天看书
看长视频的时间都在十个小时以上
大量的看才能拣选出有效信息
而不是那而那些不辞职打算做自媒体的人
你看开始骂了啊
我只能说你的专业性干不过我们这些全职博主
特别是有团队的人
这个赛道现在已经是站满人的存量竞争了
你要是干的很一般
给的建议很笼统
就跟他妈的deep seek一样
那还不如不要入行做个人IP
你不花时间
凭什么让用户喜欢你
这是我四条朋友圈中最温和的一条啊
给你读第二条
要么全职
要么不干
我就是在敲打这两个人啊
没有第二条路
这不是卷不卷的问题
是你的智商不够
想不到这一层瞎他妈努力感动自己
最后屁用都没有
全都断了啊
我继续
是你的智商不够
想不到这一层瞎他妈努力感动自己
最后屁用都没有
有一个算一个
你们这些看了我做自媒体
自己也在那里觉得行的人
有几个是全身心投入了
我身边这些up主
不管是哪一个赛道的
只要做出来有量级的
哪一个不是跟疯子一样的
玩命拍你们这些门外汉
精神病
有几个他妈的不是抱着试试的心理
活该的做不出来啊
他妈的嗯不琢磨
不尝试
不动脑子
天生是又怂又笨
所以混成这个逼样
不要怪别人
就怪你自己
光见贼吃肉
没见贼挨打
只羡慕别人成功不行
别人熬夜哭干了眼泪爬起来又干你呢
评论区几句脏话
你的自尊心就碎了
什么赌勾八玩意儿啊
你是都没有到拼天赋的时候呢
看看别人说怎么做
自己做一做
有一点成绩就骄傲
然后三天打鱼两天晒网
你妈的
我连做梦都在想
第二天拍什么
随时记笔记
发朋友圈跟疯子一样
这也是为了记录情绪
唯有情绪能够传播
你们还是不要进入我们的行业了
以免让很多人觉得这都很容易
谁他妈都能干他妈的废物一样的东西
干什么都是一个德行
这是第二种
第三个骂的就更狠了哈
30多了不是孩子了啊
没有自己的事业
你的人生就会越来越黑暗
什么他妈的儿童心态啊
含妈量比较高
说几句就抑郁的想吃药
往往只能说人类社会不适合你
天行健君子以自强不息
你们这些富二代小资养尊处优的废物点心
根本不会理解我们这些白手起家的人
为了走到今天能和你们平起平坐
吃了多少苦
我们在社会上赖以生存的技能
都是流着泪
流过血
一点点拼凑出来的
你们凭什么看了个视频就觉得自己行了
你们根本就是在保护自己那点可怜的自尊心
等你们的爹娘死了
你们就什么都不是了啊
越说越恶心啊
越说越狠
然后还有最后一条ENTJ
平等的厌恶所有废物蠢货疫病者
我没有照顾你情绪的义务
那是你们妈的事儿
自然的法则
优胜劣汰
适者生存
我没有对劣质遗传基因
你的同情心
你该被消灭
而不是获得什么情绪价值
正是因为你的懦弱
习惯性的逃避
追求情绪满足
所以才让你变得极为脆弱
胆小敏感
这样的人没有资格成为优秀的企业主
或者是合格的家长
都不能算作是一个成年人
互联网对你们太好了
各种信息茧房
让你很痛快地认为我的人格很独特
很有魅力
唉我是个爱人
我是个伊人
自己有自己的精彩
其实呢残次品就是残次品啊
当然来讲话
说实在的
我说这些话都比较重啊
但是为什么要这样说对
因为在这个世界上
特别是在社会上
没有什么人真正会可怜你
会有很多人给你提供情绪价值
你看我就是给你提供情绪价值的人
但是孩子们我要说一句啊
给你提供了情绪价值
是能够让你感觉到不错
感觉到不错之后
人啊要知耻而后勇
你都不知耻
谁都不刺激你
你怎么往前走啊
天天看看吃播
看看如何旅行日本
看看如何在互联网上搞钱
看几个非常温文尔雅的视频
配上一个非常好听的BGM
是不是
然后动次打次动次打次
喝着奶茶
吃着炸鸡排
一天就这么开始了
你的身体连动都没动
你连卡路里都消耗不了
对不对
你实际上在是假装努力啊
然后单位辞退我了呃
遇到了不顺心的事儿了
诶
有粉丝骂我了呃
有人留言
有人私信骂我
哎呀我的自尊心怎么办呀
那我下回我还是不做了
哎呦
就这样
所以很多的时候你会发现
这个社会现在发展成什么样了呢
新自由主义的那时代啊
就是很多时候很有意思
无论你是什么性向
无论你是什么性别啊
无论你是什么样的一个特殊性格的人哈
MBTI有16种的啊是吧
有12星座啊
荣哥还做了25型人格
是不是你肯定你是特殊
You are unique
你不是弱
你是特殊
你是有特点的人哎
实际的实际的
很多人的父母啊非常严格
老师非常严格
他脱离了这套东西以后
他会觉得说实在的啊
父母给我各种各样的压力啊
导致我抑郁症了啊
抑郁症了
其实际上别人真的是这样吗
别人很多人都是恨铁不成钢
其实我非常理解这种家长
当然来讲很多家长是属于没有什么文化
又不懂心理
又不懂教育
把你给培养成一个啊另外一个样子
其实这也不好
因为不同的人
一个猴一个栓法
但是我说句实在话
这个社会上谁给你情绪价值啊
谁给你情绪价值
谁会白白给你情绪价值
当你找我做咨询的时候
难道你不花钱吗
你不花钱的时候
我会免费给你提供情绪价值吗
你加了我微信
就是成为我朋友啦
不是吧
对不对
这社会上哪有免费的人
真正给你提供情绪价值呢
啊你看我的视频
你获得了鼓励
然后呢
你什么做什么事情才会让我真正高兴呢
你看见你充电以后啊
你上舰以后会有企业主三个字打在你身上
对不对
那才是我真正对你殷切的期望
你现在做一点点事啊
背后啊
荣哥给我心灵按摩了
这有什么用呢
你心灵按摩了以后
你得到了疗愈
我当然非常的高兴
因为很多人实在是非常努力了
很多人需要这个鼓励
但是什么东西才能真正改变你的命运呢
我问你哥们儿
是咱们啊舔两下伤口
互相去舔个腚眼子
互相安慰安慰
拍拍肩膀
然后握握手
你好我好
大家都好
这社会就对咱们有倾向了
这社会就对咱们有资源倾斜了
富二代人家就可以拱手相让人家的利益了
你作为一个平民的子弟
你就可以不努力获得一切了
我说一说你就都有了百万豪宅就来了是吗
是这样的吗
哥们儿是这样的吗
你仔细想想是这样的吗
我为什么很多的时候
其实我没有那么强烈的同情心
我并不想照顾你们的情绪
虽然来讲你们很多的时候来讲
都是说我给你们提供了情绪价值
但我真正很多的时候来讲
其实我跟你们的家长是一样的
我一样的恨铁不成钢
只不过我说的话比较循循渐诱
会把一些东西给你掰开了
揉碎了说
但是你真正有一天你要面对生活的时候
你要面对房租交不上的时候
你要面对老板要死你的时候
你该怎么办
是情绪价值吗
哥们我问你
我很佩服你们
零零后
九零后的一些创造能力啊
一些啊检索信息的能力
但是说实在的
你们在情绪
在承受力上真是没有八零后强
我们遇到了这世界上最恶心的很多
很多事说都不能说
有时候说都说不能出来啊
我们的死亡率现在这么高
说实在的很多的时候
我们小时候所遭受的那种日式教育
那种棍棒教育啊
体罚啊简直太多了
跟现在的小孩完全不一样
你们现在打不得骂不得
其实你们现在很多人是打不得骂不得的
说不得不能说半句不好啊
要是让你情绪价值崩溃了
直接我就上小红书了啊
直接你就给我挂贴吧了
对不对
女生挂小红书
男生挂贴吧嘛
直接孙笑川八
咱就见了
实际呢有用吗
哥们儿
我问你给你提供情绪价值有用吗
你仔细想一想
当我说了这些话的时候
说实在的啊
其实我这两个对象啊
我这两个这个教育的对象
他们并不知道说的是他们
我就半夜就这么发泄一圈
他们的作息时间跟我们也不一样
人家早上要喝奶茶的
人家要过很好的情绪价值的
人家要晚上要看个美剧对吧
要看个日剧啊
要看看这个自己的
让自己心情愉悦一些
对不对
先就要取悦自己
没事再刷刷小红书
哎呦
看看最近有什么新的这个打折的化妆品啊
看看这一季有什么新的衣服要买一买
所以很多的时候来讲
我跟你说
如果女孩子你想走雄性路线
你得比男人还
男人这条路是非常酷的
非常非常酷
要说男人有什么
男人有的就是一种承受力
一种非常专心的
不受情绪左右的这种能力
女生太容易被情绪所困
这一点是非常要命的
所以谁喂养了你的情绪
谁照顾你的情绪
你的情绪越难被抚抚慰
一旦有人把你的情绪抚慰了
抓住你的这个顺毛驴了
给你捋直了
捋顺了
你舒服了
那接下来他就该扒你裤衩子了
就这么简单
所以不要被情绪所左右
你心中翻江倒海也在外边
也要不要被看出来
你看那些大女主
那些真正的女总裁
有几个是随随便便发气息扑鼻子的
没有几个
当你照顾了情绪
当你让男朋友照顾你情绪的时候
其实这是最不好的时候
这是你把你的权利让渡给他的时候啊
你男人就该做事业
你男人就应该提供金钱
你男人就应该提供情绪价值
那我问你
你天天被你老公提供情绪价值
你得弱成什么样
你看那些添加啊
老公给我拿擦屁股纸
老公我渴了
老公我要吃东西
那帮人都弱成什么样
我问你
你也是你想要的生活吗
那是你的独立女性想要的生活吗
我问你男生也一样啊
你老觉得女生要捞我啊
女生要怎么怎么样
你有什么可唠的
你是克劳德呀
你是蒂法的男朋友啊
克劳德你有什么克劳德啊
双关羽是不是玩这文字个儿
你有什么可唠的
你是有车
你是有房
你是有现金流
你是有事业
你是有股份
你这是有帅气啊
还是你长18公分
你到底有什么可被捞的呀
你为什么这么的互相憎恨呢
情绪这么着对立
性别对立
那不就是底层的男屌丝
女屌丝在相互对立吗
稍微长得好看点的人
谁搞对立呀
你仔细想一想
你怪得着别人吗
我每天照顾你的情绪
我是有多累
你仔细想一想
其实我像所有人一样都很厌蠢
没有区别
什么东西才能真正改变你
天行健
君子当自强不息
是不是朝为田舍郎
暮登天子堂
你得有一股英雄气
得在你的身上
得在你的心里边
永远他不熄灭的火焰才行
否则你就什么都不是
天天照顾情绪
天天那什么女生被照顾照顾情绪也就算了
女生的情绪不好被安抚
你一个男男的男子汉
大老爷们儿
你为照顾什么情绪啊
你看现在一个男的花样美男子
各种各样的直接打扮成男娘
当然来讲我对男娘我还是很喜欢的啊
但是那是一个男子汉应该成为的样子吗
嗯我问你男子汉要是连阳刚之气都没有
怎么保家卫国
我问你啊
你最好就是去当当兵
去锻炼锻炼
特别是自己的意志力品质力
很多人说实在的
现在被这互联网照顾的很厉害
娱乐至死啊
什么东西都是什么
好像你明天听到了一个赚钱的路子
你就能掌握得了了
这世界上有很多赚钱的路子
问题是你是那块料吗
你挨得了那顿打吗
你吃得了那顿操吗
你不是那样的人
给你这条路
你也不会干
你没那么大的胆子
所以在这个世界上
真正应该磨练的是你的意志力
你的意志品质这个东西很重要
当兵教你的是什么
就是你的意志力品之力
当然他也训练你的体能
但更重要的是
你一不怕苦
二不怕死的精神
大无畏的革命
大无畏的精神
这个东西很重要
悍不畏死这个东西很重要
所以晚点咱们说男孩们
女孩们
你什么是我的粉丝啊
我很照顾你们的情绪
但是你们知道一定要自强
你一定要自信自强
自爱自尊
但这个自尊心咱们可以不要
咱们可以为了学习不耻下问
为了得到一种技能啊
玩命的练习没有关系
因为在这个世界上用进废退
没有什么人真正会照顾你的心情
算法会照顾你的所有喜好
但是你要想进步啊
顺手逆取
那绝对是一件很痛苦的事
你想挣钱
那绝对是反自然的事
你想结局跃升
那是天打雷劈的事
你们面对的将是一个什么样的世界
你们面对的将是一个什么样的恐怖的未来
我都无法想象我所处的那个时代
相对来讲竞争没有你们现在这么激烈
你们现在要面临的是几大科技的挑战
只有取代人类工作的这么一种可能性
你们的就业环境比我们那个时代
我们年轻的时候相比
也完完全全不是一个数量级了
我无法想象
如果我现在是一个年轻人的话
我应该怎样去谋生
我想不到
因为我不知道啊
因为我那个年代难度并不高
真的不高
这是20年以后了
我21岁的时候可没有现在你们这么焦虑
工作也没有这么难找
我不知道
如果你们现在不是付出12万分的努力
将来怎么面对这个世界
所以我现在是其实很焦虑
很紧张的
我非常高兴
我现在还拥有一些啊小钱
还能拥有一些自己的资产
还能拥有一些被动收入
可以让我完完全全不用为五斗米折腰
要不我就开网约车了
送外卖是不是跑闪送很正常
就像千千万万的人一样
我不知道
如果我真是那样的话
我该怎么办
因为我不想面对现在这个时代
所以你就必须要锻炼自己的意志力
品质力
要把自己的能量
要把自己的意志力
要把自己的能力发挥到极致才行
必须得玩命干
我年轻的时候也非常玩命
也非常的拼
但是如果现在你永远都是看互联网上
这些消极的东西
看那些稳定你情绪的东西
你终将一事无成啊
所以说很多的时候忠言逆耳啊
赛博义父有时候呢会安慰你
有的时候会鞭策你
你需要挨骂
你需要听到这些东西
你需要直视自己的弱点
你需要直视自己灵魂中懦弱的东西
那些用进废退的东西
必须要有一种非常强烈的竞争意识
你我没让你去卷考公
没让你卷考研
我让你卷的是事业
我要你卷的是自己的基础能力
是自己的意志品质
是不能随随便便就放弃
随随便便就退出
随随便便还没有拼到自己天赋的时候
就认输给别人啊
然后觉得自己已经尝试过了
自己挺沾沾自喜的啊
拍拍花拍拍草
今天更两个视频
明天更一个
第三天不更啊
直播也是爱做不做
那怎么能行呢
你可能完完全全
未来几十年就要靠这些能力去活
有很多人将来可能只能靠自媒体
这东西作为他的唯一的收入
那你该怎么办
就必须好好练
因为吃不上饭是一件非常恐怖的事情
是可以躺平
但是你甘心吗
你不甘心