首先我们看西方国家
拿一个我啊非常非常熟悉的西方国家来说啊
比如说加拿大啊
加拿大是一个逐步的实现了啊
可以说实现了一个无处不均匀
无处不保暖的一个社会啊
还有就是法国
法国也是我在法国的时候得到过各种补助啊
非常非常幸福啊
我在这两个社会中呢
主要的感觉就是啊作为劳动者真幸福啊
但是你要知道在这两个社会当中
作为劳动者
作为中产阶级
你都要负担这个社会的绝大部分的福利支出
也就是说在这个社会里边儿
你的税收啊是固定的
有消费税
购物税啊
有工资税
所得税
各种各样的税
你会发现各个国家啊
各个国家有各个国家的国歌啊
但是各个国家其实都是专门坑中产阶级
日本社会也是坑中产阶级
谁读了足够多的书啊
谁去干白领工作
他呢就是一个最最最安稳的小资产阶级
中产阶级他是最安稳的
因为他有一定的财产啊
他有自己的小房子啊
有自己的小老鼠窝啊
需要维护这个小老鼠窝
他又交了房贷
车贷
过上自己的american dream
就是这样
美国也是坑中产的
你会发现中产负的责任最多
中产的孩子去打仗啊
中产的孩子啊
花这个钱去交最多的税
中产呢啊为海淀区的学区付出了最大的代价
你会发现中产阶级是在每个国家里边儿
是最最最最不受人待见的阶级啊
没有什么社会地位啊
没有什么政治权利
没有任何的一些东西会补偿中产阶级
而中产阶级是交税最多的
往往不是富人啊
富人啊
大家说你挣得多应该交的多呀
但是你说挣得多应该交的多吗
荣哥这个月交了哈
这个怎么说呢
所得税交的是什么所得税呢
交的是个人所得税
企业所得税还有增值税啊
开的发票交增值税
这三个税啊额度是差不多的
但问题是啊
企业所得税的起征点是很低的啊
个人所得税你要给自己开高工资
他的税用那就高了
在一些所谓的所谓的发达国家啊
像美国
加拿大这样的国家
日本这样的国家
你的个人啊
如果你挣的钱多
你大量的税是要交的
咱们国家说实在的
很多人天天在网上说中国的不是
但是从一个纳税者的角度来讲
我们中国无论是对中产阶级还是对企业家啊
特别是小企业唉
政策优惠
税收优惠是实打实的啊
不像一些西方国家啊
各种各样的花言巧语
说你各种各样的我们的制度好啊
然后呢实际呢你征税如果你少算错一项啊
那就给你audit
就查你的税
然后这个法子你的底儿掉
甚至让你啷铛入狱啊
在高福利社会里
很多人提的都是高福利社会中的福利啊
从来没提高福利社会中的阶级壁垒啊
也不提高福利社会当中的高税收啊
其实为了躲避高税收
很多人在这种美国家那地方经常搬家啊
搬到税收低的这个州啊
搬到收入相对高的州
其实都是一生在不停的搬家啊
安土重迁
没有咱们这种习惯
人家其实经常会为经济活动而搬家很正常
所以很多人不愿意去买房
都愿意租房
因为买房你跟一个地方就绑定了
所以你要是租房呢
就有很大的迁徙自由性
很多的时候出现地震海啸火灾
你拍拍屁股走人了
对不对
能怎么着把我房租押金扣了
呵呵能怎么着
押一付一
押一付三
你不是也是押一嘛
对不对
所以很多时候我们说啊
虽然就是生在福中不知福
但是我们要说各个国家都是坑中产阶级
你作为一个知书达理的人
你被这个社会
被这个教育系统啊驯化了几十年
你就会发现对于这个社会来讲
欺负你是很容易的事情
因为你遵纪守法
因为你特别遵守规矩
因为你的避错倾向非常重
一个人如果学不会课题分离
那他就是废了啊
而这么多年的这种教育来讲
学校的系统
家长就会跟你说各种各样的话
让你说哎呀
你只需要耽误那个那个那担心学习
其他都不要去操心
不要早恋
哎呀
爸爸妈妈为你省吃俭用是为什么呀
就希望你将来上个好大学
找个好工作
找个稳定工作
先考研再考公
最后的这个这个就像一棵葱
是不是就是完完全全就是这样
所以他有很多东西
他用各种各样的啊
guilt trip就用的所有的东西就是用这种啊
你害怕犯错
你要承担责任
所以中产阶级受过教育的中产阶级
在各个国家都是被PUA最严重的一批人啊
无论是加拿大的中产
美国的中产
日本的中产还是中国的中产
你会发现中产阶级是真正背负房贷
背负车贷啊
为消费主义而付出真实代价的人
不管你生孩子还是不生孩子
你都会为经济付出代价啊
因为你不生孩子
你享受生活呀
你出国旅游
你买各种各样的化妆品呢
你买各种各样的衣服呀
你买小米苏七
因为小米苏七对你来说
那就是汽车当中的安卓机呀
对不对
你以为你喜欢小米这个品牌哦
你买显卡
你买各种谷子
你买各种各样的闪卡
对不对
你买各种各样的模型
对你出去洗脚
你都是在为这个社会做出贡献
而底层是最不好惹的
真真正正的体力劳动者
未经过学习的这种底层人是最难够安抚的
所以在底层各个国家的底层
不管是法国
不管是加拿大
不管还是中国
底层人是受照顾的
是吃福利的人
吃福利的人的福利从哪来
难道是从富人那来的吗
不都是从中产阶级带来
所以你要知道这个社会最倒霉的就是中产阶级
最倒霉的就是受过最多教育的人啊
也就是我电视机前面前的这些观众
这些粉丝们
你们才是最倒霉的人
因为你不够底层
你上过学
你念过书
你不会随机带好片
你不会干一些特别丢人现眼的事情
因为那不是读书人的事
你以为范进中举说的是范进
其实你就是范进啊
是不是孔乙己
就是你
你看范进就是你
因为你不会干读书人不干的事情
真正那些市井贩夫走卒啊
往往是将来成为小老板的概率还比你高啊
你所谓的你对就物性依赖
你就知道什么呀
你就知道考公进大厂
念清北
对不对
日本人就是知道什么呀
进东大对不对
进东大
然后去东京啊
那法国人知道什么就是上巴黎
对不对
上索邦是不是美国人知道什么就是上常青藤
对不对啥
然后将来那个去硅谷
去各种各样的纽约的金融街
就是这样
所以所有这些中产
他都有一个特别大的一个收入依赖
都有特别大的一个责任的这种啊
所谓的责任感
责任感是一种被创造出来的东西啊
以前这个世界上没有中产阶级
因为以前的社会商业工业不发达
以前就是工农吧
手工业者和农民这些人没读过书也一样
因为手工业者传承一下技术就行了
农民的话那些东西啊
生产力又低下
他也不用操作农历
机械跟现在是完全不一样
而现在这些知识分子
说实在的
知识分子真的很好操控
因为知识分子最有责任感
知识分子有礼义廉耻
就这些东西特别管用
知识分子一定最害怕的就是阶级滑落啊
一定不能跟体力劳动者一样
所以他们是最好控制的一些人
一吓唬就管用
所以知识分子最害怕的就是被吓唬啊
然后像日本的那像知识分子一样
最害怕的就是被社会排斥啊
被这些礼仪
那些道德所追规劝所归属
所以来讲的话
真正的富人是不纳税的
真正的富人是不守规矩的
底层人也不守规矩
守规矩的
只有这些可怜的可悲的经济奴隶
也就是所谓的中产阶级