但最重要的是不要做群众演员
很多人说啊
你没有经验
你不得从头干起吗
为什么不能干群众演员呢
不要藐视某一个梦想
我跟你讲啊
这个人生的路啊是有捷径的
如果你不知道这捷径在哪的话
就不要走这条路啊
很多事情都是有捷径的
你在那儿努力
只能感动自己啊
不信你最近看很多新闻上就各种各样的说大家现在工作机会少了
某某某演员出去去送外卖啦
怎么怎么样
某某演员出去去开网约车了
跟朋友借钱
然后我不是想当网红
我恳求大家那个给我一个机会
然后其实我还是想演戏啊
要不就是啊现在长剧不多了
我现在做短剧演员
短剧演员好辛苦
挣钱好难
我就跟你们说啊
就是我一直在跟大家说的
就是不要有一种想法
就是有一天啊我演的戏让大家都看见了
然后呢我成明星了
赚钱多了
这就是皇上用金锄头锄地的幻想啊
很多群众演员说实在的都是一些怎么说呢
有梦想的人啊
我不能说他们不务正业
他们很认真
他们做群众演员啊
没事总想多说几句台词
梦想总想找一个机会
但是我跟你们讲啊
大多数人在这一生当中
你们犯的错误跟这些群演员一样
就是你想通过做一份普通工作来发财来出名是不可能的啊
我们首先说演艺圈是一个非常非常势利
非常非常封建的地方
你会发现现在流行的那些演员基本上都是星二代
富二代
要么就是大量的人是二奶的孩子
为什么是二奶的孩子呢
因为大佬不想自己出面啊
因为他不是嫡长子
不是嫡长女
她没有家里的继承权啊
她最好的方式呢要么就是去温哥华荣哥帮他写作业
要么呢就是进入演艺圈
因为演艺圈分低就可以上大学啊
这是继承家业的最好的一种方式
就是把钱把权力换成名声啊
所以那些有钱的演员拍戏组局啊
叫一些老戏骨给他配戏
给他们炒火了以后
这些人本来就是富有家庭啊
你呢通过想学习表演
然后将来当群众演员的方式
或者当一些小角色的方式进入今天的演艺圈儿
然后有这么多粉圈的啊
你想在这个状态下想跟资本唱对台戏
想火基本上不可能啊
除非你找事儿啊
或者你这人特别聪明
像赵丽颖似的那么聪明
或者像王宝强似的有硬实力
那你还可以
但是除了他们两个以外
还有任何第三个例子吗
你告诉我每年中戏北电
上戏有多少毕业生
军艺传媒大学啊
南艺浙传
咱们算算有多少毕业生啊
这么多年每一年毕业生有多少有很多长得比你好看的人
最后不是都去KTV了吗
都去商K了吗
都去主播了吗
我的多少学生现在没戏拍
还在做主播
对不对
当然有戏拍的也有
但是有戏拍的这部分
我问你他们家庭现在是什么样啊
原来是什么样
现在还是什么样
他不可能通过演艺圈完成阶级跨越挣的钱啊
也就是说白了一年个十几万甚至几10万也就到头了
当然来说啊
老师那几10万
这还不好
但你要知道他要为这几10万付出多大的代价
他要不停的天天的应酬
请客吃饭
非常的复杂
他要维护这点朋友关系就已经很难
而且演艺圈很多地方来讲的话
又没有社保
也没有发票
没有合同
很多东西来讲的话都是一种三无操作
完完全全的各种各样的
其实你是在为别人挣钱
为副导演挣钱
为制片人挣钱
你根本就不是为自己挣钱
你就为了挣这点钱
还得跟人低三下四的
所以这个东西根本就不正常
所以在中国
你想做这个东西
想这样的话来讲
除非是那些投机取巧
敢于啊啊冒着违法的风险去干的这些人
这些人他能挣到钱
其实都犯了职务侵占罪了啊
当然来讲
还有一些洗钱的人的一些操作员
他们能挣到钱
剩下这些人怀揣有梦想的理想主义者
根本就挣不到钱
所以你就要明白一件事情
你在一个片场中多说了几句台词
多露了几下屁股
根本就不可能为你阶级跨越一下就过来了
你现在看的那些演员代言费挣好多钱啊
上个综艺挣好多钱
上个戏拍个戏挣好多钱
那些人本来就是有钱人
一个有钱的人变得更有钱是很容易的
但一个人在底层
在中层
他想往上爬是很难的
最好不要有我干普通的工作就能往上爬的这个想法
想往上爬最好的方式就是从商啊
做生意是可以的
从商的范围很大
可以是投资人啊
可以是企业家
可以是个体户
这些东西都是可以的
你想凭着自己的脸蛋想去挣那个钱
你还不如去商K
你还不如当主播
还不如当网红挣得快呢
咱们说实在的
现在还有这种等靠要的思维啊
而且你的那些小人脉
今儿认识个副导演
没人认识个摄像
后天认识个制片人
这些人不把你坑得团团乱转的
不把你睡得七荤八素的
人家都不可能让你出来
而且人家这种资源是非常的多啊
你说我就这么一个小导演
就弄过俩话剧
一个网络电影的都有那么多人没事舔我
你说真气
拍到戏的时候
我会选谁呢
我肯定选便宜的
我肯定选啊
跟我关系好的
我肯定选
我现在认识的年轻人
我不可能选一个老嘛喀什的
然后都30多岁了
然后人老珠黄了
然后找你去拍戏
还得给你几万块钱
我至于的吗
我为什么不用新毕业的大学生呢
几千块钱搞定了
为什么不那什么呢
所以很多的时候来讲
你不要以为自己学了表演
或者说自己在这方面有建树
自己有演技就犯了我当年的错误
我当年就是不明白这些
当然我后来我很快就明白这些了
所以后来还是啊还是做自己的东西比较合适
你当演员北漂可以体验一下
可以啊
一个月挣几千块可以啊
你过这种日子啊
去横店待一待啊
去象山待一待
去往左待一待啊
去这个那个环球影视啊
或者星影那个地方
你去呆一呆都可以啊
没有关系
你去感受一下这种生活啊
因为啊你看我也当过演员
当演员体验这种生活
然后再去当表演教师
再去写表演的书啊
再去考表演的研究生
可以的
你当体验生活了
但是你想挣钱
你想改变阶级
还是不要把你的青春浪费在这里
很多人就是不明白
不能通过干普通的工作来提升阶级
你只能通过一些啊
非常啊
怎么说呢
不足为外人道也的事情来积累你的原始资本
积累完了原始资本
你就要进入到商海当中博弈
你的孩子有可能将来通过你的投资方式
他进入这个圈子
但是我们说二奶的孩子长得好看呀
正妻的孩子不好看呀
二奶本身就好看呀
所以他们的孩子做表演的多呀
所以你要是想让孩子走这条路是可以的
但是你最好学完表演以后啊
去干点别的
去干商K呀啊
去干主播呀
去当网红啊
去当颜值主播呀都是可以的
因为现在影视业已经没有那么多人去看长片了
短剧的话也是很有限的
这些东西正在逐渐的消亡
甭管你怎么样来讲
将来还都是自媒体的时代
无论怎么样来讲的话
将来AI也会很厉害
演员是一个逐渐会被取代的一个
就像今天的京剧演员的地位是一样的
就像今天的话剧演员的地位是一样的
你为了艺术啊
音乐舞蹈艺术美术都可以
你可以追求艺术
但是想靠这个东西发财基本不可能
所以很多人想出名
想发财
在今天这个时代已经不太可能了啊
不是不太可能
在以前的时代也不太可能
在制片厂的时代
也不太可能
你颜值是十分12分
14分都没有用啊
关键看你家是不是有钱人
你家不是有钱人
你不能100多分上上戏啊
不能100多分上北舞的话
你就没有戏啊
真正去考那些试的地方
其实这些艺术生的水平
学习水能力都是很差的
现在又提高了艺术生的这个入门的那个本科的门槛
但咱们说实在的
如果你是一个在这方面训练比较多的职高的生
比如说你是职高的
或者说艺术院校的附中的学生
你的文化成绩真的不如普高生厉害
但是普高生呢他在这方面呢他可能又不厉害
颜值呃
功夫可能都差一点
可能没有像你小时候就有从业经历
所以是很难的啊
咱们说句斩钉截铁的话
你看我今天能在互联网上吃上口播子饭
我12岁就在中央中央电视台就干了
就在中央电视台青少部就在干了
我在中央电视青化部待了3年
对不对
12岁到15岁
这期间我主持了无数场节目
广播的节目啊
现场的节目
各种各样的节目
录电视节目
所以来讲的话
今天才能在这个东西才能吃上这碗饭
很多东西并不是你现在啊通过一两次的这个学习就能够取代的
一定要有观众缘
这个东西呢不是那么好挣的