晚上好晚上好
大家晚上好啊
哎呀
稍等啊
我正在setting up
很顺利的抽到了今天的连麦
不想做underdog
看看是谁啊
看看你们的id是什么
诶诶诶不是不是不是只会做窗
嗨大家好
大家好啊
我们来筛选一下
今天
今天这个上线的人啊
指定的用户才会有这个连麦资格啊
咱们现在还是从这书友群里面找
然后书友群的这一周的问题回答完了以后呢
然后就可以就是啊
大家就可以就是啊
自由的跟我就是有一个上线门槛啊
随便聊一聊
蔡澜蔡澜没什么可说的
他的书我买了
就是他那个玩乐系列的那个书
我买了还行
看着还行
但是对他对香港人我都不是特别了解啊
就是一般般啊
就是没什么可特别评价的
你像峰哥的话
是会每一个热点的事件他都会评论一下
但是我觉得我觉得没什么可说的
因为也没有什么交集
当然来讲你肯定就是我朋友圈的人啊
这些人都是会去评论一下啊
他怎么样
他的一生一生功过
因为自媒体嘛就是本着一个特点
有热点就会说啊
热点就会说
你要说金庸
我还可以说两句
但是蔡澜的话了解不多
但是他是作为一个怎么说呢
呃吃喝玩乐一生
然后啊美女相伴如云之类的
我觉得是挺让人羡慕的啊
挺让人羡慕
但是我现在我对这些东西不是特别看重啊
不是特别看重
我
可能是这个啊
自己的这个这个这个这个这个身体的原因啊
今天播两个小时啊
自己的身体原因
然后呃呃我觉得不会像以前似的
年轻的时候呢那么的冲啊
做一些事情不是那么冲
你要可以说也可以解释成不行了啊
我其实想把这个不行了
这件事呃
讲讲讲的什么
因为我发现我吃的药啊
我长期吃的药就是一个是这个这个贝塔乐克啊
降心率的药
一个是这个抗焦虑的药
这两种药有一个特别大的特点
就是你吃完了就容易不行
你知道吗
人就不就是啊那方面就不行了啊
雄风不在啊
然后他也间接的就是降低了我的欲望
降低了我的欲望
所以就不像以前似的那么着啊
哎呀就是还是得啊
这个怎么样才能那个香车得得买跑车
得买跑车才能有美女什么之类的
不是想法就不一样了
想法不一样
当然赚钱的兴趣还是有赚钱的兴趣
还是有
你是不是瘦了没有
我现在还是87kg啊
没怎么着
呵呵我的发型像一个韩国logo
那个我的工作人员不知道在不在
帮我挑一下今天上麦的人啊
因为我不知道今天上麦的
你们那个名单里边有谁
有上麦资格的人提醒我一下
提醒我一下
把你的id报出来
这样我待会可以连你
啊我这就是容易就是洗完以后它就蓬松
呃我这个礼拜会做两件事
一个就是把我所有的这个平
所有平台的这个提问问题清空啊
感谢大家出于信任来提问我更多问题
但是我一般我之前我回答的比较快
后来我发现这个每次这个提出来
新的问题都特别多
然后慢慢的就回答就回答不完了
所以现在我回答的基本来讲都停了
然后打算把这个再开开啊
再再开开
然后还有一个就是把我的25星人格
尽快录完
录完给给大家呈现
呃
这个拖太久了
播太久了
这个不合适啊
然后请大家关注一下我直播间的这个书啊
就是我的这个书避坑避坑
现在销售的这个还是不错的
然后接下来过段时间就会在书店跟大家见面啊
就会向全国的这个书店去铺货啊
现在还是其实现在还是属于预售阶段
就是我的粉丝
我在网上这些粉丝先看
就这样
然后呢
大家从直播间里直接就可以下单就可以买啊
几天就到了
我感觉到现在其实越来越好做了
就是呃虽说现在干自媒体的绝对的人数多了
但实际上就是呃怎么说呢
就是他的因为绝对观众的绝对数量多了
就是这样看看啊
等会啊手动连线抢先连线呃
我们这个是邀请制啊
就是看一下今天的那个呃
那个咱们的工作人员在那个
群里边提醒我一下这个这个这个这个这个
名单给我一下
谁有资格的名单
呃荣振老师
你的自媒体表演课是在北京吧
对是在北京啊
哎OK来说吧
知影人牧之
还有追光逐梦者啊
今天是你们仨啊
Hello
听得到吗
您唉现在听得到说吧
老弟没啊
我是在北京工作
31岁啊
月收入也就8000块钱嗯
就二十一二十一年的时候
父母出了20万
完了我贷款十来万买了个宝马
完了最近看了一些理财的书
嗯感觉汽车是这个负债
是这个也觉得养养车成本高
啊
买车的时候没有注意这个原始
原始积累的这个概念
现在有点后悔了
不知道应该是卖了呢
还是说把这些车就物尽其用
开到报废再换
老弟你买的是宝马的几系的车
是什么
是什么型号
就是宝马325哦
你跟二手车商谈过吗
他们给你出价多少
没谈过
估计大概也就12万
你这几万公里了
现在7万哦
那你没必要卖了
真的你就自己开开的
开到开到那个开到那费就完了
没事
回头你再换车的时候
你这车牌是自己摇到的是吧
还是背护的没有
就是外地车
外地车牌不进六环
用不进六环是吧
你等于在郊区住是吧
对哦额其实没事
就是你就开到报废为止呗
这也没关系
宝马的车其实还是比较保值的
说实在的就是30万没必要
其实我觉得日常家用来讲的话
10万最多20多万
差不多了
但是你既然意识到了这一点
其实就没有什么事
就是车本身
因为你当初是全款买的吧
他贷了10万
但已经还完了行
还了就行
这个我觉得其实房子这边才是一个大头房子
还有装修
房子装修跟彩礼是大头车
起码你都用了7万公里了
我觉得就不亏
你
像我我基
我基本上我电动车我现在都用了快一年了
才400km
所以就是没什么使用的场景
我买车等于是完全浪费
所以我现在在还考虑要不要把车租出去呢
就是就是买车的话
就直接就租出去
租给车行之类的
嗯明白是是这样
那个连麦资格是两件事啊
一个是这个加入书友会
一个是今天我们对所有的人问完那个问题呃
都问完了
你可以选择在这个音符这边有一个299的
一个上车的门槛
然后阿B这边是就是那个你得啊是大航海
大航海可以问
所以来讲肯定还是音符这边比较划算一点
因为这两边的价格没法设置统一
所以就就只能照顾一边了
先是这样
然后我这个阿B这边我会有充电直播啊
就是充电用户专专享的直播
跟咱们这书没什么关系
咱们呃平时周三周日的
还是主要是以咱们这个宣传书的这个为主啊
呃你加入书的书友会以后
你可以这个回答问题的方式参加活动
来获得这个连麦资格
现在是这样
哎老弟你还有什么问题吗
啊
没有了
谢谢龙哥
行
后觉得您这本书写的很好
这可以看这本书
我也是老跟朋友推荐这本书去看
我写的还是保守了
因为为了出版的目的
你知道咱们国家出版审核是很严格的
我要是完完全全按照视频的这个风格说的话
肯定会不过审
所以这个呃有所删改啊
这是肯定的
但是呢
我觉得其实现在很多人把这书推荐给家长
我觉得也是件好事
因为视频家长不一定会看书的话
它是比较慢生活的东西
所以他就是能够促成亲子之间的沟通吧
我觉得如果要是能达到这一点
那跟我最开始的目的也差不多行
那咱们现在连下一位
谢谢老弟啊
嗯好谢谢您
来我的工作人员帮我
哎我先把这个哎这个我把他拉上来啊
来吧牧之说吧
我看看都是谁
追光逐梦者跟牧之
你们俩都有机会啊
牧之先说吧
诶他怎么下去了
他下去了是吗
OK来来来再来再来
谁排在前面
谁先说吧
哎峰哥
你不知
你先等会啊
我先跟他说
哎注意追光
你先说你先说啊
就是这样就是啊就是啊新我是广东这边的嘛
嗯嗯啊26岁
然后就是之前有干过那个呃企业那些网管啊
跟那个呃电厂先让电脑维修
然后现现在是跟啊是跟父母一起住
然后额存款是有4万多
但是现在是呃社交会比较少
然后是专科学历嘛
然后又又又待待业了几个月黑
然后父父母也在
就是也也会有时候会捶一下
找工作在追你是吧
嗯啊对啊
然后之前大业那三位的时候
就在那个招聘各个招聘平台那边去啊
弄了简历去投嘛
嗯然后还还是还是头一个月还是就是陈澄海嗯
就是打电话的都都都是那些呃招聘呃
转就是招聘电话销售和什么办保险是吧
对不是不是招聘转培训就是卖啊
就是要你贷款去啊
去参加培训干培训对
然后就就就就这种
然后就也也不想去了
因为就太太多了
就是就是消消消耗了一些消耗的心力嘛
然后后面就会就迷茫
看到的都是有些工作都是啊普遍都是啊
就是长时间的呃去工啊
上班啦
然后休息时间是会相对来说相对少
然后呃这次对设计师这种工作
薪资上面也也也就是呃一般般就是能能活能啊
能就是能支撑的日常
老弟
我问你几个问题
你今年多大
你今年多少岁
26是吧
你在广东什么地方
广东深圳
你在深圳是吧
嗯你我想想深圳是全面禁摩对吧
哎对
其实你现在这个情况
如果其工作情况不接的话
跑跑闪送是可以的
你现在什么驾照
现在西医西医是吧
我想想啊
现在广州限模是只让跑15km每小时
然后呃深圳的话对电摩对
对电电动自行车限制吗
呃好像是不限的
不限制的话
其实你可以跑一跑闪送
我建议你顺丰同城不要干
就是干个闪送
美团也不要干
就是闪送还是可以的
作为这个工作之间的一个交替
他大在深圳的话
你大概一个月八九千是能赚到的
因为它的距离比较长
投诉率比较低
然后时效性的不是说那种啊
必须要说几分钟赶到那种
所以我其实一直建议大家
如果说临时处于失业
或者一个就业的这个间隙当中的话
可以跑一跑闪送
我以前学摩托车也是为了跑闪送的
不开玩笑
就是创业的时候
最开始几年不是特别顺利
我是准备去跑闪送的
或者做搬家公司
就是完完全全就是干体力工作
就是没有办法
人有的时候到了一定的岁数的时候
就是找工作他就会受限制
但是我建议你
因为你还年轻
如果将来有机会的话
还是往海外走一走
嗯是因为之前那些工作也干的
就是也是非常的苦
就是就是会觉得这干的就是跟那个空心人一样
其实真的很累啊
我觉得要我觉得老弟我的这个看法是这样
如果一个工作他特别的消耗你的青春
然后又非常辛苦
比如说他只有三四千一个月
那我觉得如果家里边有实力的话
你该躺你就躺
你什么叫家里有实力
比如父母的退休金的话
超过5000~8000块加一起
然后家里边如果有个一套房子以上的话
我觉得该躺就躺
不要因为最近的这段时间是会工作比较难找
但是就我是觉得就是最近这一两年是会这样
特别是大城市
因为他这个怎么说呢
这个前几年的这个压力都会给到
今年是厂厂的话
因为我爸妈都是在工厂里面
就是工厂也会受一些现在这个大环境的影响
会会可能会面面面临
就是他们呃可能收入收入会可能会断
也是会有我
我读一条这个评论区里的啊
那个荣哥
我听你节目
5万存到52万
请夸我牛逼
你确实牛逼
老弟能夸能能够超过30万的存款都是牛逼啊
嗯还是要存钱
存钱多一些
选择存钱
你说你存到50万了
说实在你现在你想出国啊
想留学转工
那没有问题
50多万是绝对可以的
4万的话
你买摩托车学学学摩托驾照也都够了
存钱就是底气
你有了几10万在身上
我跟你讲
这个
你这说话都会这个嗓门儿都会高两个层级的
真的一定要存钱
一定要存钱
就是越是咱们是穷人家的孩子
越要学会存钱
车装修房子
不要去上那个当
不要去上那个杠
他就是有些他就是找你接盘
你知道吗
所以不要去上那个当老弟
我建议你还是再攒几年的时间
大概到你30岁的时候
我建议你有机会的话
如果能去澳大利亚务工的话
去澳大利亚
如果澳大利亚去不了的话
想办法去日本也可以哦
嗯这样子就是主要我现在还也有一个
看他那个就是看些兼职嘛
但是我看的那些可能新啊
瑞瑞信他们都说那兼兼职会也也是会累
像像这种啊服务那种毕业树叶这种情呃
其实现在你可以去薅一薅AI的羊毛
AI的羊毛
比如说用AI作词作曲
然后去卖给就是汽水音乐之类的版权方啊
然后还有一种就是用AI去回答一些社区的问题
之类的
然后用这个方式去写公众号
这两种方法都还可以
嗯嗯嗯好
就是AI的羊毛是可以捞也可以搜的
现在有很多人就是他用AI然后去写这网络小说
然后再降重嘛
就这样做
这种挺多的
如果你是认为打工
如果特别的不想打工的话
然后你现在其实家里边能够提供给你
网络跟温饱的话
就吃饭没有问题
那我觉得网络小说自媒体你都可以试试看啊
你实在不行
你就说白了
我举个很简单的例子
你开个直播
然后天天你就唱老歌
唱红歌
唱老歌专门给中老年人唱
你看哪个平台中老年人比较多
你就给他们唱歌就可以
不一定非得唱的特别好
关键是有一个节目的粘着性
这个东西就可以了
就是如果你现在生存出问题了
房租交不起
吃饭吃不上了
那你该打工得打工
比如说跑闪送就是一个不错的一个折中的选择
相对来讲在比较放松一点
就是其实他比你说真正去当保安
或者说咱们去打零工啊
或者说进厂做日结啊
他要强一些
然后然后现在待业有待业
有人久了都都也快
也快要一年了
所以还是会有点焦虑才行
行行先先给下位
好好好行
老弟祝你幸运啊
拜拜OK拜拜
然后这个评论区里边存款超过100的几位
小朋友
你们好厉害
一定不要露富啊
不要让任何人知道你有这么多钱
来吧牧之
Hello
你你你这麦有点有点碎啊
老弟
哦荣哥现在听得到吗
现在听得到没问题啊
我刚刚没戴耳机
就是我是在湖北武汉这边
然后但是我读书的话
我是去实验那边读的一个公办的二本
然后学的是那个师范专业
但是现在就是说我临近毕业
然后又推出来说现在要教师搞硕士化
然后学历又贬值
我也就是呃我我不知道要不要去考研
然后我这个专业的话有很多人去考公
就是我对自己的未来不是特别的明确
就我感觉考研考公对我们来说都都很难抉择
然后就算去准备的话
我觉得太卷了
我可能也上不去
我就不知道以后自己能干点啥呀
你有教资吗
有有教资
是中小学还是高哪
你是什么样的教资
什么科目
高中高中语文啊
你高中语文的教资是吧啊
那没有问题了
你不要考研
也不要考公嗯
考公没出路
现在来讲是没出路
因为很多地方都在缩编
然后考研的话
你去跟人卷学历的话
你考研的概率高吗
你觉得你就是你考过吗
以前呃我没有
我是应届毕业生啊
你应届毕业生呃
呃你去啊
我这么跟你问吧
你你告诉我你家大概有多少钱
有大概100万以上
加上房子以外有吗
嗯差差不多差不多差不多
你就这样
那你该考研
你考研
但是只最多考啊
先考这一次
然后你这一次根据你的成绩
然后呢再决定下一次你报哪个学校
最多考两次
然后你一定要上考研辅导班
考研辅导班他是帮你节约时间的
节约你的复习时间
你最多考两次
但是你这件事平时这件事你干一件什么事呢
老弟你干一件事情叫做啊
你将来去当网红老师
网网红老师
你看B站
现在去年B站推过一堆
就是就是教师的这个流量
就是如果你在这边的课程平台卖课的话
就是一些主要其实就是中考高考的一些技巧
还有一些比如说数学物理竞赛的这些老师
他们平均的这个粉丝量
基本上都是在几10万到100万之间
然后他们的课程非常的好卖
前提就是你要有教师资格证
你有哪一科的教师资格证
你才能卖哪一科的课
也就是说你将来的一个时间主要来讲
你不是复习考研吗
你该复习考研
复习考研
但是你既然你要既然来讲
你要研究这些东西
你就研究高一高二
高三或者初一初二初三的语文课
你不要去研究怎么教学
你就讲一些应试技巧
你看一看其他的这些语文老师都在讲什么课
您把他们的课买到
然后学习他们的讲课和要他们的这些方式
然后你照猫画虎做一样的东西啊
就内容上跟他们差不多
换个形式就行
就是模仿别人哦
哦明白明白
模仿不丢人
因为你模仿以后
你也有自己的创造
就不丢人
你像很多口播区的人
就是看着我起号嘛
嗯我的那个女性成长那个课
好多情感博主就直接就他们有一个群
我在那个群里边儿潜伏
就是他们在那个课里边
然后就学习交流
学习到了什么
然后就在这个这个这个这个音符这边就取号嘛
其实有一些启发
就是你刚一开始刚做的时候
你没有任何经验的时候
你只能去模仿同行
明白你只能去模仿同行啊
明白那就是说我现在去尽量的去模仿他们
然后的话呃但我自己的话
就是我现在家里面在一直推推荐我去考公务员
然后他们觉得公务员是那种铁饭碗啥的呃
公务员的铁饭碗
你能够计算出来公务员一辈子能挣多少钱啊
就是这种铁饭碗
现在我认为中国的家长都喜欢追求稳定
追求铁饭碗
但实际上你看现在呃
主要的矛盾就是你看很多人呃
考公也考了很多年
考研也考了很多年
一直在家待业到30多岁
然后造成了巨大的矛盾
然后最后也考不上哦
我明白您意思
那就是说这两个去做比较的话
您更就是更推荐哪一哪一个呢
考公和考研啊
老弟我是建议你考公考研都不要干
为什么我跟你说啊
您说因为你从你的语气来讲
我听出来你家不是公务员家庭
对对对对
你是不是公务员家庭
公务员家庭
你像我家是事业单位家庭
就是父母都在事业单位
我只有去到一模一样的单位继续接他们的班
才有可能将来混的比他们好
但是他们单位整体效益不好
所以我从来就没有打算去接他们的班儿
呃
你如果家里边儿不是干这个的话
给你的帮助
你的升迁速度会比别人慢很多
而且我听出来你是一个非常老实本分的孩子
所以你就算考上了一次就过了
然后一次就怎么样了
你的钱也不会赚很多
升迁速度也不会特别快
说白了这就是浪费你的人生
而且由于我觉得现在以后的这个世界
还有可能会有可能会缩边
有些不太可能就是有些职位可能就没有了
而且你将来面临的未来是什么
就是2037年
2039年这个呃人口逐渐下降以后
可能没有那么多学生了
对我我就是害怕
这个就是我本来是想考研
往考研那边去
但是我现在感觉这个学历贬值加上学生太少了
我就很害怕以后真当老师干几年
他就他就你就是不需要我了
你不能做长远打算
既不能考公
去像所有人一样
因为所有的中国式家长都会劝他的孩子考公
所以你的这个考公的竞争压力就会非常大
而且就像所竞争压力就会非常大
而且就像所有人都去买彩票
中奖概率就会越来越低
嗯明白这个东西没有意思
而且是个人就会推荐你考公考公辅导班
现在广告打的哪儿哪儿都是
而且专门给中国家长打
就是给那些五六十岁六七十岁的人打这种广告
所以你去去这种干人人都干的事情
那没有任何意义
从小就高考
然后考研
然后考公还有什么意义
就没有人生就不能这样过
而且你就算你进去了以后
很多人干了一段时间
又发现自己其实不适合干这个
他又花了大量的时间跟精力
青春也进去了
最后发现不适合这个就很痛苦了
所以我建议你是做网红教师
在2039年之前把你该赚到的钱赚到了
然后将来想办法跑路
去澳大利亚或者日本再干别的明白
如果你打算一辈子打工的话
那去澳大利亚是正确的选择
去日本也是
但如果你不打算打工
将来说我做一些创业或投入一些资产之类的
你对国内的经济比较有信心
那么来讲的话
你可以看一看我的视频里边都有一些
都有一些各种各样的介绍
但是我建议原则上原则上的话呃
每一年的这个动向都不一样
比如说这两年的这个动向
就是做跨境电商比较合适
因为海外的市场没有饱和
但是你可以做跨境电商
你也可以做入境电商
就是跑到这个国家去卖中国的产品都可以
国内的很多东西都已经饱和了
只有在只有这两年先出去
然后以后等人口这个这个趋于正常
这个这个状态了以后才才好了解了解
只能说这么多
就是说我去做那个网红教师的话
我感觉就是我我我怎么讲呢
我感觉我不太能放得开对吧
那你都学师范了呀
老弟哈哈
你都学了
你这个放不开
你也可以慢慢找到自己的这个特点
因为其实从我观察来讲
up主什么样的人都有什么样的性格都有
你只需要找到跟你性格相近的人
他的风格是什么
粉丝量多的
你去模仿他就可以哦
明白明白
就说我现在的话
我就是我后面一定会尝试这这个方式
然后的话如果不行的话
我还有其他的这个原始积累的方式吗
就是我我我目前的话作为学生的话
我可能偶尔只是去呃带一带家教啥的
然后我们我在的那个城市可能就不是特别富
然后现在带家教也暂时没有那么多
你哪个城市来的
就是原始积累一次
你记住麦克永远比当家教要好得多
因为它是自动帮你推
自动帮你售卖
这就是互联网红利哦
明白明白
你不要想现在卖的不多
但是就是你多去观察
比如说其实每一家平台都有相应的产品
所以来讲你多观察观察
其实我还还是建议你
就是考虑跟我在一个平台做会比较好一点
因为这边的学生的数量绝对数量特别的大
你只要有自己的风格
最开始你先模仿
别人慢慢做的多了
有自己的风格就行
这方面花一点小钱
你这个东西就跟写网络小说一样
没有什么人真正写网络小说是特别有天才的
你就先模仿大神
你能模仿的到三五成的时候
其实你就已经可以活下去了
明白明白好
谢谢你
不客气啊
老弟我先接下一位了啊
哎好谢谢再见
哎来吧
来来来来来说吧
能听到吗
能听到能听到北京人吧
小老弟
天津的
天津天津的哦
哦我说下我情况
王老师
我家里其实是很普通的工薪阶级阶层
然后呢我呢前几年因为一点怎么说呢
就是抓住个机会吧
我现在有现金大概大概400个吧
嗯然后我现在然后我再想挣那么多
我是挣不了了
我感觉然后我在家躺平了一年
怎么说呢
也想研究我
但是不知道干什么
但是我我投资吧
你要说我会做生意
我也不太会做
我就感觉我也不知道怎么办了
我就自个儿吃力气了
然后吃躺平了一年吧
然后现在我感觉太无聊了
我出来上班了
你干嘛要上班啊
你上班对你没有用啊
我找了一个特别普通的班
然后一个月就挣5000块钱也不累
就是上八点下午五点这种班
然后呢就是我再想去挣那么多钱
我挣不着
但是我在想上班
我又感觉我又上不下去
我刚上了半个月
我有点不想干了
你这个状态
老弟你400万
你就应该考虑现在嗯
你就得离开天津才能赚更多的钱
我就然后现在我就面临一个问题
一开始家里不知道我有那么多钱
后来我因为买了辆车
发现了你买什么车呀
这400个你留着你买一辆车就消耗你的财富
我花了17买了个Q3啊
那还可以那还可以
我以为您反买法拉利了300万
那没有没有
买了个17万的九三呢
那很节省了
你很控制住自己
没问题
我我就被发现了
他就说你哪来的钱
我就说了
他们说你赶紧买个房结婚
那意思你现在买房
这不是49年入国军吗
房价1万1万5左右吧
1万55清是吗
1万5左右在哪啊
哪个区啊
不是静海静海学区学区
学区是静海学区
学区房1万5左右
东丽呢
东丽多少钱
就是100km
我不知道
反正一百一百三十万吧
130万
150万买个学区房可以
100平的
就赶紧催我结婚
我今年28
现在刚搞对象
我现在也挺迷茫的
我就感觉上个班吧
不满足老弟啊
我靠着我
其实我我不太会投资我
我只能吃点利息
利息一年4万吧
3万多
我是直接存的那个
能说吗
这个农农业大额存单是吧
对你点几的利息3万多
点几二点几还是一点几
反正我一看利息3万多
当时迷迷糊糊的就存了
我也不太懂
你400万存大额利息
一年3万多利息
那就等于是不到1%啊
你这存的是定期
不是大额存单吧
我也不太懂
其实我以前在网上了解
他说有的是什么基金什么的
买的有可能会赔额
别买别买别买
老弟我跟你讲
你听我说
你你话太密了
你这个状态首先不应该在天津买房
也不应该在天津找女朋友
你现在这状态这个钱直接移民加拿大
移民澳大利亚都够了
而且在那边买一个30万50万的房子
没有多少钱
比你在天津买的房要值钱的多
而且是独立房
你现在这状态
如果想将来做更多的东西的话
我建议你炒美股或者炒美股指数基金都可以
如果你不想做投资的话
出去以后卖中国货
比如说你在澳大利亚卖中国的盆景
或者你在加拿大卖中国的轮胎都可以
这些生意都能做
但你现在待在天津
那你就听你爸妈的
上个班再买个100万房
那你发财还有什么意义
你发财有什么意义呢
老弟我现在就是感觉抓不住
真的我就真的
而且你要是如果正常的大额存单的话
现在今天的利息应该是1.7左右
你400万的1.7的利息
应该大概是一年拿6万8的利息
不是3万
你3万你肯定存的方式不对
你3万你存存的利息不对
这少一半呢
这不对
你这存的方式不对
你是存的定期吧
20万到50万的这种叫大额存款
大额存款20万基本上来讲就是1.7的利息
50万的话一般是1.9的
利息也很低
我之前存的时候都是三点几
都接近四了
现在只有一点几
但是接近二的话
小银行还能给你做到二
但是你400万如果都存进去的话
接近二的利息
你应该一年8万的利息
你怎么一年才3万多
这不正常
我就存了两笔一
一笔250万
然后一笔一百一百多万
那你也不应该啊
我自个留你
这是1%的利息
这不对啊
现在最低也会也1.7
算的话
你这起码也是5万65万6000块钱
你也不应该是3万多
他当时跟我说的
银行的那个人跟我说的是一年利息3万多
反正我没动里边的钱
现在他给你存的是什么
给你存的定期吧
可能是定期的
我当时我也不懂
活期定期大额存单
大额存单是生于你这样的客户的
他这个有风吗
没风险啊
你最好存的招商银行
为什么存招商银行
因为招商银行他对50万以上的客户
他是有VIP服务的
而且招商银行有存款险
你超过50万的话
这个法律上来讲是可以不赔的
但是如果有存款险的话
这50万以上是可以赔的
当时就很多银行跑路
我寻思就存四大行了
就找了个农业
你四大行你应该存工商
也不应该存农业呀
而且这个招商银行基本上跟四大行没有区别
你还怕招商银行倒了
这不太可能
深圳都不会倒
怎么招商银行会倒呢
而且你这存了这么多
你不你存350万
你只拿3万多的利息
你这利息连1%都不到
这明显坑你呢
现在的大额存单就今天也是1.7
你不应该只有这么点钱
而且你有
而且你有这么多钱
我跟你讲
你听我说
你的废话了
你说你说话太多
你听我说
这时间全让你给浪费了
这样你现在这状态
不论是去留学还是做商业移民
听我说的
商业移民不是投资移民
商业移民是企业家移民
你现在应该做的事是赶紧注册一个公司
公司放两年以后你就可以取经营
你就可以拿经营贷了
经营贷大概就是200万以上的一笔贷款
你现在赶紧开个公司
不管你干什么东西
一年记账也就几千块钱的费用
你现在开一个公司
然后你可以办商业移民
你去澳大利亚
去加拿大
或者你直接去美国都可以
但是你现在你现在不是文体明星
你也不是像我一样网红
你可能直接去不了美国
但是澳大利亚和加拿大都可以
基本上来讲的话
他投资一个50万人民币的一个小项目
就可以去了
而且这个东西一旦去了以后
你全家都能去
你现在不是为了目的
不是说真正说国外好山好水
国外的生活条件多好
不是是因为你出去外边外边没有墙
明白吗
外边没有墙
而且很多事情外汇美股什么东西你都能炒
Youtube
你都能上
only fans也能上
你在国内做不了这些事
这些生意你都做不了
而且在国外最简单的
你可以做一个中国商品的一个代言人
你可以向当地倾销
咱们中国产的各种各样的商品
就光这个就够你挣钱的
而且说白了
你今天哪怕你就是说我就想找个班上
你在温哥华这种华人城市开个UBER
一个月也是六七千加元
也不是只有5000人民币
你干嘛要在天津买房
现在这个房是你为什么要在天津买房
为什么要在国内结婚
为什么听你爸妈的
而且你这存款利息明显是少了
你这要是存在香港银行
美国银行根本就不是这么点利息
就是我现在的认知完全匹配不到我现在的财富
我觉得对
你把我视频好好看看
你肯定我视频没完
完全看
你知道吗
你把我视频好好看看
你问我书
你好好看看
书里边有很多关于金融方面的风险的
你这都没币
你哪儿能买房呢
买房最起码也得27年以后
而且你买房你干嘛要买房
你现在这个钱你在北美
你在德克萨斯
你买一个30万35万的房子没有问题
也不会消耗你多少财产
你这个钱在国外买独立屋
买独幢独树都够了
你为什么要在天津买个他妈狗屁学区房
你现在这岁数不走
原来四五十岁再走
你就走不了了
不是说国外有多好
而是说你能让你的财产继续翻倍
我刚才本来想跟你说的
不是说直接一步去澳大利亚加拿大
我本来想跟你说
你去新加坡
你待半年
你再看
你别在天津窝着
天津人就这点不好
就爱在天津窝着
这是天津孩子最大的特点
就是北京都不愿意去
就愿意在天津家门口
最好天天能吃上早点
然后干一个活儿
甭管钱多少
对对对
你不能这点志气都没有啊
老弟你挣点大钱出去看看
这世界这么大
你去你听我的
你买张机票
先别管你爸妈说什么
先去新加坡待着
新加坡没有中产阶级
新加坡全是富人跟穷人
要不就是特富
要不就是特穷
新加坡
你能在新加坡里边交到的朋友
听到的事情远比你在北京天津要强得多
哪怕你去上海呢
说真的我不会说那边话行
你新加坡你用得着
你现在你上过中小学吧
英语那基本的安lily韩梅梅
你听得懂吧
这yes NO什么的
不是老弟
你老弟
你这你这400万能都能挣到
你还怕这个
呃就是一时一时机遇吧
你千万不要一下就认头了
然后在天津买个学区房
找个老婆
然后将来一离婚跟你分一半
你爸你妈看不了你一辈子
这点认知太那什么了
你已经跨入富翁的门槛了
你现在要收回去
当老百姓
你记住
从今以后所有人都会贪你的钱
你爸妈你的老婆
所有的人都一样
他们想办法会给你往下拽
你千万不要觉得是亲情
就那什么
你现在方法不是让别人把你往下拽
而是把所有人往上提
你将来越厉害
将来你父母越厉害
但是有些经济政策上你不能听他们的
否则他们就会越来越耗
你过两天就该跟你说
哎买个60万的车吧
你老婆到时候又会跟你说
唉咱们出国旅游玩一圈吧
你这400万马上就会消耗光的
老弟真的
他要知道你有400万
他会跟你要80万以上的彩礼
对他不知道我有多少钱
你不能说你爸妈早晚会说漏的
你放心吧
你只要买了房
这早晚会漏
不要以为别人不惦记你的钱
其实所有的人都在算计你父母
也不能完全相信我
就不完全相信我父母
我很爱我的父母
但是我父母也有可能被别人骗
如果他们骗到我父母
如果我十分信任我父母
他们就会连我一起骗得到
所以这是防火墙
你就像那个轮船一样
远洋的轮船都有各种各样的隔舱的东西
必须每个水
每个舱门之间必须要密封死
这个舱门进水了
下一个舱门就不能因为它进水了也进水
所以你如果作为一个富有的人
将来你就记住家人
你是要说防范的
你不是防范他们害你
而是防范他们被别人害
真的老弟你千万相信我
这一辈子也就这么一次机会让你抓住了
你将来还得让你财富翻番
你得去新加坡
你得去澳大利亚
去加拿大
去悉尼
去温哥华
去洛杉矶
这种富人待的地方
华人富人多的地方
华人多的富人多地方
人家每天这些人只想着赚钱赚钱赚钱
你不应该跟天津人在一块
不应该跟北京人在一块
天津人就是想着怎么样安逸
北京人就是想着哎我们家认识大官啊
我们家朝中有人就这德行
呵呵你应该跟上海人
跟香港人在一块
跟广东人在一块
老弟应该跟浙江人跟广东人在一块
跟上海人跟香港人在一块
跟新加坡人在一块
我不怕
我到时候连北京天津一块骂
就是认知太低
真的小老百姓太多
老认为我们家认识大领导有个屁用啊
你不是该是什么还是什么吗
对不对
真的老弟相信我
你去深圳都比这边强
去杭州都比这边强
主办老师
我真不知道我我干我能我干嘛啊
就是我那个我以前运用的那些砖墙的技术
在我感觉现在运用不上
根本就没事儿
你现在没事儿
你现在就你我跟你讲
你哪怕现在网上卖课
你说我是如何赚到400万的
你的书卖的肯定比我的好
这么牛逼吗
你以为呢
笑死老弟
我跟你讲
经济下行的时候
信仰是最大的生意
就这么简单
你听我的
你你去新加坡
你去澳大利亚
加拿大
哪怕你申请旅游签证
你去玩一圈
听我的悉尼温哥华
交教当地的朋友
你相信我
你的认知会变的
去趟日本东京
你现在400万了
100万你就能申请日本的富人签了5年签
你一定要跟好的人在一块
在国内你多交点什么啊
就是什么潮汕的朋友
温州的朋友
福清的朋友
多交点这样的人
多交点浙江广东朋友
真的跟上海的您这一说
确实是我这身边的朋友不是吃喝玩就是吹牛逼
京津冀都这德行
我不怕
我50%河北人对吧
我50%河北人
我是在北京从小长大
对不对
我爷爷是河北人
我爸我妈都北京的
对不对
但是但是京津冀就这毛病
就是小富即安
有点钱就那什么了
北京人就老认为自己认识我认识大官儿
有个什么用啊
人家跟你是一条裤子吗
啊
我们家亲戚有大官儿
我们朝中有人
你不是还是住他妈的
小小六层的克鲁克鲁晓夫楼吗
对不对
所以这东西没用
真的老弟你相信我真的
你去你去东京
你去新加坡
你能听到的东西比在这边强多了
我先把这个房的事跟跟家里说一声
你先别买
天天去看房
天天叫我去
但是我不去
天天去看房
就惦记上你的钱了
知道吗
我知道啊
天天见着买房
他说你现在再不结婚就完了
中国家长就知道两件事
一个是买房
一个让你考公务员
以前他就没这么多钱的时候
他们就说了
那个贷款给我买个房
让我自个儿还
我就说算了吧
我觉得我也觉得这个方式不太靠谱
其实然后直到前两天刷到您的视频
您一说这房子
我我就特别赞同您说的
你好不容易赚到了
这辈子非常少的机会
能赚到一下赚400万
一般人一辈子才能赚400万
400万是人的一个上限
你好不容易赚到了400万
现在马上你爸妈就一让你买房
二让你结婚
过两天就该跟你说买车了
买完房跟你买完房不完
肯定得让你装修
你放心
然后你这400万就剩一百三四十万了
我绝对给你造干净了
加上我这个彩礼嗯
我这30加装修20吧
就打最便宜的一个楼
一百五二百万就没了
是我自己算完了
老弟我跟你讲
你看现在的特斯拉
现在特斯拉现在做这个robot taxi
直接特斯拉现在直接能从工厂直接开到客户家
特斯拉现在就这个400多的这股价
将来的三到5年
如果你做长线
肯定会飙到1000
特斯拉的股价不长
短短时间内不会降的
你要是做短线
我不说
如果你做长线
我从来不炒股
但是这个连狗都能看明白的事情
就是特斯拉的股票将来会涨
所以你要是能做美股
你要是说白了YOUTUBE
我要是同样的体量
我在YOUTUBE如果有65万粉丝的话
我在YOUTUBE一个月我大概就能挣4万美金啊
为什么我他妈的人不能出去
现在是那什么
所以你知道你如果你人在外边能做很多事
400万可以干很多事
400万在富豪的眼里边什么都不是
但在平民里来讲已经是天花板了
你这辈子不太会有别的机会再挣到这么多钱了
所以你一定得把握好
我感觉也是你一定得把握好了
你现在能找到的媳妇儿
你爸妈能给你介绍的媳妇儿
他们看得上眼的媳妇儿
我说句难听点话
跟你爸妈的认知绝对差不了多少啊
你已经是你家里边的
这叫你叫在古话里边来讲的话
你是兴家之子
知道吗
老弟你在这家里出现了你这么样一个人
你全家都应该烧高香
你是兴家之子
说白了你将来哪怕咱们说句难听点话
你将来是美国籍
你在美国有几片土地
你爸你妈绝对光宗耀祖
你的孩子是什么样的
将来你再回国再投资
再那什么
你是鸟牛不进牛逼的华侨
对不对
你要做的美股
你的资产还能翻翻好几番
不止400万4000万4亿
这辈子都不那什么
你买了房了
这辈子就结束了
老弟其实老师我说句不好听的
我都知道我家里怎么想
先给我买套房
后来再给他们买个房
是因为我妈已经跟我说了
400万
绝对给你弄干净了
然后不行
你再上个班吧
在家闲着干嘛
上个班吧
对就是这意思
这个班啊就是我我哥哥给我介绍的
说让我给找个班上
在家里待着靠
我在在家待着
老弟真的你要相信我
你好不容易有一次机会
这些咱们说句难听话
这些臭老百姓一定会把你拉到
跟他们一样的位置
绝对先把你的钱给你耗光了
然后再让你上班儿啊
因为这个这个钱
其实我是跟我叔叔一起一起挣的
我叔叔他现在他应该是200左右
他直接就买了个房
一百一百三子加装修120吧
150左右
花了150左右
应该还手下应该还有50左右
我姑姑就是我姑姑把房卖了以后
我俩姐姐一分
然后一个人买了一套房
还买了一套
还买了一辆豪车
然后又上班去了
老百姓就这样
他的认知就这么高
嗯如果你看了我1000多个视频
你的认知还是这样的话
那你就应该再看一遍
一定守住啊
老弟不容易嗯
你去趟新加坡吧
相信就是我有两个妹妹
她是两个女儿
所以她没有那么大压力
知道不
他买什么都无所谓
我觉得自个儿留点
说白了养老钱完了50来岁也50万
他可他可能手底下不止50万
应该有个百八十万养老是够的吧
只要别别糟
感觉够买一房再买一坦克
300再买一个
实在不行
买一个宾利对吧
他是梦想是买个mp v
因为俩孩子嘛
还有两个老人是六个人
老弟能成为企业家
成为企业家
因为企业家把企业干到上市
他这一辈子就不愁了
不能成为企业家
成为投资人
做期货
做股票
做加密货币
做什么都行
做个投资人
哪怕你投资文玩艺术品
他也是投资人
千万不要当上班族
上班族这辈子超不过亿了
上班族关键是消耗你的身体
你最终是拿健康去换钱
天天上班
你说为什么荣哥现在41了
容光焕发
因为我已经基本上我没怎么上过班
我天天就在家打游戏
睡个十几个小时
嗯我现金没你多呢
我现金没有你那么多
你千万捂好了
真的
行
我先跟家里说吧
你别跟家里说
你跟家里闹
然后赶紧一张机票走
先物理上先隔绝了再说
家里会有各种办法收割你的嗯
做孝顺的孩子
他们生病了
你管就行
建议不要听
你现在是富有阶级
你现在跟他们不一样
他们是工薪阶层
你是富有阶级
你跟他们的阶级已经不一样了
已经发生了转变了
他们受不了
他们会给你拉下来
嗯首先先把这房子的事解决吧
老弟先别别行
你就先解决吧
咱们也该联系下一位观众了啊
嗯嗯好的拜拜
祝你幸运
哎呀真是哎呀
我心里边好难受啊
哎呀真难受
哎真难受
算了
每个人都有自己的命运
啧常看我视频的观众
大家肯定知道啊
因为咱们这视频你从头看来
你会知道我现在是不是应该重新把不买房
不买车的这事儿重新来说一遍
就是我觉得有这个必要啊
这又是老生常谈了
但是这个东西真的是
因为很多老粉丝都是几年前
2022年开始就看我的
很多人甚至2020年就开始看我
所以这个东西大家也都知道
就是我的一贯的告诉你
就是这些东西都是往你身上插管
子都是坑
真的都是坑
新粉丝
不知道我是一个不建议任何人买房买车
搞装修
付彩礼的一个博主啊
我就是这么样一个观点
那个时候听我的话
没有买房的人
现在都感谢我了
因为我说这个不要买房
理论是2019年说的
2017年到19年正是高点
那会儿很多人高点接盘的时候
国内时候说千万不要买房
有人听了
有人没听过
车也是车
你真实在想买
你像荣哥
马上也要买车
我买一海豚对吧
打完折89万
咱们再分个67对吧
分个67
交个1万6的首付
因为北京的车牌你不买
他就给你没收了
所以这东西就不买也不行
要不我的验建议来讲的话
就是车牌给我太早了
我还是不想要车
北京停车难是吧
而且我也不上班
我关键我不上班
不送娃
我不上班
我用不着买车
我以为9号就行了车
你每年养车成本有多少
当然我这点成本对我来讲
那不算什么
有人就建议我买小米苏七
买小米
预期买小米ultra啊
有财也守不住
当我有3000万的时候
我会考虑买小米苏7ultra
当我有两个亿左右的时候
我会考虑买法拉利
但是这个东西不应该是我现在考虑的事情啊
我现在我这种人就值得开比亚迪海鸥和海豚
海鸥在国外卖的好着呢
在欧洲特抢手
在咱们这就卖了6万多块钱是吧
在欧洲卖个20多万
我觉得海鸥挺好
海鸥海豚海豚就已经非常好了
我打算买个海豚啊
奢侈一把买海豚
本来想买海鸥的
买海豚
海鸥都买高抛的
海鸥都买高配版
也就是这样
啧所以真的兄弟们真的兄弟们
姐妹们真的攒点钱不容易
人家一辈子大概只能赚100万到400万
就是你的工资加起来
你算啊
你算你现在算你的平均工资
咱们说咱们别别往少了算
咱们算那个一年给你按24万算
10年240万
对不对
30年多少呢对吧
30年你240万的10年
你觉得你能天天赚到吗
咱们就先算你25岁到35岁
你赚240万
35岁啪给你踢了
你以后的工资就从5000开始
那10年就是60万
你也就是300万到400万之间
你以为人人都能高管呢
人人都是互联网大厂高管
那你得985
你能考985吗
你又得卷
还得有学区房
这不是死循环吗
中国人就知道卷学习
卷完学习就让你考公
考完公
然后就让你买房
呵呵一辈子被锁死啊
一辈子被锁死了
你高工资的代价是什么
你就算现在收入跟我一样多
你是高工资
那你的职位你的压力非常大
我是没有必要上班
我挣这么多
所以就是这么大区别
真的是非常非常大的区别
一定要尽量35岁以后就不要上班了
龙哥已经身价过亿了
没有没有没有
就八位数啊
我身价八位数
我这辈子的努力是想到九位数
十位数不敢失望
到九位数
就我的目的就达到了
我现在就是八位数
八位数刚起步
还是得把什么房子乱七八糟的股票
什么全算上啊
股份全算上
所有的企业搁在一块儿变卖啊
八位数啊
所以这是一个很虚的
八位数跟有八位数现金的人是不一样
人家说一下
我能拿出来八位数现金
这不一样
我现金没弄过
我是一个胆子特别小的一个保守型的一个人
但是我将来也会有机会会投资一下美股
因为美股这个东西做长线
做价值投资
做长线它是很赚的
短线大A什么的我都不敢做
我妈教过我炒外汇
但是我没有那个脑子炒外汇
炒外汇
短线我都基本上我的人生经历都是捞偏门对吧
就是给别人写作业什么的这种事啊
当然我说的轻描淡写
给别人写作业
但是我给别人写作业
收费是现在人的可能几十倍啊
因为我那客户有钱
我那客户开烂开烂一辆兰博基尼
扔完了再再马上再买一辆啊
跟你们平时接触到的客户不一样
那客户你的客户没钱
我客户有钱
所以就是最大的区别就在于这
所以你还是得挣有钱人的钱
没钱人他那个负担能力就差
你挣你点钱
你不给
到时候他觉得亏了
不给
你不给他退款
他跟你玩命
就这样
我那些客户是有的这个钱的
你知道吗
他们的钱基本上那说白了那家里边都特别有钱
能在温哥华洛杉矶买房的人
你想那多少钱对吧
那基本就是华人的顶流了
那就是啊咱们就不说
就不说具体的职位了
对美美股是非常赚钱
我跟你们讲
如果你现在的资产超过了
就像这老弟一样
超过了100万以上
我建议你超过100万
虽然没有多少钱
但是你有100万以上
你的脑子就该换了
就不应该是工薪阶层的脑子了
哪怕你现在的房子加你的现金超过100万了
你不要听我怎么说
我不会跟你说太多
因为我对投资啊可以说了解的非常少
但是有很多大神可以将你了解
你应该现在去买张机票
去新加坡
去东京
去洛杉矶
去温哥华啊
哪怕最简单
咱们说咱们去办个香港通行证
你去香港去上海交点朋友
把家搬到浙江
杭州
把家搬进广州
深圳啊
去跟广东人交朋友
去跟杭州人
去跟浙江人交朋友
去浙江注册公司
见贤思齐
见不贤则事情
或者咱们去海南自贸区注册公司
或者咱们在香港特别行政区
或者咱们在上海对吧
都不用出国
不要在家乡窝着
特别是京津冀这种地方
北京就说我们家这是大领导
天津就是说呃我们家嘎巴菜好吃
然后北京人天津人因为什么事吵起来
果然牛逼泰达牛逼就是这样
就因为这点事
哎我去工体看看怎么着
然后天津人来北京通州买房
北京人去天津武清买房
就这么点事
这双子城哎呀
真是我这算自黑家乡啊
我自黑家乡
有什么意思
北京里人里边的富商好多也都是关系户
所以一说先得是北京人
现在你得有关系
你没关系
哪能做生意啊
就知道靠关系做生意挣那个钱啊是吗
你不能做正常的
人家浙江人挣什么钱
人家广东人挣的什么钱
是不是人
我认识的广东商人
知道咱们小时候玩的那黄色游戏卡吗
那个都是盗版游戏卡在哪儿来的
广州批发的
广东的浙江的商人
小时候我们玩的世嘉游戏卡
任天堂游戏卡
长大买过的PS5的PS的光盘
当然是盗版的
咱们不宣扬盗版
现在的情形不一样
现在有steam了
现在有各种正版的环境了
不一样
我小时候基本都是用盗版盗版卡带盗版光盘
什么地方生产的
什么样的商人卖给我们的
卖到北京的
不就是浙江的商人
广东的商人吗
不就是在广东广州批发的
在深圳华强北批发吗
深圳华强北向全世界卖
所以为什么要做个北佬
为什么要做个北佬
为什么要当个京爷
当京爷有什么可丢
有什么可牛逼的
那丁爷就是玩这有什么用
作为一个商人
做一个出色的商人
光宗耀祖
向浙江同胞学习
向广东同胞学习
当然咱们说各地方同胞也都厉害
四川同胞也厉害啊
福建同胞也厉害啊对吧
我特别喜欢厦门
我退而求其次
我去福建对吧
我差点去福州人艺嘛对吧
我比较喜欢福建
但是像咱们的温州商人向咱们的潮汕商人
向咱们的福清商人学习啊
打工打工不如卖葱
向人家得向人家浙江省政府的学习
人家哲理办多厉害
我去杭州
最后还是没辙回来了
但是我非常喜欢杭州
就是玩
就是吃什么呀
一帮废物点心
什么玩意儿
一帮废物谍
这一点都不上进
是不是应该做个企业家
做个人民企业家
把咱们的经济搞上去啊
让人民有工作
有饭吃
像胖东来一样
像于东来一样
做个出色的企业家
这是有本事
有点钱就躺了
没钱也躺
向人家学习
我不是说玩地域黑
说实在的
咱北方人做生意真不如人家
南方人差远了差远了
再给你学学
这不狗叫吗
一个城市经济能靠这样吗
最早的北京
八九时代的八九十年代的商人也不是这样的啊
真的真的有点志气
好男儿志在四方
去新加坡看一看
上阿德莱德转一转
上阿莱德蒙顿转一转
上达拉斯转一转
把咱们中国的产品卖到美加澳新全市
对不对
我跟你们说
我真不喜欢北京的这个文化
特别是这种轻视商人的文化
特别不喜欢
我怎么就升到这了
我为什么不是一个广东人
荣哥是什么
荣哥是人是惊人
但是有一颗广东的心啊
是京月
有一个牌子主板叫华南
还有一个牌子主板叫京岳啊
精神广东人我都是精神广东人
现代的社会啊
真的就是我跟你讲
你可能现在去悉尼
墨尔本
去温哥华
去纽约
洛杉矶不行了
但是同志们
你们相信我去东京
去大阪可能也不行了
但是你去卡尔加里挨挨挨啊
阿德莱德卡尔加里啊
你去埃德蒙顿
去哈里法克斯
去福冈
很多地方还有很多的机会
还可以把中国的商品卖给更多的老外
没问题啊
丰富我们中国的出口
把我们的商品卖给更多的老外
绝对的是不是人在外边也可以为祖国争光嘛
你看我爹我不说别人
我就说我爹啊
一说就说哎呦
我侄女当官的
哎呦
我哪个哪个亲戚当官的
当过什么什么官
我就特别看不起我爸
这一点
那跟你有什么关系啊
跟你有鸡毛关系呀
啊有鸡毛关系呀
我18岁到深圳
我14岁玩的网络游戏
就是深圳出的
我的QQ是1904342
我的QQ只有七位啊
只有七位
我从小我对深圳就有非常大的向往
我18岁如果我不上大学
我就去华强北了
我就是个标准北佬
对不对
我前妻是潮汕人
潮州人
我的孩子非常强烈的潮州的血统
对不对
我都是很高兴的
我都是觉得很光荣的
我跟你讲啊
我不敢对我爹面这么说
那没办法呀
我是很喜欢广东的
我也要不是怕热
我早就去了
我曾经要把公司注册在佛山吗
佛山整个广东我都喜欢
广东
任何一个城市我都喜欢
我那时候就是认识深圳的人嘛
所以我QQ注册的早嘛
我七位数一打头
1904342
我是非常喜欢深圳的
对不对
我是真的
我跟你讲
我作为一个北佬
我是京粤
我精神广东人
我是真是精神广东人
而且我特别喜欢经商
我就是喜欢做生意
不做生意就难受
我都特别讨厌打工
荣哥大额存单存3年还是存5年呃
现在大额存单一般是一年
你像招商银行的话
大概是他现在以前是50万起
有100万起的
现在只有20万起
20万起
然后3年大概是1.7吧
应该是1.7
我真的特别喜欢广东
我整个南方都喜欢
但是在浙江跟广东之间比
我肯定喜欢广东啊
福建跟广东比
江苏跟浙江比
我喜欢浙江啊
我相对来讲北上广深我都是喜欢上海
喜欢深圳的啊
北京都是排在后面
当然广州我也喜欢
我喜欢
我非常喜欢南方的文化嗯
杭州上海广州深圳
这才是中国最有经济实力
最有前途的地方
全国都应该向这种地方看齐
都不应该像北京这种地方看齐
北京有什么呀
林更新说到北京有什么呀
你让我去北京干嘛呀
北京有什么呀
我就问一句
我一北京人
我问我110开头的
108101108对吧
海淀的身份证
北京有什么呀
啊北京有什么有什么可牛逼的呀
我就问你北京有什么
是不是我不是说别的地方不好
全国都很好
新疆好
四川好
山东好
内蒙好
东北都好
但是我们说做经商
做生意做人啊
还是应该向广东人学习
向浙江人学习
荣哥不是要拍人家马屁
是因为现在这个情况下发展经济啊
搞活经济
赚到足够多的钱回报社会啊
这个是最大的最大的这个
为这社会纳多多的税
提供多多的工作机会
把我们的产品卖到全世界
像比亚迪出海
整个整个大的船几千辆
比亚迪向国外卖
向巴西迈向欧洲卖
了不起
是不是
北京也就是因为首都
否则就是普通的一河北城市
比石家庄强点有限
就是因为有大明
有大清在对吧
有这历史文化底蕴
北京人
你说你的意识你能跟广东人比吗
是不是你是一个一个那牛逼哄哄干嘛呀
牛逼哄哄干吗呀
唉说友群怎么进
那个在这个小音符这边有那个粉丝群
直接点我的主页
专业文化里边就直接加粉丝群就能加上了
有管理员会跟你说的啊
真的我在在这一点
然后呃欢迎大家来北京玩啊
这个78月份比较热
北京这段时间的游客比较多
比较热
我建议大家在北京的秋天90月份来玩
北京是秋天最好玩
还没有特别冷
夏天特别的热
秋天北京的金秋时节是最好的
去这个长城
不要去八达岭
去慕田峪长城
或者去古北口水长城都可以
北京之所以现在还厉害
就是因为让这些大学在这些大学撑起来的
那说白了呢还是外地的孩子学习好
脑子聪明
愿意来北京发展
可是北京呢实在是没有办法跟上海比
没有办法跟深圳比
真的真的没有意思
这个人民的这个这个我是很我
我觉得北京跟天津的人民很可爱啊
我看到乐呵兄弟
我很喜欢乐乐兄弟对吧
德云社的相声我也听对吧
当然来讲曹云金我也听都听
我这这换的谁听谁换着听啊
北京人能说能说会道
这是荣哥
也是是北京人
能说会道没问题
吹牛逼行
但真说真真章
咱搞经济建设
咱搞经济上搞一个大型的投资集团啊
搞一个大型的混装工厂
是不是
那就是浙江人冲在前面
那就是广东人冲在前面
是不是
就是广东人冲在前面
浙江人冲在前面
就没有浙江广东这样的省份转移支付
那算了
咱不提这个啊
但是人人要学习年轻人
如果你们能去杭州
能去上海啊
能去深圳
能去广州啊
将来能去啊
国外啊
能够大展宏图
大展宏图
是不是别墅里面唱K没关系
大展宏图一定的一定要比我们这代过得好
澳大利亚悉尼堪培拉可能已经人比较多了对吧
但是你可以去阿德莱德
温哥华
加拿大的人比较多了
你可以去蒙特利尔
还可以去埃德蒙顿
可以去卡尔加里
可以去哈利法克斯都没有问题
美国那洛杉矶
纽约西雅图啊
波士顿都是华人怎么办
去达拉斯
去休斯敦啊
去佛罗里达
迈阿密都也可以发展
美国加拿大还可以买地
回头咱们种点东西
对不对
是不是挺好的
中国人有这种地的情节
发展出去发展
霍霍老外去
真的
能出去出去啊
现在国内竞争卷的比较厉害
能出去就出去出去
也是为国争光啊
咱们中国人中国心
这身皮他不会变的
啊我刚才觉得400万哥真是太有点可惜了啊
这个811让我有点难受啊
就是好好的看着一个富翁的苗子
大商人的苗子
结果让家里人啊一辆房一辆车
一个结婚就三个管子就插上了
买了一个房
有点钱
他爸妈可能还想再买一套
唉
多可惜呀
这就是京津冀的文化呀
京津冀的文化呀
你说这不怪北京的文化
天津文化行吗
对不对
唉
有点可惜啊
真的有点可惜
荣哥这种土包子
别听别全听我的
你在东京的华人圈
你在新加坡的华人圈
你在悉尼的华人圈
你在温哥华
你在洛杉矶的华人圈
能够听到的东西一定比我强得多
YOUTUBE上有很多投资大神
中国人外国人学习好多学学英文
能看到很多东西
真的北方也就北京拿得出手来
确实是这样
这我跟你讲
阶级决定意识真是这样
那话说的一点都没错
国内父母知道什么
就是让你知道你考个公务员
上个班稳定
买个房
结个婚
你赚了钱
他就把你往下拉
买个房
买完房装修
装修完了结婚
结婚完了买一豪车
然后
完了
有钱有个几百万
深圳不是签证
很容易申请
荣哥现在读高中
觉得身体变差
得不偿失
休学
荣哥初中修了一次学
大学修了一次学两个gap year
身体不好就休学
别管那一趟
往那一躺
你觉得身体撑不住了
那就已经是很严重了
其实已经躯体化了
不是真真是只有高中
我现在如果能再选择一次的话
我初中将来就去读艺术职高
读完艺术职高出来能考大本
考大本
考不了大本
考大专再出来再专升本
我只学表演
别的不学
甚至我可能会学相声
学相声
学评书
评书未必有那天才
但是学相声应该没问题
龙哥怎么赚第一桶金
我跟你讲
第一桶金
这个东西永远是有一点不光彩的东西在里面
但是不要犯法
犯法的代价太大了
不要犯法啊
但是要学会找规则的漏洞是很重要的
荣哥深漂沪漂要一直飘着吗
飘飘
但是如果你攒了一定的钱
你说要不要在深圳上海买房
那未必
我建议大家买房做生意去长沙
还有人说荣哥
你又不是湖南人
推长沙干嘛
长沙我做过研究
长沙是中国前20
经济前20的城市里边人口数量啊
房价的稳定度是最强的
就是在长沙
湖南长沙
湖南妹子还好看
500万不够在深圳躺平
但是500万能够让你在澳大利亚和加拿大躺平
呃荣哥家里实力完全可以躺一辈子
有什么办法能不被家里阻碍吗
物理距离拉开
长沙烂尾楼排前三
没错没错
酒吧半夜门口摆摊适合摆什么吃的
酒吧半夜门口不要摆吃的
演唱会的散场的路线
和酒吧门口摆的东西是一致的
酒吧门口卖
是一些人在冲动的时候会花钱的东西
你就想吧
1000万吃年化3%能在深圳躺平吗
呃1000万吃年化3%在哪都能躺平
1000万你买一点好的股票其实也挺好的
又不是全买啊
不是全不是重仓啊
荣哥进币圈能赚到第一桶金吗
啊币圈有风险
投资需谨慎
呃我觉得是这样
我的浅显之见啊
就是你在一个可控的可信任的环境下啊
币圈和期货和股票你都需要有老师
或者你是天才
就是很危险
你不要跟着好大哥
不要跟着一个
也是混子去去去学这个东西就行了啊
呃还是学习为主啊
我是认为我没有这方面天赋
而且我岁数也大了
40岁了
我所以没去搞这些
但是我要年轻点儿的话
我会搞的
关键是做做生意跟投资的心态不一样
投资有点像赌啊
赌的心态就特别难掌握
所以心性很重要
但是如果咱们单说这个这个
这个这个投资的话啊
跟做生意的话
他这思维不一样
我的书里都有提到
大家可以去看看我的书啊
如果没有买的话
买一本几十块钱啊
就是一顿外卖的钱
你看我的书里边所有的东西都讲了
怎么结婚不被插管子啊
投资的那些啊东西我是怎么看的
做生意我是怎么看的
职场我是怎么看的
你要上学的阶段
你买一本这个书其实非常有用啊
其实换一换脑子
你关键是不要被插管子
真的不要被插管子
买过的书的
大家给我给给给我给我刷一波好评啊
这个大家说一说啊
真的
额美股我建议如果你炒股的话
还是建议美股啊
然后呃在国内如何炒美股的话
B站有有各种视频啊
各个平台都有各种视频啊
咱们具体咱们这里边不聊不聊投资啊
荣哥不是投资专家
也不给投资建议
也不会在直播间里聊这些啊
哦我刚才就看见你的问题了
两年存了两房
一车
存了110
五线城市做美术工作室
教孩子今年行情感觉差
换这个风
那个这个工作室行吗
呃这个工作室适合我刚才提的那几个
国外的城市
比如说温哥华
阿德莱德
悉尼
墨尔本
东京之类的
搞这个是可以的
但是你在国内搞这个是这个逻辑是不行的
呃如果你愿意的话
你其实可以来北京宋庄啊
做美术工作室
因为北京宋庄是美术工作室的
这个客源是他是用不完的啊
你在五线城市的客源可能有限制
你得考虑要不要搬个家
荣哥月入20个
怎么提高认知
就是
多看点书
我认为是这样
多交点朋友
多看点书
但你要防止一些好大哥去给你往歪路上带啊
还是得看书
分B没有
该怎么办
先考摩托驾照再跑闪送
跑完闪送
将来做小型搬家
小型搬家将来做的差不多了
做收纳师
做收纳师公司
这样就起来了
这是一条路啊
实在不行
刚开始攒一点钱
在闲鱼做二手CPU生意
二手CPU生意做完了
做猫贩子都可以
书的话我建议大家没有什么具体的书
除了我的那书单
你能在百度上能够搜到以外
你可以去图书馆去看看书
深耕一个新技术
美术不太想做了
不要靠技术赚钱
你已经有110了
就像我刚才说的这些别的东西你也考虑考虑呃
看经常看你视频
我能守住钱
存款60万
继续攒
老弟加油
攒到100万
我发现我的粉丝都非常爱攒钱啊
我非常为你们高兴
钱攒下来不是让你花的钱攒下来
也不是让你说啊
创业梭哈荣哥说的创业是低成本
创业
基本上能过
不花就不花
这个钱是给你将来让你给你撑门面用的
你老了病了怎么着
我跟你讲
我没见过有几个人身上揣着100万还抑郁的
很少
抑郁的人
大部分是没钱
又欠了债
又不得不参与一些工作上班
所以他才抑郁
正常人应该不至于啊
谢谢六六
今晚打老虎投喂的重拳出击
谢谢
荣哥起号可以拍山地车送外卖VLOG
这个关于VLOG和这些东西怎么拍
短视频怎么样
我要做一个训练营啊
大家可以说荣哥是割韭菜
也可以说不是
这也没关系
这是你们自己的观感
我认为拍短视频之类的这些东西
我是有一些经验可以传授给你们的
哎这些很多的短视频的训练营
都是以这个运营的技巧
我主要讲的是演技心态
还有你的这些制作的一些秘诀
比如说我说一个很简单的东西
你做这种旅行房车呃
徒步啊
还有这个自驾之类的
这种播放量都不会太高
做短视频的前提是你的镜头的转换感要强一点
说白了你去看这个这个这个雀巢
雀大巢的这个视频
他的视频是长视频
但是是由多个短视频组合围成的
就是短视频
你要有一种慢感
你像我的东西
我做事做口播的
我口播来讲的话
我的特点是可以不写文案
然后快速出
但是这样不符合短视频时代的规律
短视频时代的规律是需要这个画面切换要快
要这个画面切换要快
要在别人产生这个钝感之前
你就已经切换了画面了
所以这就要求大量的拍摄
还有一个镜头感
你要强一些
其实deep sick在这方面来讲
写这个镜头脚本文案写的是不错的
你可以利用AI帮你去写
但这个东西我跟你讲
做短视频
你还是要经过一番训练的
不管你是上谁的课
你不能就这样
简简单单的就是直接什么感觉都没有
我建议有可能的情况下啊
上上我的课
或者你可以参加一些大城市的表演训练班
可以是话剧的表演训练班
也可以是电影的表演训练班
但是还是要去上一下的
当然这个班肯定比我的班要贵
我的班当然也不光要节我表演
要要教别的东西
所有这些东西包括拍摄都要教你教你一全套的
真的谢谢荣导帮我走出低谷
不客气不客气
也都顺带手的荣哥
北京有开实体店吗
我没在北京开实体店
我在河北的某市的几个店有股份啊
我就只能透露这么多啊
呃北京开店的成本太高
你是根据行业来选择城市
中国有660个城市
有6000多个县
这个6000多个县加起来600多个城市
是7000种选择
你要根据一个环境
根据他的所有的这些东西
你作为一个行业
未必是你的家乡最合适
如果我是一个老板
我把所有的店都开在北京
那我就只能靠天吃饭
但如果我把钱投在
最适合干这个行业的城市里边
或者靠前边的
比如前100的城市里边
我都能赚到钱
真的是这样
龙哥高考真的没那么大用
你看我
我我上法国学了个导演
上加拿大学了表演跟社会学啊
我在国内学的计算机
然后我现在干这个
啊我早年间投资啊
做电影
做动画
做做其他的做长视频
你跟我哪个职业跟我哪个专业有关系
跟我哪个专业有关系
你说
没关系
荣哥做生意有一套牛逼
荣哥就是一小生意人
所以我从来不跟你说投资该怎么投资
因为我不懂
我只能告诉你小生意怎么做
中情生意怎么做
小公司怎么管啊
怎么拿住人
怎么拿住客户
这些我能告诉你
多了就讲不了了
有这互联网上有的是大神大牛人啊
20多岁
30多岁的币圈大佬
期货大佬
股市大佬都有跟他们多学一学啊
我的这东西呢听听一半
大部分来讲都是我的一手经验
所以我的书里边都有讲
我书里边我基本上来讲无事无巨细的
我最开始第一桶金怎么赚的
不光彩
我都说了
说实在不光彩
就帮人写作业嘛
我其实就是英语好
我别的都不好
我能出去留学
主要是因为我英语好
考研还有必要吗
没什么必要
真的起码我认为没什么必要
因为现在大部分人都能考下来
是啥
竟是研究生
你花那个青春
花那个时间出来以后并不比人多个两三千
真的
真的是这样
非常痛苦
好多的时候非常痛苦
哎我去拿个喝的啊
有点热
嘶快到两个钟头了啊
随时下播啊
随时下播
嗓子已经说说累了
今天还行啊
今天这个啊
左边的这个直播间同时在线91人
右边这个直播间同时在线238人啊
加一块超过300人了
可以了
36岁有必要学法语
带孩子去蒙特利尔吗
快去蒙快去蒙特利尔一定要学法语
法语500学时到2000学时就够用了
法语学会了以后就可以在加拿大考公务员
朋友们
如果你在国内考公务员考不上的话
学法语去加拿大卷公务员
法语会了以后直接可以去魁北省的快速通道
魁北克省的快速通道
你在河北留不下来
但是你在魁北克能留得下来
法语有快速通道
你学了法语以后
直接在加拿大考公务员
你在加拿大考了公务员
在最大程度上能够为祖国
是不是
唉你在一个英语国家会法语
就相当于你在一个中文的国家会英语
英语和西班牙语可比法语强多了哈
是强多了
但是前提是你在美国
作为一个还没出去的人
怎么样出去参加tee f canada是最容易的
魁北克的移民的那些项目都可以选
前提就是你得会法语
或者你愿意学习法语
所以学法语现在是啊出去的最发最佳方式
你就卷法语卷英语就行
有钱你就卷英语
加上澳大利亚
加拿大美国
你没钱
你就卷法语再没钱
卷日语没问题
日本也不卷
有些跨行业卷
有些城市卷
我跟你讲英语都没有学明白是
但是你得看啊
我跟你讲
你卷法语总比卷
行政能力测试身段强吧
总比讲考研英语
考研数学强吧
加拿大咱这是正经渠道啊
咱不讨论那些别的渠道
学法语魁北克有些通道可以直接开的
学法语去法国打工怎么样
没必要没必要打工
嘿怎么感觉有人在两边的直播间
不是一个id问了一样的问题
新媒体表演课有什么门槛吗
需要面试吗
呃需要面试
我不是谁都收的
如果你的这个状况不适合学这个东西啊
是我是不建议你学的
你们记住啊
荣哥的这些课
包括线下课
是这样
我给你们开训练营
你们记住了
你随时随地可以决定退出
你觉得人家学的没用
你已经上的课啊
不退款
你还没上的课都给你退
没问题
荣哥保证
而且荣哥是这样
我的企业的啊
项目
我的企业的工商执照里边
专门就有这方面的培训跟咨询的业务
这方面的业务我是合法经营
是可以做的
不是说我个人开一个训练营
个人算非法经营
在企业正常纳税
荣哥的能给你做什么
一咱们随时可退费
我不想念了
荣哥
我后边不想念了
退我钱退当时就给你退啊
然后第二发票需要开发票
找单位报销的
给开给发个发票
三啊咱们培训签合同没问题
正常签合同有问题
法院告我没问题
不会说啊
荣哥微信上给你收个钱
然后这人也不在了
退款也无路
然后也没有任何的跑
然后这个人这钱也不退了
然后就也没有合同
什么都没有
三无咱不搞那种事
咱们在国家法律允许情况下搞合法的啊
合法
而且咱们这演技训练营这些东西是没有问题的
咱们就不会
我不会拿个人账户给你收款
咱都是对公账户啊
正常纳税咱也不报
不逃税
不避税
咱不干那事
咱干的都是合法的事啊
我接下来我会通过视频的渠道会跟你们说的
在哪报名
在哪参加啊
这个这个面试我是要设一定门槛的
比如说哥们儿
你这个口齿实在太不伶俐了
我说你长得实在太丑了
你吃不了这碗饭啊
我是一定会跟你说的
或者你让我知道了
你是贷款来学的
或者你刷信用卡来学的
我一概不收啊
一概不收
需要发票没问题
需要发票直接给你开啊
我说句难听点话
你们要是想上法语班
我都可以给你们教你们法语没问题
我教法语是没问题
因为我法国本科毕业
虽然我不是法语系的
我不是在中国念的法语对吧
但是我没问题
教你把你教会了
没问题啊
这个班我也可以开
我给大家看我的企业执照啊
啊啊
看我的工商执照啊
正经的工商执照
我的公司其实从2018年就开始开了
中间换了一次股东啊
中间停了一年
后来还是原来的名字
法人还是我
你看啊
组织文化艺术交流活动
企业管理
企业管理咨询
社会经济咨询服务
市场调查
信息咨询服务
咨询策划服务
项目策划与公关服务
企业形象策划
市场营销策划
公共管理咨询服务
这些东西都是啊
没问题的
龙哥给你开一些新媒体的训练班之类的
都是没有问题的
你的这个经营范围里边没有
这就算非法经营啊
有些项目比如说个人咨询
这个是国家允许个人可以写的
有些东西是必须你要有相应的企业资质
才能干的
三件事
签合同啊
开发票
还有就是什么可退款
不想念了
退
啊就78月就开
78月就开
咱们先开一期
第一期我便宜
第二期
第三期贵一点啊
第一期咱们试试水啊
第一期咱试试水
所以要报尽量报第一期
荣哥干嘛不住新房子
大房子没钱啊
没钱不想花这钱在北京买房了嗯
线上课会便宜很多
大家不能来北京的
不能来线下了
线上课会便宜很多
但是等我们线下课教完了以后才会出线上课嗯
不会太贵啊
就几千块钱没事儿
贵了你们也交不起
我其实说的多贵都会有人报名
都有钱
但是这些东西就不划算了
因为想干这一行的人其实都没什么钱对吧
北京买的买房真的不值
老破小的很贵
北京没必要买房
北京有一套自己的房子
然后其他你需要你就租就行了
还是针对说白了就是想吃自媒体这碗饭的
如果你不想做自媒体
没必要上我这课没必要
嗯我价格拉开档次啊
贵的课有贵的课
便宜的课有便宜的课
便宜的课啊
大家都能上得起
没有问题
贵的课说你是真是想特别深造
你跟我一对一
你说荣哥
你就教我一个人就行了
那咱们可以设的高一点
这没关系
你付得起就行
一般来讲的话
你说说放暑假呢都是学生
学生党
没什么钱
对不对
手把手教你做这些账号怎么做啊
咱们也参考别人的价格
我肯定不会比别人更贵
你就当念个表演班
表演班现在平均都两三万
而且就是很短的课啊
荣哥不会比这些贵的
咱们主要啊演技我要教你
可以当做演员培训班来念
但是我更重要的是教你怎么做自媒体
这些东西很重要
根据自媒体来优化这个表演课程嗯
能花花点没事
这个钱也跟你去再受教育也没有什么区别
你要是说荣哥
我不相信你
我就相信大学校
那我也给你推荐传媒大学
北京电影学院跟中央戏剧学院啊
戏剧学院
中央中央戏剧学院就是北电中戏加传媒大学
这三个学校都有各种各样的线下课程
你们先去这三个学校的公众号先看一看
比较比较他们的价格啊
跟我的比较一下
我的肯定是价格比较亲民
比较便宜
因为我就这水平
我就只能这收这个费用
你去看看大学校的啊
大学校的中戏北电的还给你毕业证呢对吧
传媒大学有毕业证
所以你要想去这些地方进修
荣哥也推荐你
比如荣哥
我就是像看你这学一学不行
我还是想上那些学校之类的
对不对
你说没没问题
荣哥给你退费啊
荣哥给你退费
想去念就念
拿个证
这家里边不就踏实了吗
对不对
我的前提是
只要你把这个念了
只要你把这个训练了
再去做自媒体就踏实了
你不管你在哪训练
你去中戏北电
去传媒大学训练更好
当然他就更贵
可能时间更长
更贵一点啊
中戏北电的
中戏的可能9万多
北电的现在3万多啊
传媒的大学有1万的
有2万的都有
我的就不会这么贵
就完了
对不对
进修班是不用参加高考的
进修班不用进修班
有自己的面试
一般的进修班都是可以的
36岁可以
只要你是诚心要干这个
而且你确实干得了
我得看看你的人行不行
说实在的看看你人行不行
饮料上瘾需要戒吗
哈哈哈呃我戒不了
戒不了
就这么点快乐嗯
谢谢一只太空咸鱼给我投喂的盛典门票啊
怎么看行不行
我这么跟跟你说
老师打一眼
我作为一个啊前表演教师
我看一眼我就知道你行不行
一个人能不能火
适不适合吃开口饭
跟他的面相
跟他的整个这个行为
他的性格都有很大关系
我不会说说我就为了挣这个钱啊
我把这个你是什么样的人
我都给你收进来
然后你学的差不多了
我给你教你信心
你真棒
你学的真好
然后给你来一个合影
再给你来一个毕业证书
我说你将来就干这个吧
结果你发现干干不了
我不就是坑你了吗
对不对
我挣了这个钱
我倒挣了
我不干这种事
你要干不了
我直接跟你说
哥们你长得太丑了
别干这个了
实在不行
找个班儿上吧
我肯定会给你说的
荣哥跟你说实话
我不坑你
我为了挣你这几千块钱
我把你的时间耽误了
不合适
然后你有可能会在这个不合适的行业中
干个好长时间
发票给开合同
给盖章退费
没问题
就是这样
这我都能干
你别到时候这课上完了
你跟我说仅退款
你别来这套
这这不行啊
这不行
你要是上上一两节课
你就这钱
我觉得花的亏了
你这课没那么好退
没上的课都给你退了
没问题
避坑
这个书主要写的是你如何在婚姻家庭事业啊
职业学业当中
这些所有的你能遇到的这些坑
你应该怎么避开
比如说你在大学阶段就不要办太多信用卡啊
比如说你家长的关系
你怎么样处理
你家里老逼着你买房
逼着你结婚
你该怎么办
主要是讲这些的
属于是青年必读啊
到我这岁数老登没必要读了
到我这岁数就算了
青年人啊
特别是家长控制的比较厉害的这种孩子啊
家里边这个或者说自己花呗欠了好几万
你适合看我这本书
杰哥观察者模式启动怎么样
杰哥观察者模式启动是一个非常好的up主啊
呃我跟大家推荐几个结合观察者模式
LARRY想做大佬啊
莱LARRY是个LARRY
现在的名字叫什么来着
反正他前前前端是LARRY啊
然后那个记忆宫殿啊
呃老蒋巨靠谱都不错
主播被戴绿帽子怎么走出来
他戴你也戴
互相戴
这是成熟
振爷多少存款可以在五线城市躺
我觉得五线城市躺
有个50万就差不多
有个50万的
差不多
做不到就还现在还年轻
我年轻时候也做不到
岁数大了就做到了
岁数大了就看开了
时间是一切的
这个什么时间能够抚平一切
鹤鹤岗50万够吗
鹤岗50万就绝对够了
负债怎么上岸的
负债专门有这个债务的规划师
你去跟他聊一聊
比如说有些东西你可以比如说停息
只还本金这样
或者说跟银行做成交易啊
分几年把这东西还掉
专门有干这个的
想实现阶级跨越就得攒钱
没有别的
怎么评价程序员这个职业
还有必要入行吗
不要转码
如果你是编程天才
你学一学
你就适合学这个啊
我再吹一个自己的牛
我C跟C加加都是85分以上
我C跟C加加没去过机房
我就是看了一页的书
C语言的书和看了一页C加加的书
一个考85
一个考90多啊
反正大学的考试就很简单啊
其实也不简单啊
没学过人不简单
如果你有我这水平
你就适合当程序员
但是我认为我这个程序我这个水平当程序员
我会很辛苦
因为程序员有很多大神
有很多大神算法数据算的特别厉害
我只不过是计算机玩的比较溜
我是一个底层程序员
但是我这水平也是
我看完那本书我就看懂了
如果你看一本编程书
你自己脑子里不能
你必须得用电脑
你才能把程序编出来
你不像我
我那脑子里边过一遍
我脑子里边直接写在纸上
我的程序就是能跑通的
你没有这种水平
你就不要当程序员了
荣哥30岁有没有必要去WHV打工
能WHVWHV能学走留学路线
走留学路线
留学路线走不了
将来有钱还可以走企业家路线
都可以
啊这个荣哥为什么不转战抖音
转战了
我现在不就在抖音吗
哦就是啊抖音的这个短视频
我不能直接搬运别的平台的短视频过去
不是因为这么着不能搬
而是我认为抖音的短视频有自己的规律
有自己的算法
所以要做
你像我之前那六个短视频
我都是投了流的
还专门做了啊
我现在主要是没有那么多精力去做两个平台
知道吧
所以但我其实还我是很看重抖音
我非常喜欢
我有很多的朋友都在字节跳动工作
我特别喜欢抖音
否则我这不是企业号吗
我这是我第二个号
我非常珍惜抖音给我的机会啊
真的我非常喜欢抖音
荣哥非常爱抖音
我要喜欢喜欢听张一鸣的创业故事
张一鸣是我的人生偶像
是这样
当然陈总陈瑞也是我的人生偶像
陈陈总也是我人生偶像
就是讲都比我强
你承认不承认嘛
都比我强
是不是嗯我这么跟你说
我为什么跟你要吹
我这个考盲盲
考这个裸考C语言跟C加加的这个过程
就是说一个真正程序员的脑子里
他不用电脑
他在脑子里边就可以跑通这个程序
如果你没有这个东西
你一写就容易都是bug
知道吗
你的算法
你的这些函数调用
你这些东西必须是非常熟练的
我当然学C语言之前
我肯定是呃vb啊
c b fortune啊
Pascal
我这些我都学过
所以C已经是我学的第五个第六个编程语言了
所以我C我基本我就是盲考就可以过
但是我这样我是做不了C的程序员的
做程序员最好是会Python或者java啊
我现在还是建议大家学java
如果你java能用的好的话
将来就是一招鲜吃遍天啊
我是这么认为的啊
20年前是学java
20年以后还是学java
java仍然是需要会你java会了别的就都会了
C如果不会
你根本就不要干程序员
如果你CC加加VCC你学不会的话
不要干程序员
java能干好
能学懂的话
你就能吃上这碗饭了
明白了吧
如果你一个程序员
你连C你都学不了的话
那你就不要当程序员
你别看Python
你觉得简单
单学Python真没用
单学真的没用
你相信我啊
程序员入门我入门是basic啊
上大学入门是pascal
Possible basic
我都是100分
很简单
C其实是最好的
如果你C掌握不好的话
你连程序员的门你都不要摸啊
荣哥到这样的水平
我都认为我干不了程序员
因为程序员太苦了
程序员有很多大神
你想象不到的大神
他这些大神不是20多岁
30多岁厉害
是十几岁就厉害的
但是如果你就拿程序员当个普通工作
当个program啊
我在国外或者在国内就吃这碗饭
那C就是检测器
你如果C不行的话就不行啊
荣哥C我跟你说不上机
直接脑子里编
编完了答题
写完了以后85分
CC答答90分没问题
C是检测器
你C能学完了就能学
你C学不完
你就别就别干了
真的你C学不明白
你就别干程序员
你相信我是没错的
真的那汇编什么的都比这难
都比这难
关键是C他是一个怎么说呢
你有没有程序员脑子一看这个东西就会了
我C我我从没接触过C
到看了一晚上C的书
就一晚上之前没接触过C
就看了一晚上就会了
但现在就忘了啊
因为我别的语言我学过其实都是一样的
函数指针调用啊
逻辑前后顺序就是这些东西
你要把这些东西弄成你C都不会的话
就不需要当程序员了
真的C你必须是自己看就能看明白
你去买一本随便的哪个大学的
我最好是邮电大学出版社的出的啊
那个C语言的编程技巧之类的
稍微厚一点的书
你看完了这本书
把这书往那一扔啊
你也别跟我似的
看一宿
你就去编程去了
你就看一个礼拜
你看完了往那一扔
如果你解决不了CD1些问题
你就随便上
知道里边看几个别人求助的问题
如果你解决不了这些问题啊
自己编个东西编不出来
你就不要干成员
不要干程序员
成员不要干了
真的你会很痛苦的
因为现在有很多人转码
转到程序员的这个路上啊
转到程序员的路上
其实他不适合干程序员啊
文科转程序员
而不是什么干程序员
对谭浩强的书非常好
你看20年前就是谭浩强的书
现在还是谭浩强的书
我建议大家
如果你特别喜欢编程的话
呃
去考邮电大学
去考重庆邮电大学都比较好
如果你特别喜欢编程的话
反而不要考理工大学
不要考北航啊
北京还有工业大学也不错啊
就是这几个学校不错
最好的还是邮电大学
最好还是邮电大学
中国有很多特别了不起的黑客
你都不知道怎么培养出来的
反而就特别厉害
这些人都是编程天才
这些人十二三十四五就被选的啊
想跟我连麦
可以买我的书
加入我的粉丝群啊
没有问题
真的我跟你讲
主要就是我跟你讲
我学了计算机科学与技术本科
我又学过这么多语言
我为什么最后没有干程序员
我跟你讲
就是我的心里有一个心理疾病
就是这个东西
如果我干不了前10%
我就宁可不干
荣哥干程序员肯定能干前50%说不上啊
30前30%没问题
100个程序员里边挑最优秀的
30个
里边肯定有我
我肯定能考到30名
但是28名我就没信心了
30名没问题
但是问题是你干不到前10%
你就没钱啊
你想我007年毕业程序员
那会儿多挣钱啊
但是我还是觉得干不了
因为我觉得我一个二本计算机干不了
那邮电大学
理工大学
那哎呀
清华的那神童多了
你要是干程序员你就知道了
你看人在GITHUB上流的东西
你看那些程序员大神
拿pascal写的这个3D引擎
你看那些编程写的好的东西
写的好的人
当然我就是老弟
咱们说实在的我还是有点担心发量
因为我当时你看我头发也不多
没什么可掉的了啊
说实在的就是就没走这条路
其实我还是很喜欢计算机
要不也不会本科学计算机对吧
还是很喜欢计算机
小时候也参加过编程班
但是我跟那些神童差太远了
我就觉得差太远了
就太难受了
我干嘛也要给人当一个30名的
就这样
因为说实在的
那些人编程不吃力
我编程是有点吃力的
我还得学
有些人真是不吃力
那脑子那算法
因为我数学不强
你知道吗
其实编程也可以锻炼自己的产出产品能力
没错
我就因为数学的能力
我觉得不如那些人强
所以我不敢轻易的往这方向走
其实你知道我考过什么证书吗
我考过MCSE证书
微软认证工程师
这个我考过啊
所以很多人不知道说荣哥
你你一个学艺术的
你懂你懂理科吗
我考过微软认证工程师
你以为他开玩笑呢
我考过这个
只不过到现在这都过去多少年了
那证书那天也更新了
也不值不值什么钱了嘛
对吧
MCICE我是考过的什么计算机等级证书
你不要拿那个侮辱我
什么计算机等级证书
不要拿那个侮辱我
那不至于啊
我不至于这种水平都不知道
荣哥到起码到现在啊在办公室布线
或者说把一台电脑从零件装成那个主机啊
装成那东西给服务器啊
换个风扇
这个都会的
没有问题
不用不求人嗯
计算机等级证书就太搞笑了
那也都不用说了
那也都太恶心了
人家学计算机的说你有没有计算机等级证书
人说出去出去
计算机的说你有没有计算机等级证书
人说出去出去那边门口出去
唉还考过计算机四级
计算机等于又说没什么多大用啊
其实我那时候跟大家一跟大家说过
就是如果你选择大学专业
最好是选择软件工程
如果你的其他科很差
计算机很强
你学计算机应用也可以啊
那就差一点
但是不要学计算机科学与技术
因为计算机科学与技术
他的课程设置是你电子电路啊
物理啊
数学啊都要好
但是比如你就是计算机强
你最好就学软件工程
软件工程是最好的
software engineering啊
sofare engineering呃
计算机科学技术太杂了
还教你芯片是怎么着
他这个是成他这个课程设置比较早啊
七八十年代就设置这课程了
所以我当初念这个我就特别苦啊
离散数学
线性代数
软件工程学的东西都很专业
很实用
但是计算机科学与技术学的东西太杂了
数电模电就搞死你啊
就搞死你
你没有心思全都搞编程
你知道吗
而且我学那会儿的话
java作为大四选修课用的
其实java就应该扎
java就应该大一就教你
对就是软工
软工是最好的
软工最省时间
软攻是最好的
千万不要被计算机科学与技术
这个名头给唬住了
认为这就是计算机系了
真正的计算机系
真正想做程序员就得学软件工程
啊我在哪念的计算机本科计算机
北京农学院
Beijing agriculture university
北京同学
我们的大学最强烈的是给狗看病
给猪看病
你知道吗
北京有几大学院
就是农学院
物资学院
印刷学院
化工学院
知真的农学院就是差远了
这农学院计算机系都那特别那什么嗯
比较恶心
所以我后来就留学又去学别的了嘛
对吧
太恶心了
我们学校我们学校这个农学院是这样
农学院是一个二本一本在一起的学校
我们的计算机系算二本
但是如果你是动物医学啊
还有那个一些东西都是一类本科生物系啊
动物医学系就是兽医
就是一本你你在北京的任何一家宠物医院
要么就是沈阳农学院的啊
要不就是北京农学院的
就这几个地方
然后有中国农业大学
中国农业大学比我们牛逼多了啊
清华北大联大海跑
对我差点去服装学院的英语系
结果我去了农学院的计算机系啊
计算机系
我那年是成立第一年
他之前没有什么教计算机的水平
结果强力成为我们这新系
我们就成实验品了
知道吧
结果我念的就特别难受
北服的英文系
我差点去北服英文系嘛
我考的是传媒大学的播音系
结果因为高考分太低了
传媒大学播音系580分
我考不了580分
荣哥作为一个北京考生
考不了580分
考400多分啊
500分出头是有这可能的
考他妈580分考不了
我当时就应该念中戏
北电念什么其他的
或者念传媒大学的表演系
或者念中戏播音系
简单一点
或者去什么折传啊
南广啊
南京艺术学院
其他地方会简单一点
但是我考的传媒大学的播音系是全国最难
这就是那怎么样
忠哥研究生去北电学表演去了不
我在海外
后来在海外念的荣哥
那时候在农学院当考虑当兽医嘛
农学院兽医的分特别高
是属于就是兽医里边数一数二的学校了
所以这个东西就是走了弯路了啊
走了弯路了
我跟你讲
如果学计算机啊
你不要去荣哥这样的学校
学计算机一定要去好学校啊
比如说你像我不比我不比98521
我就说北京工业大学吧
北京工业大学还有北京信息科技技术学院
北京信息科技大学和北京那个工业大学
大二的时候
大三的时候人家就已经在啊软件公司实习了
软件公司实习
我们学校大四才教java
人家大二的时候就已经那什么
你别看不起蓝翔
什么新华专修学院
我跟你讲
计算机界很多大神
中专生高考没考的
上的是一些培训班
然后进企业干了几年
牛逼了
我们学校大四才教java还是选修课
还得抢你
这不是开玩笑吗
这就证明我们这个学校他设立计算机系没经验
现在没有了
现在这专业被取消了
教的实在不行
取消了
这个没辙
学计算机还是得学软件工程
而且得学好学校
好学校会有很多的实习机会
好学校真的是非常的那什么软工
大一就教java
我们大四才教java
真的你看复旦软工
所以这阳明乃无怨
这绝对厉害
好学校真是差得远了
好好学校
差学校差得远了
千万不要去念啊
差学校的比如说二本三本的计算机
那还不如念大专
你相信我
他还不如念大专呢
你专升本硕得考个好点学校
真的荣哥不是谦虚
是荣哥
知道这个出来真他妈没戏
你大四才学java
跟人大一学java
你怎么比啊
你光工作经验就差几年呢
是不是
工业经验就差几年
我跟你讲
计算机的这个天才人数太多了
你越学越谦虚啊
你就跟你上高中学数学似的
你吭哧吭哧吭哧拿个90分
100分
人家轻轻松松147
看一眼人148
有的还拿满分
你怎么办
嗯软工垃圾毕业生路过
唉软工其实真的是挺那什么的
其实我还是应该念英文
我要念英文简单了
荣哥后来就干的带血
我要念英文
多好啊
学配置环境变量压缩
哎呀没办法呃
但是老弟我说实在的
我觉得还是大一还是应该先学C
还是得把C学好
C学好了再学什么都行
垃圾学校软工大三教java对
交的太晚了
我跟你讲
我后来我们同学真是
我们那时候感觉就念我们那个学校计算机系
还不如出去啊
去五道口去什么地方
多去参加几个那个编程的那个培训学校
就是那种职业前培训学校啊
还不如直接去培训班呢
那都比念4年强
念4年强有什么意思
主要是这课程设置真不行
课程设置真不行
大一学C大二学java就对了
学培训班真的快了
而且而且学培训班好多培训班他帮你假造简历
他搞内部招聘
你瓜直接就进去了
你正常面试还过不去
你校招社招你进不去
那培训班有的是他妈路子
你交点钱
他给你弄进去了
其实都是在那就假假造工作经历
你知道吗
都是在那吹牛
真就是这样
他跟一些大厂的那个hr都有勾结的
嗯其实是内部培训
真是这样
来阳明乃吾院
咱们加个微信啊
我一会给你发我的二维码
我靠荣哥真懂
嗨
什么都懂一点
因为做这个口播嘛就什么都懂一点
也关注这方面的东西
我那大学同学还干这行呢
对吧
还干这行呢
但是咱们说也咱们也说句公道话啊
就是呃这计算机科学与技术
如果你念下来了啊
如果你念下来了
这个考公很容易
张海峰这话说的是对的
我们这专业考公很容易啊
什么什么单位都要
什么单位都要
你可能编程方面你做个程序员没戏啊
做个程序员你没那脑子
但你考公考编挺方便的
这也确实考公考编谁都要
而且那些企业它不是很要求你那什么
你会装个杀毒软件会修
你会会弄个网线
会调个路由器就行
这都很简单
真是
就你去一般的企业啊什么的
你计算机科学与技术
你去一般企业考个公
考个编还挺方便
你未必能当程序员啊
那未必能当程序员对
就是这样
计算机科学与技术这个专业考公真的很方便
谁都愿意要
谁都愿意找俩懂计算机的
其实他们也不懂计算机科学技术学的是什么
调网线
不是网工吗
唉你学计算机的人
你做个网线都不会
那不行
526568A还是526A526B来讲
那个白橙橙白白橙白绿白蓝棕嘛
就是那个网线的顺线序嘛
你这个还不会做
是不是荣哥家里都是七类线八类线
我自己做的线
我看着都恶心
呕呕呕呕就不好
我直接买七类线
八类线
你在企业中
你要是说你搞计算机的
这全都得你干我
我大学实习在工厂
就是在工厂做计算机服务器
单位电话是嗯
流那个那个那个光猫什么走线全得我走
那我哪懂啊
那是网工的事
但是我也得也得弄啊
唉你学计算机的交换机啊
这个是不是这个这个这个这个这个这个这个
对不对
那个那个路由器你调一调对不对
路由模式还是AP模式
这东西很简单
给路由器刷个WRT
这很简单呃
复杂也弄不了
你就在外包嘛
不着急
我跟你讲
遇到技术问题
千万别说自己不会
永远不要说自己不会
你说不会
人家就有可能把你辞了
你不行
你就上淘宝找一个外包
你实在不行
让外包跟你这个这个这个视频对话
让他教你干呗
对吧
你淘宝找一外包就行了
别说自己不会啊
千万别说自己不会
特别是比如说你什么时候能接工程了
先接下来你比如说我缺这个职位
缺那个职位
实在不行
在淘宝找外包
猪八戒网找外包都可以
千万别说自己不会搞技术的人
不能说自己不会
现学没问题
学学几天你就能会
千万别说自己不会
不会的话
别人就会考虑换掉你了
花几天时间自己给啃下来
实在不行
你就实在不行
你就上淘宝找个外包
找个外包
你让他干
然后让他教你
你就会了
我SQL就这么学会的
我不会干
然后让人家远程远程操控
然后人家在我屏幕上打了一遍
然后我就学会了呗
其实就不难了呗
那个自己再看看书就学会了
我说你把那工具软件都给我留下
就把那工具软件都留下啊
我直接看那些工具软件应该怎么学就完了
就是这样是快偷师嘛
就是偷技术都那么回事儿
你要真说我在网上搜这个东西怎么学之类的
那我跟你讲什么学习资料啊
学习班啊
什么乱七八糟
就你就你就搜吧
都是这玩意
你就搜不到的东西
你直接跟会的人学
就是最快的
李让安给你操作一遍
你是怎么学会装电脑的
你不是在网上看书看的
你肯定是看那些会装电脑人给你装一遍
你这么学会的对吧
就是这样就是这样
这样是最快的
行
今天跟大家聊天很快乐
下周三下周三在直播间晚上九点啊
下周三我是周三跟周日晚上九点
专门在两个平台给大家直播啊
然后跟大家连线回答大家的问题啊
跟大家再见了
今天很开心
跟各位学计算机的老弟们来聊一聊啊
让我回想了一下
20年前我曾经放弃的道路
挺好的
我很开心很开心
然后我觉得所以荣哥不是文科生啊
荣哥也不是艺术生
荣哥有一颗工科生的心啊
不绝对不是艺术生啊
哈哈哈啊对
好好好好啊
不说啊
不不不不说不文明用语啊
要注意要注意
不说不文明用语啊
好好好