这个有一个抽奖啊
抽奖中奖者啊先优先连麦
然后等这几个预定的连麦的人
都那个连完了以后啊
然后呢会给咱们一个呃
两边直播间的这个这个门槛啊
练就是花钱就能上啊
啊讲前妻为什么离婚啊
嗯不讲啊
这个前妻提前跟我说过
就是呵呵
不要在网上说他的事啊
我的视频里边有啊
其实也都是家长里短的一些事很正常
嗯然后我念一下这个咱们今天的连线的名字啊
那个抖啊
陈嘉映啊
微信名私属呃
勿透气
微信名难啊
嗯康康闭关啊
呃林中狐西吴宁啊
梧桐的无西无宁啊
啊都是你们几个
你们几个房内观众
我现在能看得见的
我现在慢慢给你们先先加进来啊
先加进来
你们都在房间内呢
别人我还没看见啊
我现在就看见林中湖跟西乌宁了啊
别人我现在暂时没看见啊
勿透气
陈家印康康没看见
自我认知低
不用看
不用那什么
就主要看阿德勒心理学就行
阿德勒心理学
你们掌握了很多问题都能解决
说白了还是要脱离这个儒家叙事
儒家叙事这种东西就行
好你们慢慢排着我呢
我先跑着我的卡车啊
一边跑着卡车
一边回答你们的问题也没有问题啊
我这个一心完全可以二用别的游戏不行
唯独卡车可以
那嗨hi hello
别说我今今天老颠老背喽
我我我跟领导干
我也没干
他就说最后报警了
他跟我动手
然后报警了耶
诶少说点那个那个不利于团结的话
对不起对不起
然后没
然后我后勾了嗯
对我我倒钩了嗯
你那个老弟什么问题
今天哎呀
其实就是就我写的那个就也不别就也别麻烦哥
你知道吗
你就听我说这个字吧
哎今天老突然嗯就是吧
以前吧我我们这个就是我先我我长话短说嗯
嗯那个以前我们都是一块儿去上班
然后今天呢他别人都没叫他
昨天打电话的时候
就感觉他就可能他要找我
然后他把他家就是今天我们三个人
另外一个是他亲属
然后一共今天就我们三个人
其他都他都没通知去上班
完了他就这跳毛毛
那叫毛的
完了是后来我就是正常交流呗
我说领导
我说这个那个那个要不嗯你算吧
然后我这块就是就是做别的
他就劈头盖脸给云的
骂完了还删了我
然后又推三我三次
我就直接倒地
我就报警了啊
还删你是什么老板啊
怎么还打人啊啊不是我那个嗯都是关系户嘛
哎呀然后就是他咱想他咋想
咱也不知道
他以前也是经常跟我和那个我姨他儿子
我我姨他儿子
他也是个领导嘛
他们也想对付
我们怎么就这样
等于都是关系户
互相都认识是吧
对完了
然后呢
完了就这样呗
完了我就倒地呗
完了他就给他
然后然后然后他勾来了
勾来了
我也不
这也没监控啊
完了勾儿就跟我说啥
我都眯着
因为我就不想说
我就是让勾就是恐吓一下或者咋滴吧
老弟你真的说话得注意点
直播间你还是要注意点啊
你这用词都不太好嗯
然后呢嗯然后呢就是让沟就在那站一下
就是站着呗
完了完了他又给我姨给我爸妈打电话了
然后我姨她也在外面
她也来不了
完了朵姨也是之前他的领导知道吧
完了完了我爸妈来了
我爸妈就笑呵
哎啊儿子起来吧
嗯我爸妈都知道咋回事
然后完了勾走了
说嗯就完事啦
以后顶
然后就那样
然后我我就我就躺着
啥也不说
就然后我就让勾等
就等着那个来完了
你以为我说啥
他是在判断他算命式就分完了
他再就拉倒了
那我不扯犊子吗
这事完了就这么回事
完了回单位了都知道了
我姨他儿子啥也来了
就说不是亲姨的
然后来了就开会
都给我调到别的部门了
然后我们这领导就也没说过
也没啥的
就说啊那个你这当成长了啊
怎么怎么地的就这么回事了
那这不是扯犊子吗
那怎么可能成长呢
这打人就是打人啊
打人是不行的
你说话你也能成长
对不对
然后呢说就当成长了啊
那个以前我也经历过啊
我年轻的时候也经历过啊什么的
当时打你
你就应该打回去了
嗯怎么就不我不想和他
其实我始终说在单位就是没有太多话
完了也是啊干活啊
态度啥都很好的一个人啊
嗯就是我
然后我领导说你性格软啊
没事
你这哎呀杜城给我换别的部门
然后我姨他们都知道
我爸妈都知道
然后我姨说
那我咱来了
咱也不能管售后啊
我一说也没毛病
再也不能给人添麻烦呀
完了然后呢
我我一心里也明白
咋回事都很正常
其实他们都是维护你
对呀
我们领导就是说咱跟他没啥关系
我们领导也真是说对我
我就说领导
你说领导
我说我真是你真是我好领导
然后呢
我说我就是蠢了
我就是办
然后呢
我说你就是好领导
我说然后然后呢我说你领导我们我说我真是
我觉得我自己孩子挺幸运的
我说那你也没必要非得给冲着他说话
反正以我的逻辑
反正你只要打过我了
你就是肯定不尊重我
当时我就会还击就完了
当时就还击
那不是没监控吗
你打打他
他打你
你打他
你忍了
这事你就以后就黑不提白不提了
但是无论如何
老弟就是眼前不吃这亏是对的
能忍下来
是的确是对的
特别你像很多事
比如说你在路上开车呀之类的
该忍是忍
这种情况下该忍是忍
但是有些情况下
像这种不尊重人
暴力对待员工这个东西
你其实你看你怎么样处理
我觉得反正我没你那么耐心的心性
能够忍得下来
这种事因为骂是难在所难免
但是你这都动手了
这就有点不合适了
行你暂时要没什么问题
我就先说下一个了啊
嗯咱们每个人大概5分钟没问题没问题
咱每个人大概5分钟
好嘞行行好嘞
来下一个人
下一个人就是谁
暂时离开
小白暂时离开
林中狐先说吧
OKOK荣哥能听到吗
能听到能听到
OKOK嗯这是我的问题啊
哈哈也很开心能够见到荣哥
可以Q跟荣哥连麦啊
一人一个问题啊
一人一个问题嗯
嗯问题就是嗯
我我的以后就是想荣哥给我参考一下
我以后的发展的一个城市嘛
就是我是广东的嘛
然后最近刚毕业
然后学的是那个几排水
然后计划是转行那个AI嘛
然后之前在一个AI的初创公司里面实习过
然后那段时间我是在家居家办公嘛
然后那时候我就感觉到
我的父母对我的控制欲非常的强
他特别强
左右我的前途
和你一定要在呀
你最好再找个啊家附近的工作
然后在家附近
然后最好还能住家里
你就可以少花钱
巴拉巴拉之类的
然后但是他在家的话
他们因为对他们提供不了我任何支持
而且嗯嗯挺会给我压力的
就比如说他们之间会有矛盾
然后还要我去安慰他们
就是他们可能两两口子吵架
然后我就会去
哎呀哎我爸也没啥问题呀
哎呀你也不要再在意我妈呀之类的
然后所以我就感觉如果如果我在家的话
挺挺挺心累的
所以就打算就是毕业之后就去了杭州
然后现在在杭州这边一边实习一边啊
就算是一边兼职吧
然后然后现在也是报了个AI的培训班
打算是先学一学
然后学完之后可能在杭州
或者是嗯也可能回深圳吧
就是会有点纠结
不知道是往哪边发展吧
呃其实这两个地方都可以
然后其实AI公司
现在你像我今天朋友圈分享一个公司
就是我一个一个up主哥们儿
他开的公司专门做那个
当然他做的事很多了
他专门做那个高考高考填报的AI
那个我觉得就挺挺有现实意义的
然后就是你离开家呃
我觉得杭州是首选吧
因为杭州的各种政策都有利于人才引进
深圳的这个地方来讲的话
肯定是科技之都来讲的话
你首先如果你做技术的人去深圳来讲
更那什么一点
但是AI这个东西我觉得可能杭州更合适一些
杭州这类的AI之类的公司也比较多
而且主要是杭州这边的
甭管是浙江省还是杭州市政府都比较给力啊
人才引进各方面都有相应的政策
这个很重要
你不能光看薪资
然后你就踏踏实实待着
你看我现在就跟父母在这待着
倒是你倒不用负责这个租金
可是说白了你说白了
你再想谈个女朋友就很麻烦了
对不对
这东西就很麻烦
当然我也我也我也不想说
将来说啊
再怎么样
这个这个这个找一个
这个这个将来将来这个这个呃再找个老婆
所以这个没有没有关系
但你不能啊对吧
你所以你不能年纪这么轻轻就在家里住了
将来有可能你就像我似的
你现在来讲的话
照顾父母肯定是住在家里边
可是自己的自由就失去了
对自己的自由就永远就没有了
而且这个东西社交这个东西很重要的
你一个人住虽然是孤单一点
但是说白了这个人的自觉性自由性也最大啊
对不对
然后这个东西其实你住在父母身边
那就说白了就是尽孝父母
当然希望你这样做
我爸妈当然也希望我住在身边
他们也不会经常说这话
但是我一离开家
他们就生病
就就这样
没有办法好
你算是更加坚定我的选择吧
行你就在杭州好好待着吧
老弟啊
好好好行
谢谢荣哥
好不客气不客气
打扰了诶
咱们下一位了
好嘞
来康康义父义父
嘿你好
你终于连上你了
终于连上
不容易不容易不容易
来老弟你说你的问题嗯
我先讲一下我的经历哈
我现在就是98年
然后然后之前最早就是最早能赚到那份钱的
工作
是一个售楼部的置业顾问
然后在那边也拿了不错的成绩
反正就是赚到第一桶金嘛
然后后面因为这个楼盘是卖完了
就是去从事了那个中介
就是比如说贝壳找房这种
但是就是虽然说都是在卖房
但是说做中介他是完全去靠自己的自律
然后就是做中介
这这段时间
就加上之前也是自己挣过这种快钱嘛
对吧
也赶上了这种时代
说说人也有点飘
然后又认识了一些这种社会上的这种好大哥嗯
就是就是接触了一些不太好的爱好
反正最终导致的结果就是说心态崩了
就是也是就不会说再去静下心来去做一个事情
嗯而且我的问题就是我整理了三个问题
那我现在我觉得我的问题就是
第一个是呃有满脑子的想法
但是就是行动不起来
就是比如说这个事情我知道我要怎么做
但是我可能说第二天我就是做不起来
或者说或者我知道我买了这本书
我要去看
但是我可能说买了我就是放那里我就不看
就是类似于这种就是想法会有很多
但是没有行动力这一块嗯
这是第一个问题
我觉得主要就是你没有一个正向的回馈
好多的时候来讲
你像我家里边有很多书
我为什么会去读
主要因为是我读完书以后
我就会马上做视频
做完视频来讲就会有收益
所以这个东西它是有一个正向反馈的东西
除非你能证明你做的事情
它对你现在的人生是有帮助的
否则你一般不会愿意投入时间
因为你看不到结果
所以你现在如何想办法
就是让这些东西跟你的正向有相关性会好一点
我一般建议大家无论是读什么书
最好都是要写出读书的笔记
或者说呃你每读一本书都出来
做一个读后感的视频
把它发布出来
不管你这个东西
它对你将来的这个账号增长有没有帮助
这东西都是一个打卡的一个过程
所以打卡呀还有去去一些书友会啊之类的
其实都是这个目的
就是为了增加正向反馈
你这个东西它没有正向反馈
就像玩游戏一样
你这个东西就玩游戏
完成一个任务
他都有些奖励
不是说这些奖励真的有什么
但是你没有这些奖励的任务
大家就根本就不愿意做
知道吧
就说白了你就得有一种机制让自己的调动起来
自己内部的大脑的这个化学物质
让他感觉到这么做是直的嗯
这个就有点像我最近看到什么
就是你不能只输入
你要养成什么输出型爱好
有点类似于这种就是这样
所以就是你必须得有一个东西
让你能够有一个正向反馈
这个很重要
你像维持一个两性关系
也是你就是女朋友天天说
你天天骂你
你一点也不奖励你呀
也没有
你说你要是有一个女朋友天天没事穿着cos服
对不对
你打瓦就穿成瓦罗兰特的样子
你打三角洲就跟你一块玩
三角洲这个东西
它得有一个任何人都得有一个正向的增长
那没有什么意思
别人也不愿意跟你谈
就是一个道理
嗯嗯嗯行
然后现在是还有第二个问题
第二个问题就是说就是如何向上社交
然后就是让自己的事业之路能一路向上
那比如说像现在我也是快奔30了嘛
就是我的同龄人哈
就甚至说比我更小的
他可能在同一个公司
可能说我们是无比如说一个同龄人哈
我跟你一起进了一家公司
但是我们的起跑线是一样的
但是可能说你就是
他就是会通过一些向上社交之类的
他能他的职位能比我更高
所以这一块是我想提升的
包括我现在也在做的一些
你所指的向上社交指的是什么
就是陪领导打球吗
呃这这个这个就是你也也问住我了
就是可能说我的目的就是说哎我能升职对吧
或者说我能在这个圈子里能认识一些更价值
更高的一些人
我这么跟你说
你的目的是为了升职升职来讲的话
无论是你是在任何的企业环境当中
还是说你是在这个事业单位啊
或者说这个公务员队伍当中
你记住关键就是要想办法要引起领导的注意
引起领导的注意来讲
就是你要想办法如何提高
你现在在做
比如说你平时不太会见到这些人
但是一些关键性的场合的时候
你会见到他们
所以你就要提高你报告的精准度
跟你的这个曝光量的这个宣传
说白了就是你有明显有在领导面前表现的机会
无论他是一些娱乐场合
还是一些正经汇报工作的场合
你都要想办法抓住这些机会
然后让尽量让自己的工作看起来要重要一些
这个东西就看你平时怎么做工作
所以来讲的话不是在于你默默无闻的做事情
而是在于你做这些东西来讲话
能够让这些怎么说呢
掌握你这个生死前途的这些人
感觉到你特别可靠
所以还是得说白了枪打出头鸟
你还是得出头才行
完全不出头
兢兢业业做事情
那是不可不可能的
你永远升不上去
你想升职快的话
就是得做会做表面工作
会让领导注意到你做的工作
这个很重要
所谓相声社交
一般的向上社交来讲
那就是突破爱好去干一些
就是你可能不是非常喜欢的事情
但是能接触到更多的人
比如说打高尔夫啊
比如说练击剑啊
比如说去一些车友会露营啊之类的
就这些事情
能够打破一些正常的社会的这种交往嗯
给你加一些贵人的这种人脉
但是你说你到具体的公司的时候来讲
你就得靠这些东西嗯
是你说的点也很对
就是我最近也是
就是比如说我最近我是在跟做一个什么事情
我是在跟我的一些就是上一级别的啊
就跟他们玩一块嗯
就比如说跟他们一起喝茶呀
就我买了个这种折叠桌呀
就像像你说露营这种的
就是我发现跟他们去拉近关系
也也挺有用的对吧
非常有用
而且主要只靠这个
而且就是日常我可能说一个比较消极的事情
如果这个东西没有领导的参与
领导也不重视这件事情
你甚至可以不做
凡是能够让你能够抛头露面的
能够让你在领导面前显示你的能力的事情
你就应该多做
而且应该非常精细化的做
而且要熟悉每一个领导的喜好
这些东西很重要
我一般不说这些东西
因为我一般不推荐人考公考研
但如果你要是比如说在事业单位
在国企当中
这个做人是非常重要的
做人比做事重要的多
所以说白了就是你你让人体现出你有能力来
不一定非要特别那什么
但是关键就是你在别人重视的事情上
一定要发挥的特别好
嗯对这个就是行行行
你像高尔夫的话来讲话
比如说高尔夫的话
你也可以去打一打
甚至你可以领邀请领导去做一些
他可能他擅长的事情更重要
嗯就是有些事情来讲的话
你需要花大量的时间去琢磨这件事情
你只要花了大量时间去琢磨这件事情
怎么取悦他们
这个东西最终就会有好结果
这个东西很重要的
好多人不重视这个
觉得这个东西啊
我来这儿我就是做贡献的
不要这么想
很多地方你只有职位上去了以后
才能有更大的视野
才有更大的权限
嗯嗯行
咱们先聊到这
嗯先聊到这
因为我第三个问题
基本是我感觉是跟第一个问题是冲突的
每个人都有只有一个问题啊
只有一个问题不要不要问太多
OK等等下一轮吧
好等下再见义父
好辛苦啊
拜拜
来吧姑娘龙哥哎
我远在伊犁的粉丝
太神奇了
没有想到还能连上麦啊
你是那天是最佳手气是吧
挺好的
嗯对最后一个嗯嗯来说吧
我这个问题写的就是比较宽泛
因为现实中也没有什么实质性的问题
需要去解惑
或者说我都能处理应对
嗯就是想要发展一个副业
或者有什么值得我学习成长的方向嘶
我一直认为就是
无论是任何人都有必要去做自媒体
无论是增加曝光
还是增加你的这个职业的敏感度
这个东西都很重要
你呢你们很多人颜值都不错的
但是这个方向的选择怎么确定呢
呃是你做了之后慢慢才有的感觉
你像我最开始投生活区的视频
后来投着投着就成知识区了
然后就变情感区了
他是根据你做的东西开始有产生变化的
但是总有一个开始嘛
而且我觉得做的这个方向
他需要和自己就是喜欢的
热爱的
有兴趣的这个方向要有关联
我才能做才能长久的有这个驱动力
那你就做你喜欢的东西的视频吧
你那个话筒跟那个麦克风
那个听筒跟麦克风是不是比较近
嗯是声音有有什么你在连你的时候有回音啊
我就是正常手机连的哦
没事没事
就先这样吧
然后我还写了一下
就是我的一些兴趣的领域
哲学心理学
玄学
国学健身养生
然后就是杂而不精啊
用心理学的包装去讲玄学是最好的啊
这这这有难度吧
呃其实正经的那些玄学的工作者
因为这个限流的问题
他们反而不能讲
就是给这些很大的空间
你去讲这些东西
但是你必须要套着这个社会科学的外衣
去讲这些东西
你不能完全就是这个玄学
完完全全就是没有任何依据的东西
你就在平台上讲是不对的
其实相应的这种好多这种号
比如说老高与小莫啊
他们做的是相当好的
因为你记住就是自媒体
就是讲究一个故事讲述能力
用心理学的外衣去讲玄学
对你不能上来讲玄学
比如说你上来你就除非你是像有些人做的号
做的非常大了
你像龙女塔罗
他做这个
他专门做这个
他已经做的非常大
体量非常大了
他有那个影响力
平台会保他
但是一般来讲的话
你上来就讲玄学的一些东西不太合适
你看各个平台都有一些很做的很好的号
但他不会宣称这个就是具体实操的话是怎么样
就可以示范一下嘛
就是你应该先讲一两个心理学的定律哦
然后再去讲你的这个归因和这个推导的过程
这个后边的过程跟你的个人建议
你可以讲一些玄学的原理
但你也不要提玄学两个字
嗯嗯比如说吸引力法则
这谁都知道
但你如何讲究这个东西
你如何把它讲出来
关键你是要讲一个故事
这就是故事这个东西很重要
故事可以是编的主
主要故事其实都是编的嗯
但是你光讲一个道理就没有意思
所以这个东西就像作文一样
你要扩写
你如何把它讲的有道理
有意有意义
你像我很多的时候来讲
我很多的视频
你就可以看到我视频看多了
你就会发现
有时候纯讲道理的时候
是有一些啊核心粉丝会听
但是讲故事讲一些代入
特别是我个人的故事的时候啊
一些不是粉丝的人也愿意听
那就是按照这个方向先积累流量
积累粉丝呃
我跟你讲这个东西
关键其实提升的是你个人的水平嗯
再有就是账号的权重
这个两个东西都是缺一不可的
一方面你要锻炼自己
因为你不可能一上来就适应这种工作
你肯定是要慢慢的把自己的技能树点开
慢慢的把自己的各种各样的水平给增加上来
但这都是要有经验的
说白了就是你做了大量的之后
你自然就会做
你要持续的做
第二点就是你要明白账号的运营的规律
也不要踩线
然后账号怎么起号
你都要研究每个平台的规矩都不一样
所以你要做哪个平台
就要相应研究这个平台的它的规律
它适合什么样的人做
他的这个起号规律是什么
关键还是你尽量要模仿
在这个平台上已经做好的人
他们是什么样
就说白了就是你要观察头部账号
人家是怎么做的
其实头部账号的东西你照猫画虎弄下来
其实不是很复杂
一般人都能企划嗯
你们很多人其实模仿我就可以起号
但是就是你不能完完全全跟我一样
比如说有些人他也要做口播
但是他可能他不适合做口播
你就要把它变成是故事
所以有些人你看他就变变成了是那种漫画动画
有人就是在黑板上写字啊
这个东西就很新颖
你看很多玄学的号都是在黑板上写字嘛
有人是直接出一些小动画对吧
出动画里的人物出简笔画
有人是直接动画化
有人是直接真人拍
你像我这种用嘴说
这是一种方法
因为它成本低
所以这个东西就是在于同样一个道理
同样一个创意
它可以有各种各样的不同的表现形式
那这个东西是你要学的嗯
拍摄这东西谁都能拍
往那一摁就能拍
但是这个东西节目的编排能力
这个东西说白了你还是要读一些相关的著作
还有一些比如说电视节目制作的这些流程
这个东西你要熟悉才行啊
哦嗯嗯行
咱们先到这儿了
妹子我先连下一位了啊
好好好
谢谢荣哥哎
不客气嗯
来吧
喂喂喂喂喂喂
好嗯啊我我是我的微信号是那个吴
姓名是男
这是我的抖音号
然后我知道前之前然后写那个问题
那个列表
选题列表
然后我之前没你你的直播
然后没有没没时间过来看
没事你直接说就行哦
就是我我没什
我就我个人嘛没什么学历嘛
然后出来几年了
然后我就是只能就只能进
就是只能进工厂打个工啊
所以说我我不知道是学个技术还是怎么样
就像我爸
我老爸他就是在家里在乡镇修电动车啊
也也有
也有好几年了
78年了嗯
然后一个月一个月在4000~8000左右嘛
嗯然后就是在在乡镇嗯
然后我不知道我是接我老爸的班
还是说出来学个技术
老弟我觉得你看我最近收藏了两个视频
一个是14个小时的
一个是八个小时的呃
基本上都是电动车维修的实例
而且电动车维修现在有一些相关自媒体
我不是建议你做自媒体啊
就是他很多东西一些技术是通过他很多东西
一些技术是通过可以通过视频学习的
当然你跟你爸学习是更好
我建议你就是说在大城市
将来想办法开电动车的维修跟专卖店
会更好一点
因为据我所知
你像我周围的这几家店老板
这个我比较熟的集合的老板
9号的老板
他们一个月大概收入都在23万45万
他也修
他也卖
他做专卖店
但是因为是在北京
所以赚的钱多
哦那就主要就是要去以后发展
要去往大城市去呃
大城市来讲
我首先推荐你做9号小牛跟集合
因为9号小牛跟集合未来来讲的话
就是他的这个改装性和它的这个价格
价位都比较高
你要做台铃绿能爱玛呀什么之类的
这个新日之类的这些牌子
说白了他做的基本上是电字
它并不做电模
所以他的那个用户比较清亮
它真正产生维修改装费用
跟你的那个专卖的这个佣金都不会太高
哦所以所以我建议你就是你看啊
我不知道你老家在哪
但是你看广西那边很多这个电摩仔
就是改装之类的
改装这个东西是真赚钱
而且他是爱好者
这些人真有钱赚
最好就是赚有钱人的钱是最方便的哦
对了解了对
所以来讲
我建议你就是刚开始修或者刚开始代理的时候
你多看一看这些改装仔
完了B站有很多改装的人
一方面在你爸爸那磨练技巧
然后在网上也看一些新的牌子的这个车怎么修
一方面
因为未来电摩是一个大的发展方向
你别看现在都是电字
但是你看9号他跟这个跟那个宝马都合作了嘛
现在而且那个我我所知道的不是绿能
还是那个谁的
是新日吧
还是我原来的一个叫什么来着
忘了是个呃爱玛还是什么一个牌子
他出了一个新的车号叫做FD9
大概4万五五千块钱
现在新的一些电摩
都可以直接用电车的充电枪了
你知道吗
所以他慢慢就是
因为现在全国有20多个城市禁摩呃
就是呃电动车跟电摩汽车这一块
我其实都挺比较关心
比较关注你
别看我不是做这类账号的
但是就是电摩这东西将来呃
不管是快速充电还是电池技术的增加
将来都会有大的发展
我建议你现在学
将来靠这个赚钱是对的
但是我还是建议你做大品牌
这样将来赚的钱多
你一个改装店
说白了你给他改装一辆车
有人花45万
有人花十几万改装一辆车
你这个都能赚到不少钱
比你一个个修赚那50块钱100块钱要强得多
当然来讲技术你还是要懂的
对对
那个是因为我我父亲
他他那就是就是他他们没技术
不再迭那个不不再更新的时
所以说我我是先去
你在办
你在你爸那先学点技术
先干一段时间
然后在网上你也看一看技术
然后你再决定在周边的省份
或者本省的这大城市
你去找一家我刚才说的9号集合
跟小牛的店去做那种做改装的店去打打工
因为你会修
你在那打工是没问题的
然后你接触接触这个电池车
这改装将来攒下钱了以后
你也再开一个店就好了
还是得往改装的方向走
对对对啊
但这正是我确实我也是
你再给我梳理一下
我确实知道这个路怎么走的对
然后你把B站里边那个14个小时的维修视频
也下载了
也看了
起码有些东西
还有一个一
还有一个人专门修农用的三轮的那个车的
但是他的那些疑难杂症啊之类的
各种各样的就是控制器的一些问题啊之类的
他都会修用三轮车
我爸也也也也是在修的
他摩以前的那种三轮摩托车啊
还有两轮两轮
老式那种摩托车
他都骑的
但这个东西不赚钱
你知道吗
想赚钱还得去玩那些改装的那些人
他们有钱
那些车友会有钱
对对嗯
好靠这个挣钱将来是没有问题的
老弟将来好好告呃
只要挣到了原始资金
将来咱们在说做别的项目
在别的行业有一个吃饭的手艺很重要
而且咱们说白了你会修电动车
会修电摩
你将来呃中国待不下去了
在国外也可以
或者靠这个技术可以吃一辈子
好的好的
谢谢龙哥
祝你顺利啊啊谢谢龙哥
你下了下了啊
没事
额咱们这个基本上来讲的话
是这个这个这个这个呃
我的书友会有这个连线的权利啊
等到这些问题都问完了
我会设一个这个连线的门槛
咱们有门槛的话再来
那什么
要不他没有区别啊
是不是
好我们现在设个设个连线时长5分钟
然后付费的余额是299钻啊
现在开启
然后在小电视这边是只要上大航海
上这这哎别别上大航海了
我看看啊看看啊
咱们得定一个规矩啊
粉丝勋章20以上的人
没事儿没事儿就挺好的
我是打算明年初的时候看这个加这个团队啊
把我的这个团队扩充起来
然后大家有意向在北京工作的
可以加入我的团队
我的团队主要是招三类人
我跟大家说啊
一个就是文案啊
比如说你帮我去安排这个视频里边讲的内容
帮我精细化
我要讲的内容啊
包括我的推出一些课程
帮我优化
这个是一方面
这是文案的工作呃
这是比较复杂的
然后第二个就是摄像与剪辑
剪辑
大家也看到大概其长视频的要求是什么
比如加一些特效啊
还有说回声啊
还有一些我剪辑摄像你都得懂一点
但是你就别拍的太次啊
但是我相对来讲还是希望找有经验的人
做过自媒体的摄像剪辑的啊
剪辑也需要
摄像也需要
当然最好就是两个都能干啊
两个都能干
这个东西来讲的话
你拍摄素材
我把素材扔给你
你能自己出来一个有节目效果的啊
这种剪辑不是说那种清汤寡水
跟我的剪辑一样
那就不行
摄像来讲的话
我们将来做活动啊
拍摄一些东西的话
就是紧紧盯着我的人
其实简单有可能是用相机
有可能是用pocket3
有可能是呃运动相机都有
可能实在不行
手机有时候也会录啊
当然来讲了
这个摄像就得跟着我就比较苦一点
第三个就是活动的跟商务策划
说白了就是帮我接广告的
帮我接广告
接各种各样活动的
比如说到哪儿去演讲啊
比如说呃到一个什么地方
然后咱们办一个什么活动啊
办一个粉丝见面会啊
该怎么样活动啊
设置什么样的门槛啊
在什么地方有什么流程啊
就是这些当然来讲
有可能是跟第一个职位是重复的
就是你文案可能还要干这些小公司嘛
肯定就要身兼数职
说白了就特别适合现在新毕业的学生
比如说你做新媒体的
就是这些东西就挺好的
呃我给的工资来讲肯定是平均薪资啊
就是不错的
因为我的来讲的话
我的小公司大概齐我的只加一块
我也大概也就是招个呃2~4个人啊
基本上来讲刚一开始我可能就招两个人啊
呃主要来讲
说白了就是你看我现在有三个课程吗
我打算将来就慢慢的扩充
我要做的课程很多
但是说实在的很多东西来讲
就是没有时间做
其实你看我25型人格
那素材都是现成都在这儿对吧
哎谢谢谢谢
这是谁给我
陈希希给我送的大鼓啊
谢谢
一个月给多少是市场价了
薪资来讲的话
市场线就6000~8000
说实在的
现在就业环境不好
给到这个价格
其实已经是其实有点高于市场价了
因为这是一个初级的入门职位
你看这个地方来讲
增加的经验是很多的
慢慢来讲
等公司的收入上去了以后
还会再招新的其他的高级的职位
一个月给1万
哪儿的运营也不可能现在给这么多
我又不是大公司
对不对
小公司的团队这么着其实已经不容易了
我看现才挣多少
现在其实正常的来讲
一般公司初级的没有经验的运营
大概就是4000
还有3000的实习生
有的更低
我大概反正就468
大概就是这样
6000~8000其实已经很高了
你要没有经验的话
一般给不了这么高
从来没干过的人啊
啊荣哥现在做留学这方面有市场吗
留学永远记住啊
留学中介跟教培机构永远都能赚到钱
永远都能赚到钱
你只要敢做就能赚到钱
因为留学中介教培这东西来讲
他的客户的量是非常大的
而现在来讲
我们说现在来讲
自媒体时代最重要的就是广告费
不用花那么多了
现在大量的平台啊
就是他比如说开同城的这种
你看我今天也开了同城的这个东西
就是你会发现同城这样特别的吸引人
桐城的时候是非常吸引人的
有很多的机会
你同城的号
你发一点视频
发一点东西
其实都哎hello
哎这哥这哥你好
你说你说我刚想连麦
不好意思送成礼物
然后我又重新连的麦啊
没事啊
20年的时候我给您留过言
就我我也是98年的
我现在简简单简述一下我现在的情况
我现在是在读研究生
然后9月研三
明年6月毕业
嗯然后我读的是一个工科
然后我从17年上大学
是先上大专
然后又接的本
然后又考的研
从上大专开始都是自己赚的生活费和学费
我目前手里有20万
然后我现在每个月收入有导师
每个月给我发的补贴和出差费
然后还有我自己之前做黄牛赚的钱
然后把那个钱借给我同学们
每个月产生一定利息
然后每个月收入有1万左右
然后我现在不知道
现在我现在我我的学校是在浙江
但是我是来广州
在浙江读一年
来广州读两年
我现在在广州哦
我想问您就是我是不是我
我现在读的专业是那个资源调查专业
在这个南海这片区域
我是我想问您
我是在广州做这个外贸呢
还是用我这个专业去一起去新加坡
这些其他国家去搞这种水产养殖呢
呃我觉得你做外贸更好一点
因为你在广州这边已经积累了相应的人脉了
如果你现在再换一个地方
以你的这个资金量来讲的话
现在重新干一个新的行业
你未必会有之前这么幸运
你其实已经突破了大部分人的这个界限了
比如说我们说从专升本考到研究生
这已经是跨越了一大堆了
那这样你现在能够用放贷的方式
这就已经走了犹太人的路线了
所以你在这方面
你将来在广州能有更优秀的发展
新加坡这个地方是没有中产的
你记住新加坡只有穷人跟富人好哦
因为我看澳洲最近有那个WHV签证
你澳洲应该去澳洲
应该去澳洲
是我推荐所有人应该去澳洲
比加拿大重要
加拿大的特点是税高
然后劫掠中产
所以很多人为了将来怎么说
去了美国
他才去加拿大这个东西作为一个跳板
那澳洲的工资是全球最高的
对而且我去过一次日本海
我觉得我去我去日本玩的嘛
我觉得我如果在那些国家也能赚到钱
呃
日本的特点是日本的好处
就是它没有年龄的就业歧视你
一般人如果你不想卷的话
去日本
去澳大利亚都是对的
因为我家是河北保定的嘛
但是都是农村里边的
我不想回去了
但是我如果选择城市的话
如果不出国
我想选择城市可能就是广州宁波
还有就是无锡这些城市选项
还有你在广州已经经营了这么长时间的人脉了
不要轻易放弃我
我我本科和专科都是在那个河北读的
然后是研究生才来浙江读了一年
广州读了一年
是这样哦
那就是你在浙江
那就我就首选杭州吧
杭州啊
杭州买房也不是很容易
不要看杭州
现在买房
杭州关键是他这行业的这个发展非常的好
而且他政府的廉洁效率跟你将来开公司
或者将来靠这东西挣钱
你要想做外贸
说白了
说白了你就是去杭州做跨境电商是最合适的
因为跨境电商现在还是在风口期
是普通人
是普通人走向这个财富自由的一个快速路
一般不太会有别的机会给你
如果你要是就是想上个班
就是想上个班
然后有个中产式的发展
那你去日本
去澳大利亚都可以哦
我之前上上过三个月的班
是在那个农夫山泉做管培生
当时是跟那个钟闪闪老板签的劳动合同
当时他是首富嘛
亚洲首富嘛
当时22年的时候呃
我的这个观点一直是这样
就是不要去做大企业
或者说这个任何企业
甭管国企
央企
外企还是怎么样
你不要去做一颗螺丝钉
因为你就是把企业做好了
你这一生仍然有一天应该创立自己的企业
因为创立自己的企业
哪怕你就是个体户小小企业主
我说白了你就像我现在似的一个个体户
小企业主
那也比白领挣得多
因为有确实您说那个就是我通过这些放
就是放都放给女同学嘛
每个人都是几万块钱这种
我通过这个产生收益
我才觉得自己有了一些生产资料
然后我就想着怎么才能获得更多的生产资料呃
私人放贷很危险
就是你的这个利率其实不太好把控
而且对方如果吞破你本金的话
你还是没有什么办法
以后你不跟他们见面了
这个收回钱是这个这个可能性
还是我建议你还是不要搞p to p p two
P还是危险
真的
啊我就继续跟着老弟说了啊
就是反正就是呃尽量把自己的钱收回来
是最重要的
你要现在搞私人借贷
这东西不太适合
时代已经变了
熟人还是可以的
但是未来你做得越来越大把
就形成习惯了这个东西
它毕竟不是你的主业
日本澳大利亚其实都可以
日本澳大利亚它有一个什么样的特点
就是因为他的工资高
而且没有年龄歧视
这个东西很重要
哎来小白说吧
哎等会看啊
有没有这个取消静音
哎等会哎来说吧
那倒嗨喽
唉说吧说吧说吧
抓紧时间啊
5分钟5分钟加油啊
好嘞好嘞啊
我就是今年今年下半年
我就是计划在长沙这边读研嘛
呃我的计划就是说看能不能就是嗯在读研期间
就是我边搞我的这种摄影
摄影的这种行业
然后我在啊边做自媒体
然后我想就是后面嗯读完研以后
就是去杭州或者是成都区域发展
就是嗯你看怎么样
你是四川人还是湖北人啊
我是湖南的哦
湖南的哦
呃你喜欢摄影还是喜欢COSER
还是喜欢漫展
呵啊我啊更加倾向于喜欢摄影这个行业嘛
就是我喜欢去啊记录生活
然后拍拍一些那种照啥呃
如果你往广告方向发展做摄影的话是可以
但是如果你往纯摄影方向发展的话
现在的这个风口期已经过去了
如果你做的是人像的
比如COSER的摄影或者私房摄影的话
如果你长得比较帅
比较有个性的话
将来在这个行业中能有大的发展
如果你只是作为一个副业来讲的话
就无所谓了
当然我觉得从个人的角度来讲
你作为湖南人来讲的话
首先选择你考虑去长沙
因为长沙的房价跟他的资产的收益率
仍然是比较高的
但是你要去成都的话
成都的优点就是中小企业多一点
然后杭州仍然是最好发展
但是在杭州的话特点就是网红特别多
所以你如果摄影做得好的话
其实你仍然可以依靠这些网红赚到不少钱
因为你知道女网红COSER
她们主要就是靠摄影师
也有很多摄影师男朋友
所以这是一条不错的路
但是你要想赚到最多的钱呢
我建议你还是往杭州发展哦
去啊去杭州做这种啊
就是拍那些COSER
拍那些呃牛网红是吧
你记住色色永远是人类的第一动力
这个东西很重要
你拍漂亮的人就会有人给你起号就容易一点
你拍风景不坏或太有人看
还是你把人像这一项金专业出来
说白了就别长枪短炮了
你就是把二十五二十五毫米这个焦段吃透了
把55mm这个焦段吃透了
差不多这两个焦段就够你用的了哦
那那导您觉得就是啊这个摄影行业
你是觉得就您觉得是适合作为副业呢
还是就是可以直接创业
还能好点
就是因为我这个专业就是呃是那个呃
动力工程及工程热物理嘛
然后他就是出来以后
他可以直接去电厂
然后工资应该也还凑合
能看吧
就是我有一点在思考
就是看是把它作为一个主业
还是作为一个副业来考虑
那你就得扔硬币决定了
因为这是鱼和熊掌的事
因为你已经学了这么多年了
但是摄影这些东西如果你做的不是很专业的话
那就没必要做啊
就看你的专业程度了
就看你对哪个东西更有信心了
说白了明白了嗯
我建议你还是尽量的先选择你比较靠谱的行业
靠谱的行业吗
啊对我给这个我给这个刘杰尼加个时间啊
加个时间
因为他提前上来了
额选择你最适合的东西
就是说你最擅长的东西
不要光看是不是爱好
是不是本专业
这个东西不重要
哦那我那我就先就是嗯读研的时候
我前尝试了就是做了自媒体
然后看看能不能起起号成功吧
对关关键是这个现在做摄影自媒体
起号的难度其实真的比较大
你要不拍不拍漂亮姑娘
其实没什么人看你
但如果你是专门比如说漫展去拍COSER的话
其实你可以呃做个不错的事
特别是如果将来是在这种地方
你待的这几个城市都是美女比较多
所以你做街拍做美女拍摄会比较好一点
我建议你不管你是不是像我一样好色
你都是应该拍美女为主
因为大部分人都是想看这个哦
明白了嗯哦导
所以就是临建
就是可能就是相比相对于长沙来说
可能杭州更适合
就是这种孙颖的这种杭州成都都适合哦
长沙可能稍微私点吧
就是这个行业的发展来说
但长沙房子你买得起
而且你是本地人
嗯是的
本地人是这很重要
好好嘞
好嘞好嘞
嗯谢嗯
谢谢导
不客气
Ok
哎姐姐
我刚才给你加了时间了啊
你刚才上来等了半天
但是我给你加了3分钟
没事哎好的
荣哥能听见吗
能听见能听见说吧啊
关注荣哥3年了
首先嗯谢荣哥这年跟荣哥学到很多东西
然后这次跟荣哥对话的机会
我先简单交个底吧
你说呃我在我在深圳这边
我是一一普通的一本
然后英专毕业的
我做了一年的to b外贸了
呃
然后我的MBTI呢也是ENTJ
现在目前就是呃面对一个未来的选择的问题
因为我这一年都是to b的外贸
做的3C换了两份工作
第一份工作其实做的还行
然后第二份呢是因为有一份额
初创公司的邀约嗯
然后呢我去了
而且工资给的很多
但是现在这公司要黄了啊
这出换公司很正常很正常嗯
嗯就是吃瓜子可能要黄了
所以我要给自己找出路了
主要就是两个方向
一个是往海外走
一个就是在国内
往海外呢其实路线就还蛮多的
一个是我想去做外派的海外销售
然后呢锚定的行业目前是新能源行业
龙导觉得这个行业怎么样
新能源行业海外销售是没问题的
你看现在发展的趋势
现在比亚迪的车卖的全世界都是
而且宁德时代的电池这些东西
咱们说白了这都是占有绝对优势的
你在海外做销售
将来以你的能力来讲应该没问题
嗯对对
其实我英语是还行的
就我专四也是优秀
然后专八是良好
雅思裸考在深圳裸考个七嗯
呃然后还有一个就是我在想着急的时候
是先进大还是再进小
因为我考虑一个路径问题嘛
我个人比较理想的方式是
是进一家中小规模的公司
然后呢先从那边的基础海外哎的工作做起
然后再看做一些业务性的
离钱近一点的岗位
最后再对以一些分红的方式加入这个公司的
中中小层额中层管理这样子来绑定
因为我因为我想着以后出去了
可能呃回国内不好发展嘛
你这比较理想化嗯
但是原则上来讲
你这么样前半段是对的
后半段你想拿他的股份不太可能嗯
OK我知道了啊
还有一个就是呃其实我你有能力的话
早晚要自己起一摊的
关键就是在于你什么时候起
或者以什么行业开始
这个东西很重要
所以从这一点上来讲的话
平时攒钱的重要性就高
所以买房买车这个东西就不能考虑
你要想做老板
就不要买房买车啊
这事儿我肯定不会沾的
嗯嗯还有一个就是呃其实前前个哥们儿呃
跟您聊天内容跟我有份还蛮重合的
也是我
我也在关注WHB这个事
WHV是人生中的一次重大机会
还是应该抓住的嗯我个人的想法是呃
可当然可能也相对理想了
是在那边边工作
然后先赚到钱
然后再一一边自己出钱
然后家里再补充一些留学方式
然后看最后能不能在在那边考个什么证
你只要人已经出去了
不管你是什么方式出去的
只要你人已经出去了
想待在当地的方式还是很多的
嗯你大不了可以结婚嘛
对吧嗯
还有一个就是学历深造上
我觉得我这个本科肯定是不够的
我还是想在多学一门专业
而且我个人对语言很感兴趣
我是肯定会再多学一门小语种的
呃就是考虑要不要去留学啊
现在情况是这样子的
就是家里面呢透底可以给我50万
就是反正接下来就只能给50万了
不是仅仅只是留学这么简单
可能到以后结婚什么的
反正我爹给我准备50万呃
我的建议你可以留学
但是最好是学技术工作
不要干文文文文理科的东西
不要去学太高级的学科
最好就是学个呃能够挣挣钱吃饭的技术
这样你的第一条路万一走不通
还可以通过学历来挣钱
因为未来的时代肯定是白领大量的减少
嗯嗯明白
那那容纳
你觉得我现在该花这个50万去留学嘛
然后选一个专业嘛
现在你现在应该走一步看一步
先做WHV
然后为了留下来申请当地的学校
而且我建议是技术类型的学校
然后再考虑再往下走一步
你的销售才能
你的创业才能不会因为你走这些路而消失
但是你要是花50万去读个什么QS排名前100
然后为了将来回来能找个高薪工作
这个路就不要想了
呃
呃这个不会
我个人其实一直想留学
我更吉祥是留在外面
我觉得回来没什么意义
呃留学我作为一个老留学生
告诉你
学历没有太大用
学历基本没用
最重要的是你待在哪
然后挣多少钱
生活怎么样
所以我建议你选择澳大利亚是不错的
国内实在太卷了
澳大利亚日本现在是最合适的选择
加拿大的东西就是因为税太高
我现在反而不是特别建议你去加拿大
除非你说因为去加拿大
人多半都会想去美国工作
所以来讲的话
但是加拿大也是个鸡肋
所以你看我们很多人留学完加拿大就回来了
因为你在当地做一个工薪阶层没有意思
但是你在澳大利亚做一个技术类的工人
是仍然是能赚到很多钱的
而可以给你足够的时间去安排生活
开展副业
创业也好的话
都是以一个技术工作为开始是最合适的
呃而且这种东西你学了以后容易留在当地
因为你学的像我这样
你学的大学的社会学呃
那当地的就业市场基本不需要嗯
Ok
所以到中总体上还是推荐我去海外学院的技术
然后看能不能谋求更多的发展
你先WHV吧
你先看看你适应不适应那边气候
万一你对那边植物过敏呢
对不对嗯行
然后我不建议你学小语种啊
容易忘
你就把英语学好就行了
真的呃
我再多说两句
学小语种
你像你荣哥德语学过两学期
日语学过两学期
法语学过两年啊
最终呢还是英文还是比较好
因为英文经常能用
法语就经常就用不了了啊
谢谢这个六六打老虎
今晚投喂的奇幻梦境
我靠谢谢你啊
哇这这1990电池好贵啊
谢谢你的破费六六
今晚打老虎
是我的老粉丝了啊
好多人都认识他
经常在评论区出现
呃我还是建议大家考虑好啊
技术类工作
无论你在国内外
因为现在AI发展太快了
AI agent你要知道AI agent能把整个流程跑通
现在主要你关注科技发展人
你会发现你雇佣的人越来越少
而且我将来雇佣的人
你必须得会用AIAI可以省很多时间是吧
主要是省时间
所以来讲的话
如果你以就业为前提的话
我建议你们还是学个水管工啊
电工啊
plumber啊
学过什么卡车司机呀
什么护理啊
这些专业可能更管用一点
你别看感觉很低贱
但在国外来讲
这个东西工作并不低贱
而且赚得多
中国国内白领挣得多
将来未必还能挣得很多
除非你真是咱而且咱们说了吗
你真是985毕业
将来大厂这个可能性不高啊
因为谁都想这样
谁不想这样呢对吧
谁都想这样
谁都想这样的路
你就不太容易走的多
你这最好的一个东西
什么是一个好职业
我就告诉你什么是好职业
你首先不要管诶
哈莱斯EBER
你说呃那个哈莱斯EER
你说呃那个就是现在这个处于人生的一个巅峰
也是低谷吧
嗯那我简单讲一下
就是那个嗯我在那个互联网大厂吧
算是嗯然后嗯这个工作压力实在是感觉到很大
对
然后嗯目前呢是这个已经进入这个医疗期了啊
重度抑郁
中度焦虑是啊
你是不是有回音啊
哦没事
你说啊
然后就是说这个现在不知道嗯
就是后面是呃这个医疗期过了
是还嗯能不能回去
这也不知道
然后公司想不想我回去
可能也不太清楚呃
你现在存款多少嗯
有个二三十吧
负债呢就是你的这个房贷
车贷呢没有都没有
那没有你耽搁什么心啊
老弟啊是啊
就是那那这个就毕竟人生路还长嘛
然后刚在那个B那边的回复
我现今年是应该是34
我91年的嗯
嗯然后刚您也说了
那个过完年可能会这个招人对吧
然后我这边可能说是呃摄像啊
然后剪辑
然后商务可能都还行
但是文案确实我这边还是差一点嗯
你我跟你讲
老弟你首先你身体是第一位的
身体不行
什么都别干
什么老婆孩子什么他妈的工作都是去一边去
无所谓
这世界没有你照转
你要相信没有你他们很快会适应这个空间
互联网大厂就是太用人
太消耗了
你现在说白了你现在已经快到35了
对吧
嗯嗯哎呀
不能说是担心什么
这就是怎么说呢
从小就是被教育是个好孩子嘛
要有责任心呐
有担当啊
就因为这样是好员工
社会能从你身上取得最大量的这个能量
但一旦你身体垮了
你说白了你就是这节电池就消耗完了
他就再找一个就行了对吧
但从你跟个人来讲的话
你人生就等于就就这个就结束了
但是这个东西不是说你提供完劳动价值
你人生就结束了
人生还很长
你作为老板的价值还没有发挥出来
所以很多的时候来讲
就看你后来这个路怎么走
对
那就是想着那个明年有没有机会能跟这个义父
这个一路前行
你在大厂挣那么多钱
你来我这初创小公司
那我这不是没房贷
没车贷
没压力的吗
是但是我跟你讲
那你在我这工作一样是有压力的
有KPI啊
对不
那我建议老弟你最好啊
将来的工作你别担心放松放松
你像我我建议你先学个摩托车
我有我刚买
我我前天提的
我昨天我昨昨天开回来的跑山松啊
我那时候创业不行的时候
我也跑闪送
一个月1万3没问题
那比滴滴还多呢
是而且闪送关键他没有时效性
你知道吗
他不是像美团似的催着你催餐闪送
你基本上来讲的话
大家虽然这东西也急
但不会催你
重要的是你骑车
你漫无目的的骑也是骑
你还不如挣点钱呢
那还真是这个还第一次听说能有这么多呢
这之前都8000到1万3
而且最好是过年的时候去跑跑
有闪送
过年的时候钱特别多啊
那这不是马上要过年了吗
你只要心情不好
就骑着摩托车
你相信我
人类这个这基因里边对于这个游牧啊
对于这个旷野的这追求是很重要的
我跟你说
骑摩托是对这个抑郁症最好的治疗
当然你就是记着你就记一件事
就是尽量别拧满把
你就是尽量慢点试试这个那个什么安假训练
还是要参加的什么什么训练
安驾训练
安全驾驶训练
还有就是尽量防御性驾驶
别跟人斗气
明明白在中国摩托车路权也比较低
你知道很多人不会让着你
还是十多年老司机十几万公里了
那个汽车驾驶经验都有
然后那个头两年也都骑仿赛都都玩
剩下了
是对宿主没有追求了
那就行
嗯嗯所以你记住保底都能有
咱们靠一靠摩托车
可以靠汽车赚钱
咱别的就别害怕了
那也说实话是一点儿不害怕
是就是说我这北京二层楼对啊
人家招人急
没有扯淡
所以你不应该抑郁
真的真的老弟你别一别人应该抑郁
真的你在北京有房
是不是跟人跟我一样
摩托车汽车啊
加上北京有房
你别担心
大不了咱吃糠咽菜还都不至于
大不了还可以跑闪送
都不至于
真的高考天塌了
上不了二一怎么办
你我当初二本
我出去留学的QS排名都不行啊
就是QS排名根本就没有
就是野鸡大学
没问题的
我跟你们讲就是人生啊
往上来讲不太行
往下是绰绰有余
来吧杰尼哎
谢谢吾王漫画家投喂的梦游仙境啊
来来啊
我继续补充一点吧
就是呃我刚刚说了
家里能给我50万的一个资金
但是还有一个情况我要补偿
就是家里情况
现在呃也是到了一个不太乐观的境境境地了
我爸他也失业了
我爸快50了
然后我妈呢
在她那个公司也是在做做中高层的管理
但是她说也不理想
可能快一年
最多一年就没单了
公司可能也要倒家里面的现金
他们跟我说是只有80万
我所以又回到了
我该不该拿这个50万出去留学的
我跟你讲啊
一定是这样
就是你爸妈以后需要用钱的地方
其实还有那么二三十年
你爸也就比我大个几岁
也不到50嘛
对不对
我今年41呃
现在这个年龄还可以到70岁
我爸这年龄基本上就是容易出该出毛病了
七八十岁就容易出毛病
现在还能再撑一撑
你现在关键是要在家里边财富消耗完之前
在你这能另起炉灶
能起来明白
所以现在来讲
就像这个饥荒时代的这个饥荒时代的人一样呃
家里一大口老小都有吃
都都要吃饭
但是你应该先把自己喂饱了
因为只有你喂饱了
你才能出去找到工作
大家才能饱
你现在要是不保的话
全家完蛋
因为家里人不太可能再起个什么新的事业
他们就这样了对吧
你20多岁的人永远比40多岁
50多岁的人有机会
所以永远要先保证你自己
保证你自己才能保住他们
你要是每个都想保
都平均每个人都分配个10万20万
那你就什么事都干不了
而且现在是存量竞争社会
你必须得心得狠
脑子得好
而且还得非常的啊
谢谢这个CYBER给我送的礼物啊
非常得真的是这样
我跟你讲
真的就是这样
现在就是存量竞争的社会竞争很残酷
所以必须另辟蹊径
或者去不太卷的环境
就是澳大利亚
日本日本他为什么一定会对咱们好
就是因为现在它少子化
澳大利亚也是这问题
他们都缺人口
将来来讲呢
咱们国家再过二三十年
那个劳动环境也会好得多
你别看现在咱们都35岁啊之类的危机
将来马上到你60岁的时候
还会返聘
你
就是将来就是这样
行那我再延伸一下嗯
呃呃如果呃理想状态下
我这个WHB今年申到了
我就先去赶紧去
然后呢这嗯这几年先肯定就是往死了挣钱了
然后呢攒钱在那边留学
你记住老弟这个东西赚钱这个东西呢不能着急
一定是把基础打好了
因为你挣钱就说白了就像你玩游戏一样
你等级高的时候挣到的钱比你等级低的时候
挣的那俩什么什么同铜铁装备要强得多
你等级先刷上去挣钱才能挣得多
说白了就是那个时候你再着急
因为你123级的时候
等级低的时候挣的那点钱
收集那点物资都没有太大用嗯
要更多的时间用来丰富自己
这个东西很重要
把自己的时间精力投入到
将来能够增加更大复利的方向上去
增加更多的被动收入的方向上去
而不是说在一份工作上使劲在那卷
因为卷是人
是个人就会卷
卷这东西不难
因为中国人都是勤劳
又非常的聪明
所以你就不能往聪明跟勤劳的方向上走
中国人是比较避风险
比较害怕冒险的
所以你作为一个将来想在中国
想在或者怎么说
在中国人圈里边想厉害的话
你就必须要比其他人敢冒险
你相信我是这样的明白
而且我建议你刚才评论区有人说这个gta online
GTA5online一定要玩一玩
G t a 5online
是被称为这个资本模拟器的一个东西
什么东西挣钱
对这个东西其实后来十几年
我现在才玩玩了100个小时
现在对多玩多玩
我现在玩了大概应该是900多个小时
是呃什么什么的资产都有啊
但是还是要赚容易钱
容易钱才真正值得赚
相对起来你干的事情多了
你会发现很多事情只要你努力都能挣到钱
但是相对于一些来讲呢
一些门路来讲的话
容易更容易赚到钱
所以主要是要摸到这些门路
摸到这门路之前不要太努力
好的
真的谢谢导航姐了
老弟加油啊
嗯好谢谢你
跟你们讲还是这样
其实就很简单的一个逻辑
就是你大部分时间不太可能赚到大钱
但是你有一些活动
你参加了赚钱的门路
有了有一些基础性的资产了
可以保证你能够赚到多少多少钱
这时候再努力
建筑行业有必要干吗
呃呃现在这个行当就算了吧
换个行业吧
你在国外做建筑工人也是苦活一样的
因为很多事情不是你努力
不是你在那儿付出就能一定有好的回报
一定要这个路线要正确
这个东西很重要
路线正确挣钱这个方式就是这样
有些事情你就像你就像我拿我自己举例来说
我经常拿自己举例
因为大家熟悉我了
我就愿意拿自己举例
你说白了就是我那会儿写论文的时候
我那时候越努力越挣钱
因为挣得多
是不是我当教师的时候挣得就少
我当教师的时候
我越给人上课
我挣的钱是数量是固定的
所以我那时候越努力没用
我那时候使劲加班啊
公司也不会多给我发钱
但是我为自己工作的时候
我做写手的时候
我挣的钱是非常多的啊
挣的我那会儿挣携手挣的钱
那是很多人的很多倍
所以那个时候我越努力越那什么
就是你会发现你人生当中有那么几次机会
你冲刺唉
冲刺挣的这个钱特别多
剩下的机会来讲
你在那儿努力跑步没有用
啊这个是我现在升职为企业号了
所以就是起升级为企业号以后
就可以让别人给我代播啊
所以我现在升级的是我的企业号
任何叫我真名的一般都不是我
就在我这个平台来讲
不是我本人啊
去印尼印刷创业混怎么样
去印尼创业额
印尼现在还可以
但是我不是特别喜欢东南亚国家
所以我给你的建议未必好
印尼马来西亚其实还都可以
一些新兴国家
新兴市场是可以的
而且印尼呢现在的增长
咱不考虑到这个外交关系
考虑到光从经济增长的角度来讲还是很强的
而且印尼的华侨的这个经济实力是非常强的啊
看你看个人吧
我觉得还是去发达国家会好一些
发达国家好一点
因为一些发展中国家
你不太好说当地有什么问题
而且你毕竟你不可能把那儿的话说的特别好
对吧
去成都怎么挣钱
去上海做hr
想去成都
成都主要就是就是美容液啊
这些东西比较发达一点
医美这些东西发达一点
美女多如云
杭州也是这个逻辑
我建议大家尽量做新兴的职业
比如说自媒体
比如说啊跨境电商
不要干传统行业
传统行业的空间已经很小了
你们跨平台聊天啊
呃这个这个平台跟那个平台聊天
这边回成都去和男孩子约会
水子哥吗
水子哥的路线啊
水子哥现在经常在这边直播
我经常看水子哥的路线
医药代表荣哥
你怎么看
医药代表一直都是挣钱比较多的行业啊
有人能干得好
杭州干保安怎么翻身
干闪粽啊
闪纵能翻身
保安适合老年人
我跑跑车
其实你们看啊
你有了C1驾照
你可以增驾D你也可以升驾啊
生成这个货车司机
货车其实这个东西来讲的话
就是辛苦钱
辛苦钱
但是确实比一些行业要好得多好得多啊
你要是辛苦又没有什么学历啊
你又没有什么啊
其他的什么
你看那些卡友卡车
我经常在这个平台上看各种各样的卡车
司机的这个视频啊
经常看
非常有意思
增驾增驾
成为B牌B照
C1我建议你们尽量把这个D学了啊
摩托车不管怎么样
汽车是汽车
摩托车是摩托车
高考完了暑假应该干什么玩儿
别想别的
很多人说考考驾照可以考
可以考
但是也就这个假期最轻松了
我建议你大学的假期再去考驾照
再去学校
驾照还是很好学的
先学C1再学D学完D考虑考虑升不升B
反正C6我觉得没有太大必要
学啥技能好
必须盲人按摩
其实学会按摩也是件好事
你们很多人没有考虑过在网上写网络小说吗
其实都可以试一试
很多网红的职业还是应该试一试
因为符合网络的这个规律
你日常你进工厂啊
你做网约车司机
他这些东西他他有一个一个劳动
一个获益率
你劳动的越多
赚的越多啊
但是你每个月的时间肯定是固定的
但是这种写小说他是不确定的
有可能你一个东西火了
他一下就赚到了几辈子的钱
所以要做就得做这种没有上限的事
还是要试一试
你也不知道自己是不是真正能够做起来
小说我就建议就是飞卢跟那个番茄
其他平台就不要去了
还是番茄好啊
因为字节跳动还是现在最强的公司啊
字节跳动旗下的这些产品都可以尝试
关键是你要能投入多少时间
你就像很多人说
阿荣哥
我要做自媒体
你看我做自媒体
我就只做自媒体
别的事我都不干啊
基本上来讲就别的事都不干
就只做自媒体一件事
把这一件事干好了
别的东西都不去想
这样做的前提就是你得有存款对吧
你得有一个房租很低的地方
荣哥会来教表演吗
想做自媒体
但是讲故事能力很差
我这个暑假要开自媒体的训练营
欢迎大家来北京学习啊
然后价格肯定是比你去一些什么中戏
北电的院校的课程要新得多啊
价格要适中
比较来讲绝对让大家不虚此行
而且我这个班长期的往下开
你只要来就能有收益
只要来就能有很大的收获
没有问题
我现在在北京
因为要带孩子啊
学费我到时候会公布的啊
根据自己的实际来
有短班有长班
我回头会在这个各个平台发这个招聘的这个啊
这个招学员的这个信息的
到时候你们关注我平台的号就行了啊
没问题
我也不知道会来多少学生啊
可能来十几个
可能来100多个
反正甭管多少人
我都有办法给你们安排好了
没事
孩子怎么又回来跟你了啊
这个孩子3月份就回来了
3月份就回来了
孩子在俄罗斯不适应又回来了
呃周末在我这
平时还是在他妈那
我讲自媒体的这些东西
不像其他人讲的
主要是自媒体的思维运营的方式
我讲的是全面的
给你培养你故事讲述的能力
主要其实来讲是演技的培训
这些东西你拿到哪儿
将来你哪怕去做销售也有用啊
但是最关键的就是你要集中精力
要去好好的改变自己
这个东西很重要
既有理论又有实践啊
理论的东西大家要好好学习
实践的时候
该课上该是表演
该好时间练的时候一定要好好练
很多人我跟你讲
很多人教自媒体的东西
他只教了运营技巧啊
怎么起标题啊
怎么样做爆款内容
这些东西放在任何平台都是啊
可以说都是按照已经做成的号
来给你进行分析的
但是实际上你跟其他人的最大的差别
是你的故事表现能力
说白了就是你的演技
你的口头表达能力
这些东西不提高
你永远都是知道很多知识
但你仍然做不出来
你要想做出来
必须你得在形象设计啊
在这个个人的演技上
这个东西啊
你在讲故事的能力要有一个特殊的提升才行
这些东西是通过表演训练才能达到
所以来讲
说白了自媒体不是让你装多少知识
而是让你这个人跟以前不一样
所以这个东西就得脱胎换骨
这东西就必须得给你扒层皮
抽层筋才能给你弄
你之前的那个扭扭捏捏的样子
我一定给你打回去
给你打烂了才行
所以这个东西也是很要命的
所以我来讲你没有多少那么多的闲钱
闲时间不要干这一行
要干这一行啊
如果你真是没什么钱
我建议还是去写网络小说更好
自媒体要投入的话来讲
不是说光投入一个相机
或者你光有一些想讲的东西就完了
你如果给它加工成节目
这个东西涉及到节目制作
涉及到演技
不是说现在因为现在我我为什么要做这个课
我就是因为看其他人弄的课
太他妈的水了啊
光讲什么时间啊
早上六点中午12点发这个视频
怎么样起爆款文案开头那狗都知道啊
而且这些东西卖的那个价格合适吗
不合适
所以你要真正想把这个人改变了
你这个人完全不一样了
这个东西才有意思
这东西是没有那么简单的
把你练成一个好的东西
你才能真正做出来
你要是自己不是一个东西
你就出不来
必须是自己是块料才行
所以这个东西关键就是在于加工你自己
所以我让我这个训练营
我保证让你出来
跟你当初进来的时候完全不一样
那性格都能给你换了
就得这样才行
否则没用
有什么用
那些规则运营知道运营都知道
运营如果都知道的话
那所有的运营都能成网红了
那不就简单了吗
那平台干嘛还要用网红
为什么这些网红有什么用
为什么这些人能挣到这些钱
说白了就是他的表达能力强
他讲故事的能力强
他的形象设计
对他的东西不光是节目制作的逻辑
有些人就是强在这方面表现力的这方面非常强
这个东西很重要
只有这个东西把它提升起来啊
才有意思
说白了你这故事得有卖相
这个东西咱们就跟厨子做饭做菜是一样的
不是说你光知道这东西的调料的比例就行
怎么炒怎么弄
这个东西很重要
但你说这些东西
咱们说线下
咱们说三天三夜也说不完
关键不是在于你掌握了知识
很多人就是不明白啊
我在我这个阿克
我闲鱼上也能找到
我闲鱼上一弄
然后一下载到我百度网盘里
我就会了
不是那么回事
你弄到那些课件
看到那些PPT你就能看到视频又有什么用
你没有实践
你就必须得我线下拿着小棍抽你啊
你做不好
我就让你看别的同学是怎么做的
给你示范
给你一点点调整
这样才有用
就这个东西就跟学京剧一样
学武术一样
你学武术能够上网自己学吗
你根本就不知道怎么回事
所以这个东西就必须得练
必须得掉一层肉
脱一层脱胎换骨才行
所以你要是没有吃苦的准备
就别干这个了
大热天的来北京干嘛呀
大热天来北京干嘛
是不是
所以你要有彻底的改变你的人生
才能有彻底的改变
你的性格得被改变了
我得给你
反正得你要是吃苦
怕害怕就别来就完了
武术没法自学
就得师傅教
真的就是这样
自媒体这些东西说白了理论的东西
我给你一个U盘
你直接回家看吧
没问题
理论东西都能学会
是个人都能学会读吗
按着他做嘛都能学会
但你做出来还不是那么回事
为什么你形象没变
你的能力没变
你的性格没变
这是干不了
所以就得打哼就得打
我肯肯定不可能语言羞辱
你
肯定不可能上来给你个脚
给你打一脚
我也不可能去打击你
荣哥也不是打击人的人
对不对
这些东西必须得啊线下去学
所以我为什么唉很多人说荣哥开线上课啊
线上课效果不会太好
我是想开
我也想开
但线上课没有太好
而且说白了有门槛
我不是说你光拿了钱啊
你就就练就完了
你得报名
我得看看你实际水平
你水平不行的话
咱们就不能白花这冤枉钱
是不是哥们儿一看精神状态不行
精神还有点精神异常
对不对
你就别学这个
学不了
你干完这个在我这训练营干完了以后
手把手把你扶起来
这才行呢
后边就是你的努力
得下苦功
这东西说白了吃上这碗饭
你没点下点苦功
没点没点这个认知上的改变
你根本干不了
其实说白了这就是演艺行业
说白了就是演艺行业
很多人就一下支起一个摄像头来
就今天做主播了啊
然后挣个几十块钱
觉得这个行业没法干
然后就不干了
就明白白的泯灭了一条路
你讲笑话啊
你整活儿啊
你怎么弄
你从来没受过训练
你怎么弄也不行
没受过训练
没有在众人面前出过丑
没有吃过亏
出过丑
没有老师给你嘚吧嘚瑟
你两句
你是出不来的
真的感觉荣哥缺钱了
对荣哥永远都缺钱
荣哥永远都需要钱
我说了
我这辈子到到最后
就会把所有的钱都弄成基金会捐
谁先捐消防员嗯
再捐解放军叔
这是我最想帮助的两个群体啊
咱们说的是复转军人
伤残军人之类的
这个是永远要拿钱做好事
一辈子拿那么多钱干嘛有什么用啊
自己能够花
能够吃喝就得了呗
多的钱都可以办基金会
基金会200万400万800万就可以办了
这是我一生的夙愿
所以你看我什么时候说说说去
将来荣哥挣钱买豪车了
买一法拉利
那就是忘了初心了
真的啊
老师好
哎哟吓我一跳啊
不好意思
没事没事
突然之间出声音了
诶
你说吧啊
那个我是之前的那个新月跟你连线过的
你说啊
呃就是我
我前段时间去盲人按摩的店去做过那个前台
嗯啊体会了一下
然后我发现我我我我呃
就是了解了一下这个行业
嗯嗯因为家里有一个门店嘛
然后就考虑有没有可能去做这个
就是以后有没有可能去做这一行
然后得出来的结论是不太可能
你觉得太枯燥了是吗
这边的实际情况是吧
你家里有一个门店对
然后现在是出租的状态
就是租给别人在收租金的状态
Ok
你在哪个城市啊
我嗯在湖北宜昌宜昌是吧
宜昌还可以
你继续说啊
就是之前跟您说过
我有双向啊
然后嗯呃我也看了您的书
就是说嗯就是看从父母那里能得到什么帮助
然后再就是看自己的天赋
然后再就是看自己所在的城市
对嗯有有哪些便利啊
父母那边
我父母他们所从事的行业
我从小就是看着他们做
但是我继就是没有办法继承下来
嗯嗯然后我自己呃首先是有这个呃抑郁症嘛
然后也没有什么特别的天赋
可能相对来说摄影好一点
画画好一点
但是都不是很不是很
但是都不是很不是很出色
也没有经过特别系统的训练啊
你确认转双向了吗啊
嗯是确诊的双向
是25岁的时候是确诊的双向
然后现在已经33了
我的问题是嗯就是像我这种情况
就就躺平吧
就接受建议躺平
然后有没有可能挣一点小钱呢
呃我接触过的所有的双向的患者
基本上都是在这种状态下
就是我不建议你开店
我建议你的话尽量去做一些呃
怎么说
呃力所能及的事情
啊就做家务不是做家务啊
做家务是另外一回事
就是你做你喜欢的事情哦
嗯我我就只要是自己喜欢的事
就是就普通的事情
就就就就就就去做就行了
你不要去干一些就会给你增加压力的事啊
但是就是想挣1.0花钱
该怎么办呢
想挣零花钱的话
但其实不难
就是你不要就是去做这种
因为双向的特点就是你在亢奋期
跟你在抑郁期的时候
他这个状态调整的是不对的
因为你很多人我接触的双向的创业者
就是他在他犯病的时候
他总认为自己非常理想化的
把一些事情看的简单
等到实际一干起来
他又进入抑郁期了
然后他就发现这个东西其实干不了
然后就放弃了
嗯嗯嗯是
所以关键就是让你随时随地有一种获得感
所以干一些小的工作比较简单一点
我建议你最简单的话
你告干教培业是比较好一点的哦
上小课先教一些小学生上小课
然后你来讲的话
你不跟不跟成年人
你跟孩子在一块接触来讲的话
你的人际关系相对也不会那么的复杂
主要是要减轻压力
这个很重要
如果你在一个成熟的环境
一个KPI压强比较大
人际关系又比较复杂的地方
那会导致你病情越来越严重
但是首先你首先记住不要开店
你要开店
要开起店来做什么咖啡店
奶茶店之类的
你一做起来
这对商向影响特别大哦
你情绪会经常经历崩溃的
因为要考虑的事情太多了
你要做尽量简单
环节越少的事情越好啊
嗯嗯明白我意思吧
奶茶咖啡都不行啊
奶茶咖啡这个这种店都不合适
就是他的经营压力会非常大
你们尽量不要去碰餐饮业
这是我最大的最大的建议
不要尽量去碰餐饮业
做家务没什么不能做的啊
做家务做那个收纳师没什么不能做的
双向不能考驾照
应该可以吧
我身边认识的双向有考驾照的
你别说就完了
当然来讲的话
你开车你得注意啊
还是好好吃药
好好的治疗都能好的
这东西是你自己不说
人家一般不那什么
唉休息休息休息休息
龙哥是在看电脑啊
今天要是没有更多的提问
我就准备下线了啊
明天比较辛苦
比较累
早点休息了就
哦对我可以读一下私信
等会啊读一下私信啊
咱们撑到两个小时
私信我也挑着念吧
因为有些实在是太痛苦了
啊这次又增加了一大堆私信啊
女25岁
重庆继父逼我每月交3000块钱给弟弟还房贷啊
这个上回回答过了
上次又回答了多少
这个工作人员帮我整理一下啊
这个上次回答了多少了
这个我基本上都回答过了
行
今天连麦差不多了
我今天就先休息了啊
然后咱们周日再见了啊
周日再见了
拜拜