很多时候这个命运无常啊
你也不知道哪天你就会失去生命啊
当有一天你失去生命的时候
你会不会感觉到可惜
你像昨天我在直播间里
我就说就是我觉得我活了这么多年以后呢
慢慢的就觉得就是挺赚的啊
因为十几岁的时候有同龄人啊去世
20多岁的时候也有30多岁的时候
同学走了一大多啊
很多人
所以慢慢自己对这个生命的长短啊
这个有一种不可预知性
这就战成了一种生存的焦虑
可是这种生存的焦虑呢
过一段时间你会发现又会这个下降啊
又不会那么害怕啊
我觉得这个东西就是这样
就很多的时候他是辩证的
我觉得人一生活着
如果说呃有什么东西是必须的话
我觉得就是你要活着
有一个你要活下去的理由啊
要很重要
很多人就是找不到这个理由啊
啊因为人生是无常的
当你有一天
真正了解到人生是什么样的情况来讲的话
就是你你会发现人生是无常的啊
甚至是没有意义的
很多的时候来讲的话
就是你发现以前你认为很重要的东西
比如买房买车
娶老婆
住大房子
当大官之类的闲事当中
可能没有那么简单的就做到啊
真实的情况是可能有时候找到一份工作啊
维持自己的生存都很难
这才是真实的人类社会
但是有一天你会发现
你的人生在不断的往前走的时候呢
一些旧有的麻烦呢啊逐渐就消失了
取而代之的是一些新的麻烦啊
你这一生都是在不停的在于解决麻烦
跟产生新的麻烦当中去呃
年轻的时候有年轻时候的烦恼啊
老了又有老的时候的痛苦
你比如说我现在40岁啊
无论怎么样
减肥变得非常难的一件事
以前从来没有为体重担过心
从来没有为吃东西吃的多少担过心
但现在发现就是吃一点看就吃不下了
然后呢体重还下不来是很奇怪的事情
然后呢自己呢现在也是一天啊
要休息好几次啊
要不精力就没有办法充沛
不像以前似的
一下能熬几天夜
你会发现自己慢慢就找不到
这个生存的这个意义了啊
这个时候那个我提醒年轻的朋友啊
那个啊不如这个时候去探访一下名山大川
不如这个时候去看一看历史人物的传记
这时候不如去看一看一些抗战剧啊
咱们说的是一些老片子之类的啊
你要找到这个人生存在的意义呢
其实我觉得他是逐渐找到的
就是我找到我人生存在意义呢
其实他是有两个关键点啊
一个是我以前为什么特别想演戏啊
为什么特别想这个这个这个这个这个拍电影啊
那个时候其实我就是生化大爆炸里的一句话
就是HOWARDWOLOWITZ
他就说他就是在演戏变魔术的时候
他发现他妈妈在那个短暂的那时刻里
居然忘记了这个人人生当中的一些痛苦
他感觉到这个东西非常值得啊
就是我就是那个时候看到我的同学
看到我的老师在看到我演的戏的时候啊
呃发出了会心的这个笑容啊
就是大家很开心
特别是我在法国
在加拿大啊
这两个国家语言又不通啊
又不是一个民族
不是一个文化
但是大家呢还是因为我出场啊
就这个戏啊
可能没有别人的事啊
可能也不是我自己的作品
但是就帮同学演个戏
就是我一出场
大家就开始笑
后来我就发现
其实我有一个给大家带来快乐的这么一个本事
那就这个演技大家是认可的
所以从那个时候我就开始啊
我一定要干这个事
我干这个事业啊
那后来慢慢的回了国以后
发现在演艺圈呢
可能跟以前想象的那理想状态呢不一样
其实这还不是说光是国内的问题啊
国内其实当初做网络电影
还有包括现在拍短剧都是能挣大量的钱的
而挣大量的钱来讲的话
就可以实现阶级跃升
其实这是一个好的事情
国外反而他没有这么大的体量
没有这么大的市场
反而不好做啊
啊所以其实来讲的话
不是说我在国外做的电影很纯
回国就做不了了
不是这个意思
而是我发现慢慢的我的生存方式在改变啊
我想糊口啊
我想完成这个艺术梦想来讲的话
那个是不是那么容易的事情
但是我说了啊
我这个东西这个思想本身啊
我想这个啊说大一点为人民服务啊
带走人民这个痛苦忧愁的这个想法没有变啊
我仍然认为我的艺术是有价值的
我想为看到我节目的观众呢
带走一部分人生的忧愁
但是后来我发现啊
自从我开始做短视频以后
跟大家做这种聊天节目
从一开始我认为就是我需要抒发一些
我想说的事
但是后来慢慢的做的时候就发现啊
他有一个怎么说服务他人
利于百姓的这么一个属性在啊
而且这个东西呢
同时还能满足我对于生存的焦虑的
各种各样的探讨
因为他也能赚到钱啊
所以赚到钱就激励我做更多的事情
所以后来我就慢慢找到这方向了
而且关键这个时候为什么我特别喜欢这个事业
就是因为这个时候比我做演员的时候
拍电影的时候还快乐
因为切切实实感受到很多人无数的人啊
因为我做的这些节目树立了信心
感觉人生受到了鼓励啊
感觉人生有意义
慢慢的好起来了啊
被鼓励了
所以这个东西呢
它是一个劝人向善的一个事情啊
所谓的能渡人啊
能渡己又能渡人
这是一件非常好的事情
所以我是觉得我人生找到了真正的目标了
我原来其实并不是说喜欢演戏
当然演戏也很好
你出大名能赚大钱也是好事
但是那不是我的初衷
我的初衷就是帮助人
我的初衷就是让大家解除他生活上的痛苦
所以对我来说说相声
说脱口秀
说评书还是演戏
演电影还是做短视频啊
做口播是一样的
都是一个为他人而服务的
这么一种为人民服务的这种品质跟精神啊
我倒不是往自己脸上贴金
我是真正有这种想法
因为对我一个人来说的话
我演戏的时候大家关注了我
我的演技又能给大家带来快乐
这是我从小到大的一贯的一个人生诉求
这就是我在意的东西
这也是我刻苦去磨练啊
之所以跑到国外要去练这个东西啊
要花很长时间
要花很多钱
花青春去啊
练习这个东西
控制情绪啊
塑造人物啊这些东西啊
所以常年来中最终自己的投资有所回报
这就是我感觉非常好的事情啊
然后我也说过
其实我比较关注的这个这个
比如说少年儿童的这个意外事件啊
比如说各种各样的
比如夏天你把孩子塞车里了
或者什么呃
自己出去玩了
老人在家带孩子
老人死了
然后孩子被迫饿死了
就是这种事情对我产生了极大的冲击
就是未成年人的这种死伤啊
各种这个病痛的案件啊
然后来呢我又在想
就是我从2022年开始
2002年开始
我就是18岁的成年人了
所以所有在2002年之前不是成年人的人
对我来说都是孩子
所以就是说我天生喜欢孩子
又比较在意孩子的成长
又特别在意这种意外事件对伤青少年的影响
所以我那时候就赌愿发誓啊
就这个啊这样自己死了以后
最好能变成那种就是保护神之类的
就是能够比如说啊这个小孩被锁到车里边了
发生呼救的时候
我能像这个超级英雄那样的帮助这些孩子
我是有这么一个单纯朴素的愿望啊
荣哥作为一个冷兵器通关这个寂静岭啊
就是哑巴屯啊
那个历代的人我基本都不拿火器
直接就拿冷兵器通关
因为我觉得一个恐怖游戏
当他可以反击的时候
就再也不恐怖了啊
所以来讲我每次玩恐怖游戏
第二句话说你们恐吓百姓
第三句话就说我来伸张正义
就这三句话
三句真言啊
这进这游戏以后就基本上就无敌了
金刚不坏之身
因为我们练剑的人啊
就是习武之人
反应是很快的
对方的攻击很容易就躲开
玩游戏嘛
对不对
又不像现实当中
现实当中攻击都躲得开
就别说这种了
所以就是说对我的人生起到了极大的
正向的促进作用啊
说这些是为什么呢
说这些是给我们今天的这个观众要求说
就是你有一天当你找到了你人生的意义的时候
你的人生就不再迷茫了
人生的意义就是你愿意为之死的理由啊
一个事业
一个伟大的事业啊
嗯一个伟大的事业
我的伟大事业就是拯救小孩于水火啊
然后呢那个为百姓匡扶正义啊
做正义的事业
然后呢去干一些那个损人不利己
不是损人不利己
干一些损己不利人的啊
损己利人的这种事啊
说白了还是行走在一个服务他人
服务百姓
服务人民群众的一个道路上
无论你的事业是做喜剧啊
做一个小丑啊
娱乐大家
还是做一个知心大哥哥
知心大叔啊
帮大家缓解这些痛苦
对于我来讲的话
这个成就一定是精神上的
无论你干什么
你会发现只要你在为人民服务啊
这就是一件大的事情
因为我觉得作为人类命运共同体的话
我选择了这个国家出生啊
我觉得是一种怎么说呢
一种伟大的殊荣啊
因为从一个角度上来讲
我们说我们这个国家啊
从这个马基亚维利主义的角度来讲啊
包括说不要中立啊
中立来讲损失最大啊
应该支持任何一方
你会发现我们这个国家是有一种信念感啊
从善执着的东西在里边
就是说我在这样一个混乱的世界里
我自己遭受过这么多苦难啊
人民遭受过这么多苦难
我绝对不能让苦难重演啊
我不光自己不能让自己苦难重演
我也要为敌国啊
所以我们始终是站在正义一方的啊
从得失啊
从这个呃这个计谋啊
政治学的角度来讲
我们这么着绝对是吃亏的
但是因为我们实力强大
所以这种亏啊是能吃的
就好像我挥舞着冷兵器
在一个满是恶人恶鬼的一个世界里边
在那转悠似的
你会发现恐怖片之所以恐怖
因为更更真正恐怖的是人类的邪念
是这些东西是吧
当然来讲我们说啊
现实当中要有一种马加维利主义的思想
因为你要明白人性是复杂的
当你采取一种理想主义
崇善执着的一种态度来讲的话
你会发现你会失察啊
你会被一些啊不明真相的
或者说一些啊怎么说呢
小恶人会去吸取你的养分啊
这就是the true believer
至纯至善的理想主义战士时容易犯的错误
所以现在十来中来讲的话
我就是在这一生促进一个弥合
促进一个现实主义
也要有点良心啊
理想主义也要有点策略
就这么一个东西
逐渐让他往上综合的方向走
所以来讲的话
我们这一生到底应该怎么走
我们这一生到底应该树立什么样的信念
你是什么样的人
就树立什么样的信念
不用什么东西都跟我一样啊
没有关系
我说的这些其实本质上也虚无缥缈的
但在现实当中
我觉得每天活着
你睁眼
你必须要知道你在为什么东西活着啊
他为什么样的信念活着
当有一天你信念崩塌的时候
你就觉得活的时候没有那么多意义啊
当然我来讲的话
我肯定不是为了物质享受活着
物欲对我来说基本上没有啊
基本上来讲就是不是没有
就是毫无意义
那你能左拥右抱又如何
所以很多时候你就觉得我是真好色吗
我的这我要是真好色
我就不会说小妹妹加微微了
我就不会把人推开了啊
你是真的在意这些东西吗
小米苏七给我又如何
你又不是法拉利
对不对
所以享受有什么必要呢
你是真愿意花个几千万
大几亿造一个大城堡
大房子
然后也没有家人
也没有朋友住在里边
空荡荡的一个人
跑趟厕所都得开着
灯
都害怕
还得找请保镖
你是真愿意过这种生活吗
既然你不愿意过这种生活
那你为之奋斗
积累了那么多物质财富
又为了什么呢
啊你是为了自由
为了可以不用五斗米折腰
你是为了家人能够获得很好的医疗条
件跟生活条件
你是为了在这些在奋斗
你是为了有一个足够多的时间来思考自己
思考人生啊
特别你像荣哥
现在读一些书
我现在非常喜欢读书
为什么
因为有一个非常强大的一种信念
就是在于我每读一点书啊
我每获得一点增长啊
对于大家来讲的话
就是呈增幅效应啊
我有67万粉丝
全网有80万
有100万啊
无论怎么样
无论他实际是多少万
没有关系
我的思想啊
我有这么多切片
最终它会传播出去
所以我现在就非常重生
是自己的思想啊
要经常修正自己的思想
比如说我有时候有一些价值观
说实在的不值得传播
但是我会发现粉丝会模仿我啊
会模仿我说话的方式
会模仿我骂人
会模仿我有一些上边一些粗鄙之语
其实来讲的话
你像有的时候啊
直播间给我警告啊
审核给我提意见
我都是虚心接受的
因为我觉得一个人一旦有了传播的价值
有了影响力
就必须要小心
特别是你的东西有可能还在未成年人之间传播
所以给大家树立什么样的价值观
什么样的价值观
什么样的人生观
什么样的使命感才是这真正有用的东西
我是觉得在这个上面来讲
我的祖国总是在吃亏
但是总是在吃亏的时候呢
总是有一句话
那么就这么说的啊
就是流泪播种的必欢喜收割
你会发现我们播的基本都是善根啊
从得失来讲
我们一定是吃亏的
如果从做生意的角度来讲的话
对吧
你又不卖特朗普牌的表
又不卖特朗普手机
你肯定是吃亏的
但很多事情不是生意上可以做的啊
从大多数意义上来讲
正是因为我们建国的时候
有大量的理想主义者哈
献出了自己的生命
牺牲了自己
所以才有了今天
但是光有理想主义是不够的
重要理想主义无法对应这个现实当中
非常残酷的世界
所以实力必须要有
所以在现实当中啊
匡扶正义的前提是要有实力啊
这个东西非常重要
所以正是因为这样
正是因为地球有一种混合极性的存在
就是在这个地方
你光从善执着是不行的
你除了有爱
你还有智慧啊
这个东西很重要
你有一个智慧看穿一切的一个本事啊
有有的时候你需要戴着坏人面具
才能做一个好人啊
就像是很多坏人戴着好人面具在作恶一样
所以很多的时候来讲
在这个世界上来讲
谁是真正的天使
谁是真正的恶魔
你是看不出来的啊
大伪似真
所以回到今天
回到最后一天
回到你生命的最终一天啊
回到你生命的最初的一天
你这一生到底是在为什么而奋斗啊
你需要不断的去修正它
未必现在的答案是对的
也许有一天你在老了的时候
你再成长
再过几年
十几年的时候
你的思想会变
但是无论怎么样
你请你找到他啊
我在演戏当中曾经找到过这种感觉
我在现在做视频写书的过程中
我要慢慢找的这种感觉
我觉得每一次的勤奋都会有人受益
虽然我简单的是在做我自己的这两年半啊
这一坤年从这个两年半
或者说从4年啊
从2020年的那个6月开始啊
这5年的时间我在做短视频
我一直基本上没有出过自己卧室这个屋
但是从一定程度上来讲
它跟现实当中的物理距离又差别开了
那怎么说呢
就是因为能从这个房间到大家的卧室
从一个卧室到一个卧室
从一颗心到另一颗心
它有一种增幅效应啊
这些东西是非常有意义的
人生活的是真正有意义的东西
就是在于我能陪大家睡觉
我能在你最需要帮助的时候能达到你的身边
这就是互联网存在的意义
也是我蛰伏了这么多年
吃了这么多苦
所存在的意义
所以我觉得为了大家而吃的苦
磨练的心性
这就不再是苦啊
为了大大家的受益而读的书啊
而建立的一些价值观
传播的价值观啊
就是有一个增幅效应
所以我现在读一本书
就相当于大家都读了啊
我现在树立一个好的观念
就帮助大家都树立一个好的观念
我现在如果要是巧取豪夺
特别自私自利
大家也会模仿我
所以这个东西就产生了一种
对我来说有一种非常大的一种啊
需要非常的谨慎的选择自己的言行
甄辩自己的这些行为的时候
所以这也是作为一个啊网红啊
INFLUENCER的自律
从这一点上
跟统战的同志来讲的话
是非常的心有灵犀的啊
我跟你讲
其实我们国家管网络的人是非常人性化的啊
经常会跟你谈心啊
经常会跟你促膝长谈啊
会去劝你
当然很多人来讲的话
大部分网红还是比较唯利是图的
比较个人主义
虽然表面上是很合作的精神
但实际上来讲的话
不会把一些他们说的话放在心里边去
但是荣哥是把这些话真正往心里边放
因为这个心中你得有人民
就是这样
这个意思啊
就是你自己的这个寿命啊
你自己的这种物质上的享受啊
跟真正的长久的人民的利益
国家的利益
民族利益
人类的这个啊善恶进步与否啊
地球文明的发展来讲的话
那不算什么对吧
然后这个你自己的这些啊得失爱恨情仇
情绪反应
各种各样的东西
与这个宇宙的天地的演化之间比又不算什么
所以来讲这不是一种自我牺牲精神
这又是一种啊怎么说呢
所以说人生的宏大的这个意义
你到底应该怎么样去活
你应该献出自己的小
我完成大
我这个望大我就是所谓的higher self啊
什么是大
我就是千千万万个你啊
千千万万个跟你一样的人
虽然他们长得跟你不一样
说话的声音不一样
性别跟你不一样
但其实他们就是你啊
就今天为什么一定要拿出来这个哲学的问题
跟大家讨论呢
这个东西到底是怎么回事
就像现在就是放这个火箭弹的这些啊
这个这个导弹的这些
不管是以色列的老百姓还是伊朗的老百姓
你要看到
其实啊甭管说你说是啊
有些人作茧自缚
但是你要想以色列
不是说所有的人都支持内塔尼亚胡对吧
也不是所有的人都是啊复国主义者
他也有老百姓
对不对
伊朗也有老百姓
你每一颗火箭弹下去的时候
你会发现很多人他是不分善恶的
人
死的时候那是就像兵车行啊
就像石壕利一样
在战争状态下
很多东西来讲是很残酷的
是不分善恶的
人类的灾难啊
时间是共通的啊
我们不能说日本地震就好啊
那哪儿发生海啸了
就是对的啊
你会发现咱们中国人啊既有善根啊
又不记仇
更是也想着复仇
这是一种混合的一种思维
其实挺好的
中国人有善根
你看谁善待了战俘和战俘的孩子
就中国人做的是最好的
因为咱们中国人知道呃自己的苦难啊
推己及人
又知道别人的苦难啊
就是说其实咱们很多的时候来讲的话
也看很多人咎由自取
但是咎由自取完了
你真看到妇女儿童流血的时候啊
真看到这个啊俄乌战争的前线的士兵啊
这个生离死别的时候
你还是会难过啊
还是会不一样
所以这个就是所谓的humanity啊
这个良心的存在
conscience啊
很多东西就这些东西觉得是最可贵的啊
这个东西
我觉得
之所以我们现在
能成为地球和平的重要力量之一
就是在于我们对于人性的深刻理解
对于人民苦难的这种包容啊
这种反思啊
这种呃怎么说呢
能站在别人的角度上去考虑问题
而不是像很多人似的啊
有那种人种差别的思维
或者说啊那种歧视
那你的思维啊
当然来讲
我们说应该全世界的这样有良心的人
其实来讲
无论他的国籍
民族啊
文化语言这东西来讲
咱们都是有一个共同的连接性
所谓的好人与好人之间是惺惺相惜的
是不一样的
而坏人与坏人之间呢是有权力斗争的
这就是好人与坏人的一种终极选择
就是你会发现世界上所有的好人啊
到最后无论怎么样都会放下成战
请发下成见
联合在一起啊
所有的这坏人呢却要经过权力斗争
这就是善与恶的终极的考验
因为坏人是在意自己的
是服务自我的
是只有一个人能够存在的
到最后他一定要排出等级来啊
这就是权力的游戏
这也是封建啊
这也是宗教
这个也是古代的这种秩序
一定要有等级啊
但是好人是不分等级的
好人是不分地域的啊
所以这个东西来讲就是做好人
做坏人的代价
做好人一开始的代价非常的大啊
从善执着的代价非常的大
你还要区分烂好人
还要区分蠢人
还要区分利用你的人啊
如果你不经过这几轮的考验
不经过被冤枉来讲的话
不经过被委屈
被冤枉来讲
你就不配做一个好人
你的善良并不坚定啊
当你做一个坏人的时候
也可以考虑做坏人
就开始巧取豪夺啊
自私自利啊
占别人便宜的时候特别爽
但你从后来你会发现啊
无论是哪儿权力
财富声望都有比你更强大的人
你必须小鱼吃大鱼啊
必须不是大鱼吃小鱼
而是小鱼吃大鱼
所以你小鱼吃大鱼的前提就是你要吃其他小鱼
你要消灭很多跟你一样的小鱼
比你弱小的人要恃强凌弱
就是这样
你一定要恃强凌弱
这个时候你才能变成终于终于吃了其他的中鱼
你才能变成大鱼
才能最终消灭一切
最终你会发现如果不躺下一地尸体
那躺下来就是你
所以这就是坏人之路
坏人之路你要比谁最漂亮
比谁最智慧
比谁最有能力
比谁那什么
你这阳寿又是有限
所以我跟你讲
在这个世界上来讲
做好人
做坏人都有代价
做纯粹的好人
纯粹的坏人都很难
大部分人都是混合即兴
大部分人都是既不好又不坏啊
有的时候良心发现了
看见人间惨剧了
看见宣传是这么说的了
他就变得好了
有时候呢遇到一些现实当中的利益的分配了啊
又觉得不爽了
然后呢又觉得又要当几天坏人啊
出现灾难了
就去庙里边烧香
就是求神拜佛
磕头如捣蒜啊
等自己志得意满了啊
又喜好杀啊
又左拥右抱
今天又想弄死这个
明天又想弄那个后天操那个大后天人
折腾那个人类
其实就是很复杂的一件事情
所以呢还是建议大家
如果能把10%的时间啊
5%的财富拿出来
然后呢回报这个社会啊
回报在这个社会中有很多啊
我说贫和穷是不一样的
穷是没钱
贫是完完全全没有赚钱的能力啊
可能是劳动致残啊
可能是先天疾病啊
在这个世界上有很多可怜的人
他们并不能像我们似的自由的在善恶当中穿梭
或者说选择自己的生活方式
或者逃离经济上的一些苦痛苦的一些东西
在这世界上
很多人可能说
我们所谓的头一次投生在这个世界
就遇到了这么多痛苦啊
他的初始设定是很难的
所以你作为一个啊有经验的老玩家
你需要帮助他们啊
这个时候是很关键的
所以在你的人生当中啊
花一点时间去做义务工作者啊
这个东西其实是很有意义的
你像我自己都做过两年的志愿者啊
做志愿者的时候我很快乐
赚不到钱啊
但是很快乐
因为你寻找到你人生的意义
因为人生本身没意义
而你寻找到了意义
这个东西它就非常有意义
这就是啊我们的快乐之一
所以无论这个社会怎么变啊
每天你会要接受大量的信息啊
怎么样赚钱
怎么样交朋友啊
怎么样面对事业啊
吃什么药啊啊看什么病
这怎么样减肥
怎么样护肝
怎么样护肤
会有很多的信息轰炸你啊
你会发现你为你自己的生存
有时候已经竭尽全力啊
在这个时候来讲
你会发现啊
你除了去需要这些属世的东西
属于世间世俗的东西
你还要寻找一找属于永恒的东西
属于永恒的东西来讲的话
你像荣哥很多的时候来讲
我会讲世俗的东西
永恒的东西
就像今天这一期来讲
我之所以讲了这么多
也是跟你说一下永恒的东西
它的道理
当你树立了一些永恒的信念
属于生生世世的信念的时候
它会随着你的意识
它会一直深入你的意识的深处
他会进行一些深刻的探索
所以很多的时候来讲
你要培养你的专注力啊
你可以尝试冥想
可以尝试锻炼身体
这个时候是很重要的
你一个一个强健的身体啊
一个强大的精神力
它维护在你这个肉体之上
你的意识是不会消灭的
所以无论如何
人是不可能停止思考的
你有的时候你可能会啊
因为生病长时间的进入一种思考状态
你会发现人生的阶段就是一个波峰
一个波谷
这么叫过去的
所以这种怎么说属于勇士的东西
你要进行一些投资
这个时间花在我的视频上
它就是一种投资
本质上来讲
我今天跟你讨论的东西呢
可能是人生的意义
可能是处世的哲学
可能是善恶的终极选择
可能什么也不是
可能没有什么实际意义
但是这些东西在我想讲的时候
我是一定会讲
因为它发出来以后
你会不知道啊
这人生当中会触碰到谁
会触碰到谁命运的涟漪
这个东西就是这样
所以在你的人生当中
你所做的事情也许看似无意义
也许看似是自发的这个东西
你不用细究其中的缘由啊
当你起心发愿做了一件事情
你永远不知道最终它会传播到哪儿
你做了一个视频
你也不知道最终你是否能帮助其他人
会传播到哪
对其他人产生了什么样的作用
你是不知道的
所以就把这一切交给虚无
或者把这一切交给大自然
交给宇宙
交给阴阳平衡
交给这个因果啊
就可以了
但是你对这个宇宙做工啊
做工的时候呢
你保持一种正念
起心发愿是好的就可以了
所以很多的时候我们做的事情
在人生中做的选择
只要你的信念是对的
你不用管实际的结果
你不会是结果的观测者
但是你是种下因果的那个人
当你的因果是好的啊
当你流泪的时候播种啊
一定会有收获的一天
收获的人也许不是你
但是你一定会为这个宇宙添砖加瓦
一定会为人类社会的进步产生正向的作用
这就是你活着的意义
为了人类社会的进步
为了世界的大同
为了世界人民大团结啊
你是活的一件非常有意义的事情
我们的肉体最终一定会消亡
我们的财富权力声望
我们的什么交配权
什么乱七八糟的这些跑车啊
美女帅哥都会随着青春
随着生命最终会逝去
我们身上的病痛也会随着生命的结束啊
完完全全消失无踪影
就好像我们从来没有来过这个世界上一样
但是我们对这个世界的影响
它生生世世都存在
当你下次再来到这个世界的时候
你还将见证你上一世的成果