哎嗯
那个不要送人啊
我自己慢慢吃的
哎谢谢
开始上攻
我找一下那回答问题的链接啊
然后开始咱们的流程
嗯嗯哎睡了一觉啊
说一个
上次念到第59个问题啊
序号是从2号开始的
其实是第58个问题啊
这个东西可以不用不用再想
没事
好现在我看看今天啊
这这个问题是念不完的问题念不完
这比我充电的那个回答问题还多啊
一共到122了
这是书友们的问题啊
如果你买书
然后呢在我们任意的这个微信群里边
分享这个或者这个官方的粉丝群里边
分享那个你买书的链接啊
买书的链接你就可以啊
获得这个提问回答的机会
会有工作人员那个问你
你不要直接在直播间这么问
直接在直播间这么问
等于插了所有人的队啊
因为这个充电有充电提问啊
咱们直播有直播提问
这直播提问是根据这个
这个这个卖书的情况来的
额在我的这个小小音符的直播间
有这个专门的粉丝群
你可以关注一下抖音的这个针叶文化啊
可以关注一下那个可以直接进辅助群
然后早期的在这个小电视这边的粉丝群
我都很早了
现在没有弄过新的粉丝群
回头我可以弄一个
但是我每次在那边办粉丝群很快就会满啊
一下就满200人
所以就没法弄
你知道吗
嗯没法弄
所以就是我已经见过几个粉丝群了
但是他很快他就是老有人就是怎么说呢
旧的群他也加了
他要非要加新群
然后一下就满200
满200
所以很麻烦
不是才诶给给我给我给我想想啊
这别别别挂了别挂了
哎行了
不是九点才困啊
就是陪孩子
陪孩子晚上睡不好
晚上睡了四个小时
然后下午我孩子回去了啊
又睡了四个小时
来来补充一下今天的糖分
怎么住的这么破
还指导别人
哎呀
那你妈还工作着呢
你怎么就出来了
不是你怎么躺平开心电影
你说话文明点啊
说话文明点
先给你禁言
别没大没小的啊
来我直播间就遵守规矩
我不是那种特别和善的人
你来这儿就老实点
你以为你跟我说话没大没小
哪儿那么狂啊
你
很奇怪啊
有些人就是不知道他这个心态是怎么回事
我信了
跟人没事
人五人六在北京说句您啊
没事了
就算你给我一键三连
你该说话客气也客气
点灯牌牌等级也不高
你说你
啊嗯
这跟在哪播没关系啊
跟在哪播没关系
以上就是这种脾气
还有你们很多做自媒体的
我跟你讲
就是
会有很多博主啊
没事就是无限制的贴近观众啊
那那大家有什么意见给我提
不要犯这种好心
那这就是一看就是好学生秀才啊
穿着长衫的学生会这么说
你以为人心都是怎么样
你让给他提提意见
真正喜欢你的人一般不会提什么意见啊
那种有事儿没事儿找茬儿啊
对社会不满的那种人
他会提意见啊
他看你不好
他会把你往坏道上给你引
你以为找人提意见都是好的呢
珍珠里边还有椰子果
还有椰子碎啊
这不是录汁啊
这不是那个录播啊
录播一云发现就直接降
账号全中了嗯
想提你就提提了
反正不高兴
反正就踢你就这么简单
凑合看吧
差不多管他模糊糊糊
有的看不错了
不想看出去就这么简单好
咱们开始了啊
岳父要求孙子随母姓
34岁男西安独生女
家庭强硬要求继续香火
否则收回婚房
夫妻陷入陷争吵
诉求如何平衡传统观念和夫妻感情
找到双方都能接受的方案
我跟你说这个事没办法弄啊
很多人的这个处理家庭关系的方式呢
就是看谁劲儿大啊
其实这种事可以商量
当初我岳父就找我商量
给我100万啊
然后让孩子跟他姓
然后我是怎么解决的呢
我就把他拉黑了哈哈
但这样不太好啊
但是最后其实这个东西呢
你看我前期说句公道话
就是说孩子姓什么
是我们俩的感情决定了
我们决定让他随着父亲姓
就随着父亲姓
你生下来以后先不问你闺女怎么样
先管孙子姓什么
这就是典型有问题
后来他也把他拉黑了啊
后来就老实了
反正就是怎么说呢
这个东西要看感情啊
看感情是怎么样的
所以无所谓啊
你们觉得假就假吧
凑合看吧哈不愿意看
可以走
没事啊
我也不管这一套
你说你说假
你说看着累
换个高清
我手机现在能随便换吗
都开播了
你说这种问题我怎么弄
你说我怎么弄
那你给我寄一手机
来给我寄一苹果16pro max来好
都不要提意见
你提的对
我也生气啊
出去给你妈提意见
你不要给我提意见
你提的不对
直接踢你
那你说这这画质太迟
这画质这手机就这样
我怎么调啊
要不你你你来应聘
你来应聘给我当那个主播
中控也行
别说那站着说话不腰疼话
我不爱听意见啊
别少少给我提意见
我这人不虚心
不那什么
不是什么善良的老百姓之类的
别给我提那意见
不愿意听啊
像那个岳父让他强烈要求这个姓
就说明岳父这个官瘾比较大
他仍然认为他能控制一切
你这个媳妇呢不向着你
她向着他爸
然后呢拿着这婚房
那说白了我觉得婚房只要值钱
就值得跟他们家姓
而且信不信这个东西来讲
其实无所谓
那怎么着也都是你孩子
对不对
只不过你们俩争的男性
而且这个东西我跟你讲
现在得罪你是不对的啊
就是这个公公婆婆去得罪这个儿媳妇
跟那个岳父母去得罪这个姑爷
特别是岳父母得罪姑爷啊
我要说这件事
你们家又是独生女
你去得罪你的姑爷
这就是找不落好呢
你知道吗
你其实应该表面上顺从他
然后慢慢的一机会呢
就跟他玩这个平衡木似的抽他的大梁
把他那个梁给它抽走啊
就是这么简单
这个东西就是这样
你现在是年轻的
很多父母呢
说白了就是有些父母呢年轻的时候管孩子
管的比较狠啊
老打孩子
这种父母越老了以后越怕孩子不孝顺啊
为什么怕不孝顺呢
就怕暴报应
知道父母对孩子不好的报应
就是孩子晚年不照顾他
甚至揍他啊
像我这样的父母
我是不可能晚年去虐待他们的
因为年轻的时候对我好啊是吗
所以你可以随你那个岳父的愿
毕竟房子呢其实也是那什么
但是你看你房子多少钱
要房子60多万
就算那房子一百一百万以上
你就从了
他没关系
不是你也觉得你不能退让吗
但是现在他们是二比一
对不对
你要再把你爸你妈扯进来就没有意思了
那他既然这么强硬
将来让他住一次院试试
我跟老人经常是这句话啊
你将来这个性命也对不对
你将来那个那个这个导管是吸氧还是喝尿
这就是看你自己了
对不对
你要对我不好
反正先病上先倒下来
一定是你啊
那算不孝顺吗
肯定不孝顺呀
这算孝顺吗
这算混蛋啊对吧
但是你记住在这个社会上来讲的话
当一个混蛋比当一个孝顺的人好得多
你孝顺他欺负你啊
他不是欺负到你头上了吗
按理说大家都是随父姓
随父姓
为什么随父姓是为了确定孩子的继承权
就这么简单
很多人把这东西弄得啊
那个女性也能这类弄的嗯
你既然愿意打拳
那OK你跟着你爸一块打拳
OK没问题
可以的可以的
你们是可以这样的
可以骑到我头上拉屎啊
不是现在拿着婚房威胁我吗对吧
你不是拿婚房威胁我吗
跟我来这套
把你爸也拉进来
本来是咱们夫妻俩是把你爸也拉进来
你你害怕你爸的淫威
你把我也拉进来
你爸的关系当中去
你分不清大小王
是不是我跟你讲
这次就从了
他没关系啊
看他婚房的面子
但是以后你得慢慢收的
慢慢敲打
这俩人知道吧
别以为自己
跟父母跟对方父母
跟你的老婆跟你的丈夫
这就不是独博弈的对象了
你稍微弱一点
你稍微显得好说话一点
你记住在这社会
你显得好说话
别人就会拿你当弱点
就会骑你头上拉屎
就这么简单
我这样混不吝的人
谁敢惹我呀
我当时就是跟我说话
当时我岳父跟我说
给你100万
把这孩子姓改了
我说这是我儿子
你儿子啊
八我就拉黑
你有这魄力就行
你有本事当时拉黑我
当时岳父说句话
我这姑爷真真有性格
是个爷们
就是这样
你都不敢拉黑他
对不对
要么你就顺从他
就是很正常
人善被人欺
你以为人家不算计你吗
你那老哦
我们是一家人
你以为人家不算计你吗
这社会上谁不算计你
你的父母不算计你吗
你父母不想给你背后敲你竹杠
不想撤你一下梯子之类的
没有吗
你以为父母就是不需要哄的吗
不需要骗的吗
不需要跟他们调整关系了吗
不需要NA并施的吗
你天天听你爸妈
你爸妈就会觉得他料事如神啊
生孩子也听他的
娶老婆也听他的
是大学选专业也听她的
住哪儿听他的啊
育儿啊
母乳听她的啊
怎么给养
听她的
那你到底听他听你老婆听自己的
听他的干嘛呀
你必须得让你老婆知道你是主事的
男主外女主内
知道吗
你是主事的
很多人就是上来哎哟老婆怎么那么办啊
哎呀我怕老婆
我惧内又怎么着叉他妈给你一巴掌
天天就在
你就能在短视频平台上经常看啊啊没事
那女的就给男的一巴掌啪
那女的就给男的一巴掌
这是什么价值观导向
谁也不应该打谁
男女平等
知道吗
谁也不应该打谁
天天没事就抽八
让他对吗
那对吗
那不就规训你了吗
为什么要规训你
为什么要给你弄三字经
为什么要训导你
不就是从你身上榨取最大利益吗
为什么你要做听话的好孩子
五讲四美的新人
为什么
因为你这样好弄你啊
明白吧
好念弄你很简单
所以啊啊这件事上你就看在婚房的面子上
先从了他没关系
你是年轻的一方
你慢慢整他们就完了哈
不着急
而且永远要拿所有人当对手
你要做个孤家寡人
为什么让你看君主论呢
要做个孤家寡人啊
这件事情的直接原因啊
还是那句话
并不是并不是你的岳父有什么问题
也不是你媳妇儿有什么问题
而是在这一项的这种问题上
你选择了让步
你选择了退让
你选择了接受别人
所以别人才能在这种原则性大问题上让你难堪
下不来
如果是正常人的岳父
正常人的老婆不会敢提这种问题啊
敢都不敢
你跟你老婆处处都让着他
他才会蹬鼻子上脸
你跟你老公跟你老婆来讲
甭管你是男的女的
记住相敬如宾是最好的
如果不能相敬如温
如果做不到相互尊重
老是谁想控制谁
甚至连他爸都想控制你的话
那你不要找他的问题
你要找他自己的问题
对我就是受害者有罪论
人家为什么欺负你啊
人家是上来就欺负你吗
人家为什么要欺负你
想想人家为什么欺负你
肯定是你的问题
你好欺负别人才欺负你
为什么他欺负你
不欺负别人
很多时候都是这样
你看现在这社会
现在互联网这风气就是这样啊
你不能说受害者有罪论啊
但是这问题上他不欺负我呀
他欺负你为什么呀
对吧
彩礼当初说多少
你就没跟人砍过价
对吧是吧
坚决一分不给呢
有本事就不取
你
有本事就到这种程度
你才能这样
因为你一旦妥协一次
你记住这辈子就要妥协无数次
你妥协一次就要妥协无数次
为什么婚房是他买的呀
那不还是你没钱吗
没钱就得听别人的
你又不高兴
你有什么议价权
我问你
你都到这份上了
我就这么跟你分析
如果对方稍微尊重你一点
他不会提这个事
一向就是对方不尊重你
那肯定在你们结婚的时候
婚房估计就是人家买的
对不对
所以这东西就是这样
那你既然是一个在经济上倒插门的感觉
你就得屈服于别人
你现在又不舒服了
又想撂蹶子
那是你的问题
花人家家的钱就要有听人家话的义务
就这么简单
你也别生气啊
我是爷们儿之类的
平衡传统观念
夫妻感情有什么夫妻感情都用了别人婚房了
有本事你一开始就那什么
如果你不怕离婚
那你可以斗争下去
可以你呀相恨
相信这一点
让你老老婆选一边
我跟你讲
其实这个时候吧这个东西就是欺负老实人啊
你这个时候你老婆是刚生完孩子
是最脆弱的时候
你如果树立了正确的家庭观念
咱们是一个小家
不要听你爸的
如果你就这么想
如果这孩子姓啊
那你老婆的姓
你会不会一辈子都觉得抬不起头来
如果你觉得这东西很严重
那你就应该啊跟他闹下去
但是最后是什么结果
你就得接受
就这么简单
你不要想啊
荣哥我存了50万
想买二手保时捷
泡妞别干这种事
你存了50万
好不容易让自己能够翻身了
买个二手保时捷
然后修吧修吧
这50万都不够用啊
你就为了泡妞这点事
泡妞用得着保时捷吗
我这么多年一直骑9号
我泡妞是靠保时捷吗
好不给你攒了50万
别干这种事啊
谁也不值得你花50万
985博士被中学学历老板羞辱
28岁男
该忍气吞声还是辞职
如何应对职场PUA
私企老板经常嘲讽读书无用
当众贬低其学历
职场尊严受挫
很简单
你这个东西呢
你弱你活该被他欺负啊
因为一个作为一个男人
你28岁20多岁
你就是读书读傻了
为什么呢
你这是该忍气吞声还是该辞职
你居然来问我
你当时为什么不反应
当时你为什么不给他一脚
扇他一巴掌
我跟你讲
我一定会扇他一巴掌
那最多拘留五天啊
但是我会扇他巴掌
我会跟他打起来
我会朝他脸上吐口水啊
朝他脸上扔泥巴
他拿泥巴做荷花啊
没做啊
就是这样
你不敢发起冲突
其实我一般是先会朝对方脸上吐口水
泼热水啊之类的
又得对方打我
这样对方跟我一打起来就算互殴了
那他进去我也得进去
要么这事就算私了
你只有给对方一个能够啊欺负他的感觉
他就拿着拿着你啊
我给你发工资
我就欺负你
是数落你
其实是他自己内心里边自卑啊
他内心里边自己自卑
觉得你那什么
但是你现在你读了博士
不是还得给他用吗
所以他不尊重你
你为什么要在这工作呢
而你为什么要上网问我这种问题呢
为什么要当时你不回击他
这不还是你弱吗
你弱弱的还有理了吗
哎你弱的还有理了吗
你仔细想想这个问题
你说是不是你错了
你看我老说啊
这个这个这个这东西就是这样
然后为什么那个你怪我啊之类的嗯
你看你像个女人一样受到了欺负啊
上网上来发声啊
这是小红书
我写日记
我调侃一下
这男的是这样吗
哥们你是男人
你是男人
你胯下那是那是那是个锤子吗
我问你
你干你敢整这玩意干什么用的
你不应该自己强大一点吗
当时回击最起码你也要骂对方啊
你现在还在讨论是该忍气吞声还是辞职
你不是已经忍气吞声了吗
你就继续忍心吞声就完了
要挣这个窝囊废
对不对
但是其实你28岁是个博士
985的博士
你在哪儿都能吃下一个饭
没问题
虽然说现在工作不好找
但985的博士不至于说实在的
不至于你给中学学历的人这样弄你啊
你好不容易找到工作
那没有办法啊
子猪不游猎
自有留爷处
就是你们无论是在跟岳父还是跟老板
还是跟自己爸妈的时候
这是谈判啊
这是negotiation
这是一个策略leverage的问题
你手里有几张牌
对方手里有几张牌
对方之所以敢拿小牌
敢拿那些问题来闯你的关
为什么
因为知道你手里没有牌啊
因为他就料到你这样的人懦弱胆小
是个读书人
人家说错了吗
如果你当时就挺呢
当时就硬了
你不是到现在还得来网上来找我
去问这个问题吗
不是说你找我是错的
但荣哥为什么一定要说
你为了避免你以后再犯这样的错误
你为什么要犯这样的错误
这是因为你刚一开始你就显得弱
你显弱
你示弱
如果只有一种情况会示弱
就是逼对方出招
逼对方先揍我
我才会假装示弱
一般是有冲突的时候
为了闲起来
我是瘦弱的一方
我为了逼对方先出招
就我为了让他先欺负我
然后我再还他一个大的
我的一切隐忍退让都是为了还他这一巴掌
就这么简单
都是为了打一个更大的不吃亏啊
什么都退让啊
先首先先是在公司骂你
你退让
然后姓这个老婆姓你退让
回头你老婆再跟你说啊
这孩子不就是跟你没关系
没基因吗
你就当他不是亲生的了
回头再不怀你的孩子
你再退让对吧
老了以后不照顾你爸妈再退让
然后老了以后连你都不照顾
把钱卷走了就完了
你也在退让
退无可退啊
哥们
你这辈子退到哪算一站
你告诉我
你退到哪算一站
你退到哪
上一站嗯
嗯我问你
别人会尊重你吗
你工作好
别人就尊重你吗
你给你老婆越多钱
他会尊重你吗
小明建模哀
尊重了吗
有人尊重他吗
你当个女权男
别人就尊重你了吗
我问你
你当个妻管严惧内
别人就尊重你了吗
每个人的老婆都是不一样的
友人的老婆非常的好
你可以让着点儿
他没关系自家人
但是在大多数情况下
我跟你讲
人与人之间是横藏着相互观察
相互博弈的
这一点我一直在跟你们说
不要以为跟自己的父母没有博弈
不要以为跟自己的妻子没有博弈
就是经常在博弈的状态下
别人会经常试探
你
会经常试探你
试探你了
你没反应
别人就会变本加厉
就这么简单
你以为我父母不试探我吗
你以为我爸我经常我爸经常跟我说啊
你那个你钱太多了
有空你存在吧
存在到爸爸这儿啊
我替你存
我问你这句话
我爸是真的为我好才存他
那么我问你
我爸没私心吗
嗯我爸没私心
我妈没私心吗
我妈经常不让我管她的事
那肯定她有事让我知道了
我会生气
所以她才不让我管她的事
我说这样的父母不需要调教
不需要敲打吗
这就证明我爸如果拿了更多的钱
他肯定会做糊涂事
我妈肯定已经在做一些糊涂事了
我妈在网上买几千块钱的课
他退休金才几千啊
我经常说的
因为我也给我经常给我父母钱
我每个月都给我父母钱啊
所以我给他们钱
为什么
我是为了给我父母钱
是为了尽孝心吗
不是的
我给我父母钱
你怎么堕落成这样
你滚蛋啊
你滚蛋怎么零个粉丝
你这说我你是什么人
你就说我滚蛋啊
直接拉黑
所以我跟你讲
最重要的就是你一定要所有的时候要明白啊
父母妻儿都是外人
对孩子可以稍微好一些
对孩子可以生育好
因为孩子在树立价值观的过程
孩子有你的基因
你老婆有你的基因吗
你的父母长期来以来PUA你都习惯了
要对父母好的真正地方
要让他们不不乱花钱
不被人骗
这是最好的东西
这才是孝道
父母有病带父母看
你别看我没事敲打我父母
但是有病
我第一时间陪着去看
我都陪着做手术
我陪着什么
我都陪着我自己生病了
我父母陪过吗
没有我14岁以后自己生病
永远都是自己看医院
上医院做手术都是自己不让爸妈担心
明白吗
这也是孝顺
给爸妈一个月发3000多块钱
这是孝顺
我给他们发钱的目的是什么
就是让他们在我的问题上少他妈废话嗯
有这个余力
当上来讲
给父母发工资的话
也是避税对吧
极端思想爱看看
我跟你讲啊
这世界上很多人不极端
就给你送到什么
杨永信
那给你带电疗
那戒网瘾啊
很多人打着这个国学的外衣
让孩子给父母洗脚啊
各种各样孝道学校
你去学那个就学那个
去关注那些人
挺好的
父母如果你不管起来
他上了骗子的当怎么办
很多人的父母拿着自己的退休金也好
拿着子女的钱也好
上什么洗脚的地方办会员卡
一次给人家花个几10万
这是我们家的事
我姑父就这么干
把我姑姑的退休金也给花了
给父母钱给多了不是好事
父母就不会被人骗吗
我爸我妈就不会被男主播骗吗
啊我爸就不会被洗脚的女人骗吗
我为什么要控制他们这些东西
就是为了让他们少受骗
一辈子的钱别骗了
最好放在儿子这啊
所以人恒常之间是博弈
父母不受骗
我保护他们
因为老了以后
父母跟你的关系就倒回来了
就这么简单
管他没用
被多骗几次就长记性了
我妈这个人就他妈天生就这样
就是天生经常被骗
骗了以后还不长记性
所以我就得骂他
说到他哭哭了为止
你以为呢
这是为他好啊
按你说啊
你这倒反天罡之类的
父母老了慢慢都老年痴呆了
你不管行吗
我问你
我不管行吗
这上面要欠了网络贷怎么办
父母要欠了网贷怎么办
那很多那父母你看为了鸡蛋卖什么之类的
那警察让人去直接劝民警
劝他
不听就给骗子转钱
不听就不听
各种各样理财诈骗
老婆背着老公啊
理财诈骗就给人转钱
说是我的钱
怎么着
夫妻共同财产啊
多少人因为这样的问题闹得不愉快
婚姻破裂
家庭破裂
那父母那么聪明
怎么经常被骗啊
所以我必须经常知道我爸妈在干什么
所以我为什么经常给他们换手机
为什么有人经常给手机装一些软件之类的
就是要监测他们的消费行为
你以为就是这样嗯
up主远看像曹德旺啊
行注意你的言论啊
要接下来再说什么不好听的就踢你
真的我跟你讲
我这个人就是这样
别惯着人啊
你像直播间里有人经常会给你提意见
经常会说一些怪话
就像这社会上的人一样
认识的人我都翻脸
我都直接骂
别说不认识的人
你谁啊
你以为你挂我的灯牌给我关注
我就会一定会听你的吗
言听计从吗
一会说哎呦
你怎么又胖了
哎
一会说哎呦
你这个怎么不减减肥呀
像这种话
我跟你讲
我他妈知道我用得着你说吗
用得着你说么
所以你记住一定要有点狠劲儿
你没有点狠劲儿
大多数我的粉丝
咱们说实在的
我在哪儿的粉丝经常都是知书达理的读书人
你们大多数人是读书人
读书人就是非常的知书达理
大部分时候都是好孩子
大部分都是好孩子
所以你们会经常受气
会经常被骗
会经常人家最后才考虑你
荣哥也是读书人
荣哥这流氓样是被逼出来的
当然我本身也有点流氓啊
但是这个劲儿是我那些初中同学告诉我的
我如果小学上101呃
上八一中学
上人大附中
我不会懂这些东西
我初中上的是海淀区最差的学校
就是一个流氓学校啊
现在当然被123收毙了
但是当初就是个流氓学校啊
流氓学校贩夫走卒
同学经常打架
然后我没少挨打
但是在这种学校里边学到最多的东西
就跟进了一次少管所的
真的你只有狠才能不挨欺负
狠是一种做人的策略
做人的态度
自己所以真的手里边有剑啊
别人说话才会对你客气
很多人之所以给你提意见
之所以去控制你
说白了就是不尊重你
如果别人对你都是respect都没有的话
你这一辈子就是一个pushover啊
父母可以随意操纵你
你老婆可以随意操纵你
你岳父可以随意践踏你
你心里边不会服啊
关键是你自己如果心里边服
你就不会来提问
你心里边还是不服
所以这个东西就是这样
所以这个东西为什么人难劝呢
为什么人难劝呢
就在于这
我跟你说要这么干
你又觉得不好
就是不孝顺
但是呢我让你忍着
你又不服啊
首鼠两端呢
两边你都想占着啊
怎么着
你是投鼠忌器是怎么着
所以这个东西怎么弄啊
这东西怎么弄
我问你
你被欺负了
你来问我
我告诉你如何反击流氓一点
你又觉得这样不符合孝道
那你就忍着呗
忍着呗
你以为孝道是个什么玩意儿
我再问你
你以为孝道是什么玩意儿
孝顺父母这个东西用得着他去说吗
为什么要弄成孝道
父为子纲
夫为妻纲
儒家这三从四德啊是怎么来的
为什么要这样
为了社会能稳定
是古代的社会不稳定
五代十国呀
五胡16国呀
继承权战争啊
的确会出现很多问题
分崩离析
所以要家天下
要君君臣臣
父父子子
大家都守规矩
在中国5000年的历史上
我问你有没有哪个朝代因为自己德行非常高
而传颂后世呢
真正控制这些社会的来讲是德行吗
不是真正的来讲是啊
强力的政治手腕跟暴力机关就是这么大
这才是封建社会的秩序
所以表面一套背后一套所谓的内儒外法啊
儒家这套东西就是给老实人讲的
给老实人听的
跟你说老实人你做的非常好啊
做的非常好
大家都是这样
大家都应该向你学习
实际呢你在学校做个好学生
黄毛把妞都泡了
你在学校做个好学生
跟你有什么关系呢
我问你就是忽悠好宝宝的
因为你们这种人好折腾啊
好弄啊
儒家2000年的儒家就是四个字
你仔细想想
当个顺毛驴
当个羔羊多好啊
儒家这套东西对外敌管用吗
啊你到礼仪礼法了
礼教了人
外国人管这一套吗
八国联军管这一套吗
凶残可怕的日本侵华的这些人
他管这一套吗
你去跟他说啊
孔老夫子不是这么说的
你们那什么怀柔远人
那那什么
那你们得谁听你这一套啊
嗯你跟谁说有雇佣啊
你跟谁说有用啊
你能给敌人洗脑吗
你给他洗一个华夷之辩
洗一个兄弟啊
孝悌他都不说汉语
你怎么给他洗脑啊
人听这一套吗
儒家2000年就是一套操作系统啊
然后呢
你这国家弱了
然后哼统一天下的是秦国啊
赵匡胤是什么人
朱元璋是什么人
靠的是嘴吗
靠的不还是这个吗
对不对
所以他就是教化你的
就是让你把这个屁股撅起来
就这么一件事
磕头如捣蒜
你看曹潮州那个祠堂是不是
唉衍圣公啊
这么多年做了多少事啊
面对外国侵略者
衍圣公都干了些什么
你去查一查
对不对
我不是特别讨厌儒家
因为儒家说的有些哲学性的东西
是有借鉴意义的
而且咱们说千百年来
儒家被改了很多次
董仲舒的儒家
明清的朱熹啊
这些东西他们利用儒家啊
跟先秦时代的儒家是不一样
孔子本人老人家我是尊敬啊
是这样
他想要一个理想的社会啊
想要大家没有那么多战乱
想要人民安居乐业
有什么错呢
孔子一个老人家啊
那么六七十岁了
带着3000弟子跑来跑去的
希望在那个战乱的社会
有人能听自己的啊
所谓的孔武有力
说孔子现在是健身达人之类的
我也挺喜欢这种比喻
但是孔子一生很惨
公子是个好人
他只是一个理想主义者
但是他就被后世利用
他就会很厚实利用
就是这样
那这个东西一定是假的
咱们这个时代是怎么样的
我一切啊
说实在的
我建议大家看三本书啊
对中国历史上的所有的人物都有品评
你可以看一看
第二本书是曹操批孙子兵法
曹操在他一生当中指挥作战无数次
他是怎么样利用和实践孙子兵法呢
曹操跟孙子兵法还差了几几百年呢对吧
也可以看一看
第三是拿破仑平啊
这个君主论君主论是本好书啊
你们买的时候有可能会买到拿破仑评的那一版
君主论啊
是拿破仑评的那晚去注解的
君主论是最有价值的
你看一看真正当上过皇帝的人
他是怎么样利用和看君主论的
我经常也建议大家研究道德经
但道德经这个东西呢来讲的话
不是年轻的时候就能看明白的
道德经呢我也买了很多本儿啊
孙子兵法我也买了很多本
为什么我要买很多本道德经
为什么要买很多本那个君子兵法
孙子兵法
为什么我就要看
各家的翻译跟注解有什么区别啊
各家的翻译助理有什么区别
所以很简单
我经常跟大家讲
有时候讲道德经之类的
我讲道德经录的节目没人看啊
流水特别低
没有什么人看
因为大家呢更希望看一点快餐的
调动情绪的东西啊
我就跟大家说一个这个道德经里边就有谓的啊
道可道非常道
名可名非常名啊
名可名非常名的意思很多人读不懂
但是直到你去看英文译文的名可名非常名啊
名可名非常名
名可名
什么叫名可名啊
啊是name the name吗
不是是define name
名可名的意思就是定义函数调用函数的意思
什么叫定义函数调用函数啊
你把荣振说成是啊死胖子啊
这就叫荣振等于死胖子
你一提死胖子就是容镇啊
就是这样
这叫名可名
你定义了一个函数的价值
人类的社会经常我们会定义一个东西啊
定义一个东西是好是坏
所以你从定义的一瞬间就决定了它的价值
决定了价值观
但是这个东西在宇宙当中呢非其名
不是他实际的价值观
也不是天帝眼中的他
所以define a name
但是人自从定义了开始
就赋予了它价值
赋予了它能量
所谓的赋能啊
所以它是一个定义函数的一个过程
不同的民族对不同的概念
不同的东西来讲
它会有不同的定义
所以就是名可名啊
所以这个东西很有意思
你要看了这个东西
就是明白了这道德经的根本的意思
所以很多的时候你要看不同人家的注解
因为有些人他可能某一篇翻译的更好
有的人可能这一篇翻译的更好
但是因为道德经是一个非常庞大的东西
他的原始的东西啊
是不是帛书版的道德经
还有德道经
知道吗
儒家也改了很多里边的字啊
比如是先行为上还是恬淡为上
因为道德经这东西讲的是天地创世之大道啊
所以这个东西来讲的话
你要问明明白这个东西
你就能明白为什么名可名啊
非常名就跟佛家讲的着相是一回事
什么叫着相啊
什么叫着相
什么叫执着于目前的这些象
你就执着于这个名了啊
为什么名呢
名他不是名声
不是名利啊
不是fame啊
不是那个名
也不是name
他这个名是define
是含义的意思
你就执着于它表面上的含义了
执着于得失啊
执着于当时那种感觉
所以这个东西叫名可名
非常名
也就是说世间的一切本身无意义
由于人类的存在
人类的活动给很多东西定义了东西
定义了给了它初始的啊
数值决定了它初始的这个函数
但本身来讲它并不存在任何的东西对吧
你看到了荣镇
你说是死胖子
这个死胖子啊三个字
首先你就不喜欢胖子
然后你说个死这个死呢有可能是诅咒
也有可能是调侃啊
取决于你的关系
但是第二个人观看的时候说如有容振死胖子
但就他会觉得是不是已经死了呢
然后呢他可能对胖的理解呢是富足
因为他可能来自于夏威夷啊
他可能觉得胖子不是件事
又有怎么死胖子
那可能是健康不好
但每个人对这死胖子的定义就不会一样
但是容镇又是另外一回事
所以呢他跟这些东西两个东西不划等号
所以道家这个就是告诉你
要去研究事物的本质的时候
不能看其名
不能通其至
小秦明一定要看出他本来的东西是什么
因为人类会管它叫死胖子
他是有感情色彩的
他是有固利益的
他是有这功利的东西在里面的
但是你要真正想通晓一个东西呢
不能因为人类对它的定义和表面上的意思啊
你就看这个东西就错了
所以这个东西很重要
所以其实道德经很值得研究啊
啊哈哈
咱不继续说了
这个你看啊
我所有的提问基本上都是在讽刺啊
在鞭策我们的这个提问者啊
如果你感觉到很不舒服的话
那荣哥首先跟你说句抱歉
但是你在我的直播间里能听到我跟你抱歉
真正害你的人会跟你道歉吗
他不会
你仍然秉持着这种做人的价值观啊
你就会受罪受害
但你为什么要秉持这种价值观呢
这就是名可名
为什么人家要欺负你
为什么你一定要做一个被欺负的人
一个经常被欺负的人还是好人吗
你说好人就是这样
好人等于被欺负
我说好人就是好人
好人不等于被欺负
这就是咱们俩啊
这个名是不一样的
我认为好人就应该据理力争平
争面者应该匡扶正义
应该不畏强权
这个叫好人
你的好人就是逆来顺受啊
先天下之忧而忧啊
人家先啊
你是最后你这种好人就叫牺牲型的好人
奉献型的好人
讨好型人格
我的好人是行侠仗义啊
敢为天下先
不畏强权的好人
所以咱俩对好人的定义都不一样
所以名可名非常名
道可道非常道啊
就像啊这尚东真君说的
姑娘说你是个好人
这是一个好人的意思吗
不是啊
你是好欺负的意思
姑娘说你是好人
你是好糊弄的意思
什么是真正的好人
你自己对好人的定义到底是什么
跟别人的好人不一样的时候
你能理解
产生偏差的时候
你一定要明白别人说的话到底是什么意思
不过不连麦啊
这都是提前工作人员记录好的问题
不连麦啊
所以你一定要明白这一点啊
谢谢无望的漫画家投送的心愿水晶球
谢谢
一个正常人
你应该自己去定义宇宙中的一切名可名
我定义什么是好人
我定义什么情况下
我可以为之去死
我定义什么样才是实现自我
我定义什么样才是国家富强
你要自己去定义
不要让别人去定义
不要接受别人的定义
这是做人的最基本的东西
什么是孝道
我来决定我能让我爸妈啊
生病的时候我能照顾他们啊
他们的钱
他们的劳动成果不至于被骗子骗走
这是最好的
所以关键时刻我就要策略性的东西
我要给他们发一点钱
让他们来听我的话
我要跟他们经常敲打他们
有的时候呢也要啊该怎么样
该讽刺挖苦也要说啊
目的是为了让他们能够明白骗子是什么东西
因为我妈经常受骗
我爸也受骗
如果骗的人不一样
但是他们从他们的角度来讲
我是家长啊
我怎么能受骗呢
我这辈子犯了什么错啊
但你都70了
哥们网上这些事你哪个看的明白啊
经常看一网页
你中奖了
你还以为真中奖了呢
我不我不给你管着点行吗
对不对
相亲对象查开房记录
26岁女济南
男方雇人调取自己5年的住宿信息
美其名曰婚前尽职调查
该谨慎还是控制狂
要不要继续接触啊
啊我就跟你说
这个就是两性对立带来的结果啊
所有人要承担这个结果啊
当初破坏这个男女之间关系
男女平衡的是一小部分人啊
这一小部分人在网上吸取流量
挣得盆满钵满
他们呢给别人出主意
他们呢给别人啊各种各样的教你该怎么办啊
跟我一样啊
但是他们呢是破坏和谐的方向
破坏社会和谐的方向
所以很多人呢拿着自己的亲身故事啊
我觉得是这样一个女生
如果天天上小红书
天天上豆瓣
就是看这些对立的话题
你就不要理她了
一个男生天天去孙笑川吧
天天上虎扑上NGA啊
你也就不要看他了
我跟你讲这个就是一种PTSD
它是呢自我保护很正常
然后呢相亲这个开这个开房记录啊
然后呢怎么样呢
这个是绝对是侵犯你的隐私权啊
这个是绝对侵犯隐私权
对你有权利啊
不让对方知道自己的隐私
哪怕你是同性恋
哪怕啊你是色情狂
那都没关系
当然同性恋跟色情狂不是一回事啊
你的任何私生活是你的事儿啊
所以来讲就是这样
那别人要查我的开房记录
那完蛋了
那肯定会查到很多东西
但是这一切东西这是公民的信息啊
这是隐私
首先他这么做违法
他这么做违法
不管他用什么渠道去查的
这都违法
黑客渠道还是利用了谁的权利的关系渠道去查
这
首先东西他的行为是违法
二你要不要做出反应啊
一个人如果他总是害怕你会出轨
或者你以前的性经验太丰富
怎么样
他一定会婚后有各种手段啊
查你的岗啊
担心你跟男的吃饭啊之类的
将来你的生活就会变得处处小心啊
当然这个人他控制狂
他想知道一切啊
很正常
说明他就是这样的人
你要是选择了这样的人
就要背负其命运啊
但是荣哥告诉你
荣哥是这样的人吗
荣哥不是这样的人
不是让你选择我啊
我的意思是告诉你我不是这样的人
因为在我的眼中没有必要查过去
就是过去
他过去哪怕是做那一行的也没关系
因为那是过去啊
当然来讲
如果真是做内行的
有可能我觉得说两三句话我能看出来
我也就无所谓
但一般的女孩啊说跟别人说同过居啊
或者说交过男朋友
这是很正常的事
我反而会怕那种从来没交过男朋友的人
她的脾气
她的价值观都不会是特别正常啊
正常的人婚前交过两三个男朋友
三四个男朋友都很正常啊
一两个也正常
因为我天天换
那我都是这样
我怎么能随便的去要求别人呢
对不对
我自己都怕别人查我的开房记录
我怎么会要求别人呢
对吧
是这样
所以这个东西就是这样
你自己啊洁身自好啊
这相面经验非常少
你也希望找一个同样少的可以啊
所以就是这样
不要去欺负老实人啊
不要去欺负老实人
荣哥这样的人呢
就没有权利去要求别人怎么样
所以别人哪怕交过十个男朋友
那还是比我少
哪怕你交过50个男朋友
还是比我少
你哪怕交过90个男朋友
你还是比我少
就是这样
当然我没交过男朋友
我就是说这件事本身
个人的隐私是不能被侵犯的
是不能被侵犯
就是这样啊
无论怎么样
无论你的过去是什么样
他是没有权利去问的
当然来讲我作为一个这样的人
我我觉得我没有权利去问别人
我就接受啊
所以我都这样了
我就接受别人有黑非常黑暗的过去
对不对
所以呢大人来讲
我也不是
我将来我也不结婚
所以我很正常
但是这个东西就是这样
这个东西就是这样
所谓的这尽职调查呢
实际上是他自己心虚
他自己害怕
他自己啊
觉得自己很委屈
怕自己吃了亏
但是像这样的人
他一遭被蛇咬10年怕井绳
他疑人偷斧
他一定会继续登什么
所以你如果这件事情答应了他
就跟刚才那个幸得岳父姓似的
你这件事情答应了他
你将来就会有退无可退的什么
所以你要是真是继续接触
你也要跟他闹一次
他就会觉得是什么样呢
他他就会觉得咳
你之所以这样
就是因为怕我茶啊
你肯定有大事
你肯定将之前你你是干那行的
就是这样
婚前真正要做的事情是婚前财产的协议
那如果你非常有钱
你要一定要找律师拟好婚前协议
让对方如果为了你的钱跟你结婚
让他一分也得不到
婚姻最重要的就是财产
婚姻也最应该保护的就是财产
跟什么亲情
跟什么感情一点关系
没有婚前的财产
婚后财产的分割
这是结婚离婚的主要目的啊
一个有钱人也不会在意这些事情
也不会在意这些事情
因为这世界上没有首鼠两端的事
而且这东西没有这个东西两端的事
就是说一个人她漂亮
肯定一家女
百家求
有人追
如果他从来没人追
肯定这个人有点问题
肯定有点问题
有点你不知道的问题就完了
所以这个东西就是这样
你去调查别人干什么呢
对不对
按一定程度对这东西有所了解是应该的
但是我的建议呢
我的建议是这样
我的建议一个是看家庭出身
一个是看财产的掌握情况
如果一个女生结婚之前一点存款没有
或者存款很少啊
或者这家庭出身呢
不管他父母随不随房子
随不随嫁妆
这东西他只要家庭出身过低啊
这个家庭的两观而意识不一样
主要你要看对方是什么样的社会阶级
这个东西很重要
别的不重要啊
婚前只有财产是重要的
别的不重要
嗯你又找好看的
又想要优良的这个基因啊
又想要聪明
又想要漂亮
那肯定就不可能只守着你一个呀
而且你要明白谁是加害者
谁是受害者的问题
那不还是男的在泡吗
对不对
为什么有些男的这个心里就很奇怪
见着漂亮的她肯定跟人谈过呀
对不对
你为什么要在意他谈过没谈过
你不就是怕被比下去吗
对吧
你怕的不是对方的经历
你怕是对方经历过更好的
就这么简单
不就把你比下去了吗
很多男的不自信
其实女生翻过这篇
就是这篇
你对他好点
他无所谓的
但是咱们说实在的
如果你真结婚
如果他的这个经验太丰富了
确实不踏实
你就找一个稍微的啊借取其中的也别太多
也别太少就完了
所以最简单的是什么呢
最简单的就是早谈恋爱
你高中初中就认识的人
你不就是知根知底一些吗
对不对
你大学的同学不是也知根知底一些吗
但是人价值观没有恒定之前很难说
如果不是门当户对
即使你这两个人两小无猜也没用啊
这所以结婚是一个技术活
荣哥有点小负债的女生能找吗
小负债大负债
小负债都不能找
都不能找
没存款的
根本不让找
我这评论区有一个米晨说的对
有什么必要查
如果你是人精
你就会知道你从接吻技巧就能看出来啊
你从接吻技巧就能看出来
再说了
人20多岁没点这种事
没十几岁没点这种事
很很很很奇怪嘛
对不对
杨荣哥什么姿势都会
什么技巧都娴熟
我要说我是
你也得信啊
对不对
结婚还是慎重点啊
这种就PTSD的就放过吧
嗯互相就放过就完了
相亲对象查什么开放记录
我跟你讲
好东西不会流散到相亲市场上去
好东西不会流通
美女从来就没有什么空窗期
真正的美女没有空窗期
荣哥从来就没有去过相亲
我去了一次相亲大会
是当婚托儿去的
是朋友让我当个婚托儿
我们我找到了一个牵手女生
那个女生一直跟我牵手
我们两个人也觉得对方很好
最后活动结束一问
他也是婚托啊
因为多样都很优秀
婚托最后找了婚托
但我们之前不知道对方是婚托啊
我也是一混托儿
他也是一个混托儿
所以真正到最后来讲的话
对他们就真正到最后来讲也是婚托
找婚托
你们这帮傻瓜傻蛋们
对不对
就是这样
真正的美女人家用有空窗期吗
没有空窗期
你都到相亲了
说实在的
我觉得这男的也是够逗了
一个女生都来相亲了
你去查他开房记录
真逗
不用这样啊
相亲的人基本就走投无路了
合伙人挪用公款赌博
36岁南温州啊
公司账上80万被合伙人赌光
跪求别报警
称会慢慢还
赌狗不能信啊
合伙人挪用公款
这叫职务侵占罪
报警抓他就完了
没有什么东西
你报警抓他职务侵占罪判
然后呢
让他赔他才会真赔
你现在这样让他那什么
他只会去挪用更多的钱啊
合伙就不要合伙
而且合伙你还被人从公账上转到钱
公账上转走80万
没有票啊
你就要交这个税
没有这个票
你非法挪用这个钱
这个窟窿也得补上
到最后你还得替他去补上来就起诉他
上来就报警就完事了
都到这种程度来讲
就别讲什么脸面了啊
女25
河南北京工作养女
最近知道哥哥31因挣钱
今年1月被骗去国外做电信诈骗
已经报警
国外的女朋友跟我爸妈说
可以拿钱协调熟人
爸妈妈找我借钱
没有让我上网上贷十块10万
他去还
我拒绝了
因为知道最后肯定要自己还想确认
直接拒绝是不是不对
心理压力大
过不去亲情这一关呃
警方办事可能没有这么快
有什么办法解救人吗
首先告诉你啊
呃这种问题首先不要借网络贷
无论是什么样的原因
网络贷一般还不起啊
也不要让你妈去借啊
呃这种东西呢可以说非常敏感的问题
我呢只能跟你说一半啊
哎你是人是赎不回来的
不要相信这些啊
不要相信这些
表面上说是可以赎得回来
实际上来讲
他就是把你最后一点钱给你榨干
然后也不会给你赎
他也会再次被转卖
就这么简单
有本事将来他是经过国家的大的行动
他能回来
没本事就回不来就回不来了
你就当没这个哥哥就完事了
那就这么简单
无论如何
你不借网络贷是对的
因为网络贷是还不起的
正常来讲的话啊
如果你连10万都要在网上借的话
因为很多东西来讲的话
你如果你征信好
银行正常渠道借钱的话
20万30万是能借的出来的
如果你借不出来
就证明你这一家没有还款能力
你才借不出来
你才需要上网上贷款
还需要给你拿个手机
像这种啊
都是利滚利复利
咱甭管怎么宣称
实际上都是非常花钱
你妈那点钱也不够还的
你那点钱你们家长来也不够还的
即使最后凑到了钱
最后也会被骗走
因为你没有任何的谈判
没有任何的牌在手上
你钱最后转几道就中间人就扣了
然后这钱到那会儿最后也不会那什么的
这钱给了白给啊
给了白给
你就得认栽这种事
最后要是运气好的话
有一定概率能回来
运气不好的话
你交钱没用
交钱越交钱死得越快啊
所以尽量就不要去边境敏感地区啊
没事不要乱出国务工啊
不要添这个
很多人说那没事之类的
知道什么叫幸存者概率吗
那出事呢没让你看见
这种事要听警方的
警方没让你干什么
不要去干事
不要去那什么
你已经报警了
就不要管
母亲偷看心理咨询记录
22岁女长春发现母亲翻看治疗记录
辩称帮你找对象
需要了解心理情况
如何让母亲尊重隐私
建立健康亲子边界
说白了就得打
还是那句话
你跟父母之间划清界限的唯一方式
就是通过叛逆期就得打
有人说我荣哥
我这玩意儿怕跟父母撕裂关系啊
关系是要不停的撕裂
就像长肌肉一样
你要不停的撕裂
再长新的
再撕裂
跟父母的关系
跟那个老婆的关系
老公的关系永远都是在斗争中逐渐理解
你从来不敢吵架
对方就拿捏你
你妈看你的心理诊疗记录
这也是严重侵犯隐私了
中国的家长就是没有边界感
你当时就应该跟他大吵大闹
你不是反正都心里都有问题了
跟他大吵大闹没关系
嗯还帮你找对象
你长这么大
需要让他帮你找对象吗
他找的对象让他去去跟人过去对吧
把你爸离了回来
让他去过去
你那么喜欢的对象
你去过去
你老老太太
你可以嫁人
对不对
你为什么要给你找对象
你20多岁
只要你正常一点
你不能自己勾搭吗
不能自己找吗
所以这个东西就是这样
这东西就是这样
千万不要给对方这样的机会
不要给对方侵犯你的机会
不要给对方冒犯你的机会
如果对方冒犯你了啊
这个东西叫退无可退
叫退无可退
没有用
对方绝对不会尊重你
所谓的为你好
那就是骗你的
是吧啊
我把你睡了
我跟你说啊
我给你补点阳气
是不是啊
男人都是这样的
这种鬼话你听过没啊啊
等我跟我老婆离婚
我就会找你
我你咱俩是真爱
这话听过没多熟悉啊
我这就是为了帮你找对象
了解心里情况
不就这么简介
侵犯行为在前
你在侵犯行为没有当时进行反应
这就首先是你的不对
二对方还说了鬼话
你还信了
这就是你的两个不对
一看见一进来就看见一个大脸盆子没有
那你工作的时候不是天天看吗
滚
直接拉黑了
哎呦荣哥胖
哎呦就你知道啊
别人都瞎子
别人都认为荣哥瘦啊
我可不是胖么
我可不是胖吗
用得着你说吗
你哪怕说荣哥少吃点对身体不好
减减肥能活得长
我们都喜欢你之类的也行
上来就说
一进来就看一大脸盘子
你谁啊
你肛肠科主任呢
不要挑战人性
不要挑战我底线
你只要旁敲侧击
只挑战我底线
只要你声东击西啊
只要你说怪话
我当时第一件事就是大巴上天抽
你就这么简单
如果你不这么做
现实中你不这么做
不第一时间反应
别人就会退进
而那什么跟爽姐一样
我说一个很恶心的例子
如果我见到一个
我是一个老色狼
嘿嘿嘿嘿嘿
小妹妹见微微
我看见一姑娘
我撩她头发
撩她头发
你不反抗
我就撩你耳朵
撩你耳朵
你不反抗
我就亲上去了啊
摸你屁股
我就摸你大腿
摸完你大腿
我就该往别的地方摸了
就该摸摸其他的敏感地方了
为什么你得第一时间不反抗
不是说啊荣哥受害者有罪论
你不能让这天下男的都不好色
对不起
做不到做不到
你第一时间就应该像我的大学同学爽姐一样
爽点什么手往哪放呢啊
好好好又给我温馨提示了啊
爽姐第一时间就反抗啊
义正言辞让对方喝止对方
这也是第一时间要做的事情
不能给任何人欺负你的理由
不能让他一而再再而三的
这是很重要的
他第一次欺负你的时候
你就要反抗
守望你人民卫士多好
你第一时间要制止对方一切啊
冒犯你的行为啊
我看你的心理记录
我让儿子信
我的信不是都是一个事情制的事吗
为什么会这样
就是因为对方看你觉得你可以欺负
看荣哥到哪啊
叼了根烟啊
穿个大裤衩子啊
穿个跨栏背心
穿个拖鞋
你们就笑话荣哥
那我这样不会受欺负呀
你不是挨欺负了
你穿的人模狗样的
一看就是在啊
那这写字楼里边喝咖啡的
对不对
那挣大钱的你挨欺负啊
实际呢我挣的钱比你少吗
我挣的钱可能是你好几倍
对不对
我只不过我就愿意穿迪卡侬
我不愿意装那个逼
对不对
所以记住
无论什么情况
一定要熟悉这个情况是什么
本质上你看今天所有的问题都是
本质上就是你的父母
你的配偶
相亲对象老板不尊重你
不尊重你的根本原因不是因为他
当然也是因为他是很混蛋的人
最重要的原因就是因为你看起来软弱可欺
你为什么呢
你为什么看起来软弱可欺呢
你为什么一定要让别人欺负你呢
如果对方看你软弱可欺
欺负你了
你最应该生气的是
为什么对方会觉得我好欺负啊
为什么会芳会觉得我好欺负
这个很重要
所以你看不论是面对性骚扰
面对职场霸凌
面对这些人侵犯你的个人的利益
你应该第一时间做出反击嗯第一时间做出反击
只有第一次时间做出反击
你才能切切实实的禁止这种伤害
这是实实在在的
龙哥跟王朔有点像
我特别喜欢王朔啊
你必须要硬气一点
如果你不硬气
所有之上的这些问题你都可能会遇到
为什么我就没遇到问题
因为我连相亲都不相亲
为什么我没遇到过呃
岳父让我强行改姓
我上来就把他拉黑了
为什么我没遇到老板PUA
老板PUA
我直接泼他水
我直接扇他嘴巴子
所以我避免这些问题了
所以不是荣哥天生就不好欺负
不是我天生就不好欺负
天生神力人就不敢欺负啊
不是那么回事
地位是靠自己争来的
你实在不行
你打自己呀
是不是
你看荣哥是经常扇自己说打人不小心打自己
你再说
你再说我
我自己打死
你信吗
就是这样
所以这东西就是这样
你一定要省出这狠劲儿来
人类社会就是这么残酷
如果你想告诉我人
我告诉你
人类社会就这么残酷
你在新手保护期的时候
你不会有感觉
你的父母会PV
你的老板会
你是丈母娘
会
丈岳父会啊
老婆也会
你只要是老实人
别人就会觉得哎呦
真好欺负
不信你就读一读
范进中举
范进中举就很有意思
范进中举就是他老婆也看不起他
是镇上的人
也看不起他
老
他的老岳父也看不起他
他一旦中举了
唉所有的人都过来了啊
自己也疯了一样
这就是读书人可怜之处啊
读书可怜之我
有一天我考了功名
我考了研
我在考了公
我在过了关就没人欺负我了啊
我老婆就不给我戴绿帽子了
我爸妈说话都对我客气了
实际上是那么回事吗
985的博士人老板
那学历有什么用啊
该骂你骂你就这么简单好
你考了公了
你以为你就是大官了
你要等多少年呢
然后很多时候我就跟他们说
不要去考公
不要去
不明白
那张雪峰让我考呢
他稳定学计算机
在考公稳定很稳定很稳定
我爸妈就喜欢我稳定
我爸妈呢就觉得我啊啊
27别恋爱
28找个人嫁
29生个孩子
然后二十三十二再生个二胎
然后我将来生个什么样
你一辈子活在别人的期待当中
一辈子活在别人的期待当中
别人想让你做什么
你都做了
你连那个单位
连你一个人都没有
你一进去就是背黑锅的
一进去就是做事的
别人家领导的孩子没有那么多事
人家去考那个东西
是因为人家爸妈
人家爷爷奶奶
姥姥姥爷都在系统内
你考是干嘛的呀
嗯或者你说我是为了去做贡献
那做贡献可以
如果你就是为了稳定退休金高点儿事业单位
那待遇好一点
那我说你这算盘就打空了
更别说你为了考这东西要耗这几年青春了
上次提问的时候
还有那考上了以后心里出问题了呢
都是
那你考去呀
你考的那个叫某的
你去考去
你考你肯定考不上去吧
抬什么杠啊
你跟我抬什么杠嗯
抬什么杠
唉继续说啊
家里棚户区改造给90平平房
是卖钱还是留着住
本地人口少
我住房不是刚需
本地人口少啊
住房不是刚需
卖着还是留着住
就尽量卖了啊
留着住别住啊
90平房还是可以的啊
90平房比较好交易
90平方是比较好交易
135的
150的
240的就不好交易
因为接盘侠没有那么多钱
棚户区改造的新房赶紧卖掉
这样来讲
别人觉得是一手房就这么简单
你留着住
再过几年房子会更多就不值钱了
等父母那一代人消亡了
会有很多人继承一大堆房子
下一边又没有孩子
所以很多人将来就是说白了
像马云说的是白菜价
没有必要留房子
这两年是能有卖都卖掉啊
这个卖掉就可以了
男27岁
广东清远人
21年贷款60个买房还30年
现失业了
中专学弟内向不善言辞
身体状况比较差
该做什么工作合适
哎呦哥们儿
首先21年贷款买房就不对啊
17年以后都不对
21年贷款买房
你这是赶了个末班车
你才27岁
贷款买房
60个
贷款买房60个倒是不多
倒是不多
还30年
你大概一个月2000多的房贷倒是不太多
中专学历不善言辞
身体健康比较差
该做什么工作合适
我建议你呃
首先考虑学一个劳动类的技能
当然你的中专本身学的是什么
我不知道啊
劳动类的技能
然后比如说电工
钳工厨子之类的
然后再选择出海是对的吧
你应该你把现在把这房子卖掉
然后呢贷款慢慢还
然后选择出海啊
出海是对的
澳大利亚之类的地方去干一干
因为你在国内干的话
同样的体力劳动
你可能赚不到那么多钱
但是现在来讲的话
如果你要想保证一个生活相对好一点的话
我建议你呢去考一个摩托车的驾照
然后呢去啊大一点的城市啊
当然来讲的话
我不建议选择是那个深圳跟广州
因为深圳跟广州的交通情况不太好
去大一点的城市
比如说你可以去邻近省的福州啊
啊厦门啊之类的去跑闪送啊
大城市跑闪送是一个很好的选择
我通常不建议别人去跑外卖
因为外卖实现特别的严重
而且外卖经常容易跑着跑着心理出现问题
很压力很大
广州现在外卖员也数的俩
也绝对足够多了
选择选择一个沿海的城市
选择一个离家近的沿海城市
我觉得去厦门是不错
厦门为什么有好处呢
厦门的环境不错啊
有钱人比较多啊
有钱人比较多
做闪送来讲的话
他是长距离的啊
无非就是岛内岛外来回转
然后呢你感觉也会好一点啊
闪送关键是它的距离长
它的时效性就没有那么长
什么叫时效性没有那么长呢
闪送来讲的话
比如说你接了这个美团
你可能几分钟之内就得给人送过去
而且你同时可能接好几单
最怕的就是商家卡餐
但闪送这东西呢他的没有什么商家啊
发出去的跟那个接收的人基本都是自己人啊
而且这路上时间长短了
你说了算啊
摩托骑高速快一点
就让人加点钱
正常来讲
反正你一单一单送啊
你真是下雨啊
出现什么问题
找不到地方来讲
对方也没有办法
而且闪送一般闪送一般保安不会拦
但是美团会拦
因为闪送都是别人着急要用的东西
别人业主一定会跟保安急
但是美团不一定
他们天天连美团
为什么美团也多
但是闪送就好一点
岳阳湘阴这种县城
就是县城就不要做了
陕苏最好是在大城市做
在大城市周边住
在大城市跑闪送啊
前提就是你得有一个大排量的摩托车
1万块钱以内的就可以
现在1万块钱以内的仿赛
七八千块钱就能买到
加上你这个学这个
学这个
这个这个这个这个这个摩托车也就一两千
北京也就一两千
男26岁
广东佛山
老家在广西
母亲因贷款做生意失败
为还款进了资金盘
并在县城开了线下店
各种规劝不动啊
近期发现银行公众号有推文定义
推有相关推文定义诈骗
担心会被抓
典型异地恋爱10年
催对象
催结婚
担心出事
怕进档案会引影响未来
孩子正试图政审
不愿意双方家长见面
见面就暴露
然后凉凉啊
我在佛山
目前7K做设计外包设计公司
结婚回去可能没有现在的收益
如何让父母安排安全离开资金盘
如何平衡资金与呃这个批婚姻与工作
你这问题问的有点有点乱啊
我看一看
我跟你讲啊
如果能劝得动
你早就劝了
你父母现在到这个情况下
已经是到了一种怎么说呢
就是啊他的沉没成本太高了
沉没成本太高
不愿意去面对事实啊
所以这个东西呢被抓
典型呢不面对事实呢是有一定概率的事情
但是你没有必要为这个担心啊
你没有必要为这担心
因为你现在心理压力太大了
你又怕这个资金盘爆了
又怕被抓典型又怕会影响孩子
你这等于是三件事
但其实这就是一件事
说白了就是你父母的事
你异地恋10年已经催结婚了
这就十有八九能拿下了
你就先别让你父母见面就完了
结婚最好也就别找你父母
你父母也没钱给你
所以来讲你就干脆将来就在对象那个城市生活
佛山做7K外包
这也不算什么太体面的工作
你就去你对象那边生活
去倒插门就完事了啊
结婚回去没有
现在收益也没关系啊
你27岁
26岁学点东西都OK
异地恋10年了
从16岁开始谈
说明是很不容易的
就好好的珍惜就完了
老家广西啊
那就是传销资金盘很多啊
这东西父母的事你是管不了的
子女的事你是管不了的
能劝劝不能劝
早就不要听啊
不要去管他们
实在不行
怕影响到孩子断绝关系
就这么简单
你现在没什么可做的
我跟你们说
很多的时候来讲就是这样
就是你没有什么可做的
为什么为什么叫你没有什么可做的
你没有什么可做的
因为你所说的这些东西
是影响别人的行动跟决策
你想干扰别人的自由意志
想让别人按着你的意志去行动
去策划去做事情是没戏的
特别是子女想劝动父母是没戏的
父母很固执的
他要不固执
他就不会到今天
而且很少有父母能听子女的
我爸妈被我调教这么多年
也不是事事都听我的
偶尔也要劝半天
因为他们都有主意啊
他们都有自尊心人格
因为我父母也是大学
大学教育嘛
甭管是大专大专也是大学
对不对
我父母都是大专生嗯
我妈学这个会计的
我爸学法律的
所以来讲的话啊
会计师啊
律师啊
本身社会地位也高
他们也不愿意听
劝
时间长了慢慢听一点
所以父母不要去劝父母
自己会觉得自己做的事对与错
你劝听不了
你去闹
他们也没什么牌
你也没什么牌可打
你没什么牌可打
这不是说父母到80岁了
父母70岁之前是不会听你话的
70岁到80岁之内有一定概率听你话
就这样
所以你现在还年轻啊
我40多了
父母还不听我的呢
别说你20多的了对吧
所以来讲就是尽量啊
现在去别的地方干点什么事
重新干点什么事
年纪轻轻的重新学一个技能都来得及啊
想听荣哥的角度分析我适合什么工作
适不适合创业还是打工
27岁成都啊
别的不看
27岁太早
三十三十三十四三十五再说
家里父母离异
成都本地人
可能以后家里会给房子或者结婚帮扶
我觉得不太能指望我自己做武武装押运
亚朵前台
雅朵酒店前台带销售那种短期运动品牌销售
长期之间咖啡师
但是感觉不太喜欢保安
外卖杂七杂八都做过创业
个人眼中摆摊调酒
柠檬茶雨伞汉堡
金钱上都没亏多赚
但不会经营
斗鱼直播炉石传说3000粉以前啊
注资产几千的基金现流水切亏欠几千
现金流欠几千
你是几千还是几千万啊
应该是几千
性格从父母离异
爷爷奶奶去世
前女友去世时
相当于的阴暗
现在的复利思维相对阳光
销售方面可能还行
目标1000万
现在谈了个女朋友
感觉还行
结婚随缘啊
你这个心态不错啊
心态不错
但是你干的东西来讲的话
我建议你还是选择一个中长期的事情会好一点
比如说你做调酒师可能会好一点
然后炉石主播我是建议如果你做游戏主播的话
你就无论如何啊
干一段时间
起码干一年
但是因为你现在有一个什么劣势呢
你现在没有什么钱
你几千块钱买什么基金啊
现金流欠几千
那你就等于存款是零
所以你可能我觉得你还是干一段时间的调酒师
可能会比较好一点啊
但是尽量创业不要碰餐饮
你说的这几个东西都跟餐饮有关啊
但是唯独网络的
你做主播
做什么自媒体
我都建议你可以做
你做的东西挺多
但是四川成都其实最适合做的东西是医美类
还有这个教育类的销售
你既然销售的水平不错的话
你应该继续去干销售啊
销售会比较好一点
销售类的大类来讲
不是说你去卖保险
卖房子之类的啊
销售类的大类来讲
其实就是说教培类的销售和医美类的销售
都是不错的啊
当然来讲的话
看你自己的这个圆圆场子
原年的这个粘人的能力了
这个东西很重要
然后我觉得这个东西如果你做这酒保的话啊
调酒师的话其实对你的时间对你增长技能增长
对你有些好处
而且调酒师你能认识各种各样的人
是其实对你的这个做销售的能力还是有所提升
我觉得四川就是这样一个地方
特别是成都
成都本地人你有很大的优势
成都的外来人口非常多
成都的人的颜值比较高啊
呃谈着这个耍和女朋友就耍没有关系啊
但你这个说句难听点话
你27岁了
现在手里边居然没什么钱
作为一个男生来讲的话
27岁没什么钱是不应该的
你哪怕存款3万
我也不会说你你这存款一直没什么钱
还买基金
这就是你理财观念有问题了
好好回去看看我视频吧
啊本人女父母即将退休
父亲已经63岁了
准备考驾照买车开着玩
我觉得一方面这钱花的不值
另一方面年纪大了
自己不在身边
两位老人自己开车转着玩
也让人担心
还给大龄无婚未婚无房的哥哥
买现成的房子也得40多万
但是他们毕竟花的自己钱
无权干涉
如何调节自己的心态
也改变不了他们思想
他们开心就好呃
如何看待自己父母不明智的角色
你父母啊学车考驾照出去玩
就让他们出去玩啊
让他们玩人不在眼前
你就不操心啊
他想给你哥哥买房子啊
买县城的房子啊
总比买市区的房子好对吧
县城房子也没有多少钱
他们愿意买就让他买啊
他们觉得呢将来呢能指望你哥哥给养老
所以给他买房子也没关系
这样你就不用给他们养老
但一般养老的最后都是女儿比较多
儿子好多
不管知道吧
想玩就让他们玩啊
让他们玩
但是呢你要是想控制住他们
不让他们乱花钱呢
嗯你需要费很大的劲
我不建议你做这种事啊
呃你明显也是本来想顺从他们的思维
让他们去玩去
其实就不用让你去管了
挺好的啊
你父母一看就是本事大啊
估计退休之前也是一个小领导啊
嗯觉得自己买车自驾游啊
刚买车刚练车的人想去自驾游
实际上是不太现实啊
别说山路跟涉水路段很危险
唉两个老人自己开车转着玩
他肯定是看着手机上有些人啊
房车博主啊
做旅行博主
其实做旅行博主赚钱接广告挺挺悲催的
他们花钱经常都入不敷出
所以我们知识博主不是很看得起他们
如果别人看得起
看不起没有关系
啊
让他们开心就行啊
不用管
不在眼前啊
少一事少一件事是一件事
让你哥去管就完了
他们以后会越来越不听话
以后他们病了
你也别管
咬你哥呢
你给你哥买房了对吧
所以现在不拿女儿当回事儿
将来自己倒霉
自己就要受着啊
你就把这句话掖在他们心里就对了
你既然给我哥买房以后有病啊
你就让我哥去带你看就完了
我没这个能力啊
嫁的远一点就完事了
这个老人啊
就是这一点
我不能说老人自私啊
老人自己想花钱买车
想去玩啊
想给儿子买房也可以
但是说实在的啊
子女十几岁
20几岁是最需要钱的时候
这个时候有钱应该我认为应该先给孩子花
我爸妈没学车
也没出去玩
也没买房子
就给我留学用了啊
给我完成梦想用了
我爸妈呢那时候房价其实就挺好的
也没买房
也没那什么
花了就花了
儿子年轻啊
有希望
我将来也不是说为了挣多少钱
就是为了实现梦想就完了
我爸妈最在意的就是我
所以给给我花钱
你爸妈肯给你哥花钱
也没给你相应的花点钱
起码应该子女都有啊
要么就买两套
他既然不在意你
你就不用在意他了
就这么简单
这不是好事吗
这是好事啊
他心里没你不把你放在首要位置上
这不是好事吗
以后他出事你就甭管就完了
你也少负点责任
对不对
找你儿子去吧
你这东西都给你儿子了
找你儿子去呗
就这么简单
你将来你还要有自己的孩子呢
你还要有自己的家庭呢
对不对
那怎么办
这个观点我不赞同
那你赞同什么
然后他儿子拿了房子
他父母拿车消费玩了
将来把钱花光了
然后再找他养老
这就对是吗
女儿招谁惹谁了
所以他爸妈就偏心眼儿
你吃空气长大成人的去你妈的滚蛋
跑这跟我来抬杠来了
这个东西就是你对我好
我就对你好啊
你养育我
那是我养的吗
那是我愿意来到这世上的吗
对不对
为什么儿子的女儿要区别对待
为什么给儿子买房
不给女儿买房
要不就都买
要不就都别买
又不是都买
又不是都别买
就完了
自己买车可以给儿子买房
可以给女儿留点钱不行
哪怕我买30万的车
给我女儿
10万
给我儿子买40万的房
也绝对是对的
凭什么给女儿什么都不给啊
将来女儿还得管你
你没给女儿花钱
女儿将来可以不管你啊
过年来看你没问题
给你送礼
没问题
养了外孙子对你好没问题
你信不信
将来他儿子生了孩子是亲孙子
他肯定也把钱留给亲孙子
不留给外孙子
我问你一个最大问题
咱别说儿女
别说他给他儿子买房
给自己买车
没给女儿买东西
将来他儿子生了孩子
他会不会帮他带
他儿子生了孩子
他女儿也生了孩子的情况下
他会给谁带
你告诉我
他将来带了
生了儿子也生了孩子
女儿也生了孩子
他将来会把钱留给谁
我问你
你会把钱留给外孙子吗
所以很多人也是偏心眼儿
一碗水端不平
女儿就是嫁出去的人
哎她端不平
端不平
我凭什么要当一个受气佬
我凭什么要那什么
我就敢这么说
我有儿子
我也有女儿对吧
我现在还没有女儿呢
我说假如我有女儿
如果我钱都给我儿子花了
我儿子将来就得替我养老
我如果给我儿子
女儿都花了
两个孩子都给我养老
我从来就没给我女儿什么钱啊
我给我儿子买套房
我自己出去花天酒地
出去去旅游了
出外国洗脚了
找个大保健
我做了我女儿一分钱没有
我女儿20多岁
30多岁
正需要钱的时候
我一分钱不给我女儿
我哪怕拿10万块钱出国旅游
再拿10万块钱给女儿呢
对不对
哪怕我儿子40万买个房
我再给我女儿二三十万也可以
怎么开这么个小号
这才是真号
这才是大号啊
所以啊
不是说我倾向于女生或者怎么样
这话本来这道理就是这样
你没付出
凭什么我要回报你啊
哦就因为你给我养大了
那不行
你偏心眼
让你儿子养你去
偏心眼让你儿子养你
女31岁
如何面对父母在情感和物质方面重男轻女
这怎么又是重男轻女
重男轻女都凑一块了啊
如何面对父母和情感
物质上重男轻女
有个控制狂暴躁
善于道德绑架的妈
已经拉黑了
从小叛逆犟种
不听他们的建议
还是制服不了
作为女生
如何看待这种不公平
本来想省时间
用每年带他们旅游出国看看
现在看算了
一次次寒心
我想知道怎么样让他们痛苦后悔
畏惧啊
我不知道你这是不是独生家庭啊
你应该是有哥哥或者有弟弟是吧
重男轻女很正常啊
重男轻女在中国社会中非常正常
然后有一个框控制狂的母亲也非常正常啊
你既然拉黑了
那就说明是好样的
你从小叛逆犟种
不听他们建议也是好样的
就应该这样啊
这是对待NPD父母最应该的
这样别跟我说人孝道笑到啊
就是这样
别跟我来这孝道啊
在我这只会让我引进我哄堂大笑
就是这样
所以你这么做一直对的
姐们儿啊
你31岁这么做
一直对他
她重男轻女
你就甭理他啊
善于绑架
你就给他拉黑啊
是不是该你从来不听他们的建议
这就对了
这就做的很好
女中豪杰就是这样
但你还想带他们出国旅游
你还想修复这段关系
晚了晚了
修复不了了
他们就是这样的人
修复不了父母什么时候能回心转意
我告诉你们
就是父母得了大病才会回心转意
父母只有得了病
只有身体不好了的时候
才会慢慢的检讨自己的行为
真的是这样
我爸妈以前不听我话
自从我带他们去医院看病啊
然后他们这个不许吃
那个不许吃
都听话了
我说不听啊
但是人老了都怕死啊
没有不怕死的人
我跟你说
都说的那么好听啊
我老了以后我就怎么样
我不行
我就安乐死
没有不怕死的人
好不听啊
不听我话呀
你医生的话听不听
医生的话听不听
我就问你怕不怕死
就这么简单
主播什么人
中国人主播什么人
中国人
所以不要那什么
不要太听话
你不要带他们旅游
把这钱攒起来啊
如果你将来啊觉得还是亏欠他们
病的时候去照顾
病了时候照顾一下是对的啊
毕竟有养育之恩
我对待养育之恩就是这么看的
你对我有养育之恩
你病了我照顾你
但你钱都给儿子了
你就别上
我捐了
去给你养老就完了
你病了我肯定来看你
那病了我肯定给你治
没问题
但你想让谁照顾你
哎你钱给谁了
让谁照顾你啊
我没钱了
你钱给了谁了
你钱干嘛了
出国花了对吧
买车花了对吧
给儿子买房花了对吧
你找儿子去
找儿子去
不要找我
不要找我啊
很正常
你病了我管你
你病了我绝对管你
你尿我都给你倒好
食物都给你擦
没问题
你是我妈
你是我爸
你管我了对吧
小时候照顾我了
你老了我管你啊
那你平时你养老
你是啥什么
我想吃口红烧肉之类的
你想抱孙子
让找你儿子去
就这么简单
人家一报还一报没对你好
你为什么瞎付出啊
就刚才那个人我给他拉黑了
踢出直播间
就是道德绑架
凭什么对儿子好
然后女儿要给养老
很多家都是这样
我跟你讲
相信我同志们就是这样
咱不光是儿子
女儿有时候也反过来
当然反过来的少
我跟你讲
就是自己宠哪个孩子
哪个孩子不给他养老
自己不宠的
从小骂到大的孩子唉
最后管他给他养老
重男轻女
很多都这样
我为什么将来一定会对女儿好
如果有女儿的话
因为儿子一般不会管
只有闺女真管权力游戏
看过吧
儿子将来出去就闯荡天下去了
只有女儿才会管自己的老爸
你在看那个短视频里
也是真正心疼老爸的
只有闺女
儿子心疼老妈
儿子跟妈是一条心
母子心连心
父女情深就这么简单
儿子将来转抗天下
儿子将来被老婆管得一愣一愣的
还能管你
所以说还是那句话
还是那句话
我跟你讲啊
直播间里边有儿子女儿的
对女儿好一点
哪怕你对儿子好两分
对女儿好一分
女儿也是你亲生的外孙子
虽然不信你的姓
也是你家的孩子
对人好一点
没外没错没错
对女儿好一点
中国大多数家长都重男轻女
你看我妈平时管我弟弟的孩子
我爸重男轻女
我妈重男轻女全是这样
他真那什么
我说刚才那人说啊
我不服
你说的不对什么之类的
他妈不会替她照顾孩子
会替她哥带孩子
我就这么跟你讲
如果我有一个妹妹
我爸妈肯定替我带孩子
不会替我妹带孩子
说再多
我妈也疼我
我爸也只在意同性人
真是好了
我有我是独生子
这要不是独生子呢
我妹肯定说将来找你儿子去
但我肯定对我妹好啊
我现实中我有孩
我有妹妹啊
我有一个表妹
然后表妹就不用我养了
表妹是我舅舅的孩子
但我跟我妹感情非常好
我们家都不重男轻女
我们家就男女平等
所以我们家没这个问题
很多家都有这个问题
很多家都有这问题
这不是一代两代人的问题
这不是说什么男女平等的问题
这也不是任何
这是一个很普遍的观念
就是谁亲谁不亲的问题
很多人就认为外孙子不亲女儿
不亲女儿是嫁出去的
forge的水
这样对女孩公平吗
这样对女性公平吗
这个观点是不是应该扭转过来
是不是应该对父母
儿女之间一视同仁
你对儿女之间不一视同仁
然后到最后儿子经常卷钱走了
女儿还得照顾你
经常是这样钱让另一个孩子拿走了
然后老人甩给甩给那个听话的孩子
经常是这样钱
要么就是分了
要不就让另一个孩子受宠的孩子拿走了
然后啊责任交给那个听话的孩子了
所以凭什么欺负老实人啊
凭什么欺负老实人
你告诉我凭什么积不了分
这跟男女其实没关系
俩男孩一样
俩女孩一样
姐妹之间就有一个心眼贼的
一个老实的
儿子之间也是有一个憨实一点的老儿子
有一个心眼多的儿子
不是这样吗
只不过儿子女儿一般来讲是向着儿子很正常
荣哥所有的视频里就告诉你一件事
别挨欺负就这么简单
别挨欺负
挨欺负是万恶之源
因为你挨了欺负
你就会想欺负别人
你要是欺负别人
你这个邪恶他不就传递下去了
别挨欺负啊
男26岁
山东人
目前非医学研究生
马上毕业养无养老压力
未来选择是中医师承
对中医事业非常热爱
并有贵人相助
父母支持
目前家长依旧强调考编的重要性
并提出保留应届生身份编
备考国考
省一省省考事业编学医
目前的现金流业务是中学英语辅导
收入有但不多
非常擅长英语教学工作
并擅长通过家教扩大自身的中医影响力
通过中医丰富教学话题
拉近与客户距离
如何以现有的学历跟能力增加个人收入
是否保留应届生的身份啊
你爸妈作为山东家长
让你考公考编
这都是对的啊
山东家长来讲的话
让孩子考公考编
非医学专业研究生毕业
其实来讲的话啊
保留应届生身份
现在对你来讲
我一般不建议人考公考编
但是要根据实际情况来啊
你如果啊决定走孝道路线
听父母的
那你就考考一次就对得起他们了
当然考公考编也需要耗费精力
耗费金钱
这个就是看你自己
但是我的建议是这样
你这三条路都可以走啊
首先医者仁心
你愿意用中医去度世人
这是非常了不起的
然后中医不管是将来开诊所
还是将来自己来讲的话
在网上同时扩大自己的名声是件好事
然后其实最挣钱的是英语教学啊
你看B站那些英语教学的那些啊
还有在这个这个这个这个抖音上面的
主要所有的这种知识类的
卖课的啊
卖教学之类的这类东西
这类名师涨粉都非常快
因为教育方面呢专门都有一个特殊的流量渠道
我建议你建议同时把教师资格考了
这样如果你的中医之路万一不顺利
你还有一个傍身之计可以吃饭
但是山东家长的执念就是会让你考公考编
你考一次啊
考一次考不了了
你也就去外省市去干
自己想干的工作啊
英语教学工作的道路比较卷
但是如果你能够干好中学辅导是很挣钱的啊
相信我呃
麦克啊
做知识付费是现在这个世界上啊
唯独两条向普通人开放的路
一个就是带货直播卖货
一个就是麦克卖货跟麦克
别看很多人说啊割韭菜之类的
这是一个炫富啊
迅速啊致富的一个道路啊
我每每我像我最近一个月
在抖音买了三次东西啊
抖音的购物抖音商城非常的好用啊
我非常的喜欢
虽然价格要高一点
但是呢啊像这种售卖方式我非常接受啊
所以来讲的话
在新时代要向新时代靠拢
麦克也是对的
因为麦克一定程度上打破了知识的
还有教育的不平等啊
让一个拥有手机的人
拥有这个知识迭代的能力啊
以前要去图书馆才能做到的事情
这个东西真正促进了啊
弥补了教育的不平等
教育资源的不平等额
所以这三条路你都可以走三条路线里
走第一条路
然后走不通的话再走第二条路
第二条路走不通的话再走第三条路
如果你想挣钱的话
就直接走第三条路
就是这样
呃因为很多人考编考不上
我觉得这哥们非医学类研究生
还能把医学的这么好
他的脑子应该考得上
而且山东人
你不考一次
对不起父母嘛
你一次都不考也不对嘛
应届生的资格不就浪费了吗
还是考一次考一次
你也不耽误你上网卖课呀
也不耽误你悬壶济世啊
对不对
你仍然可以在平时有空的时候给人问诊
在诊所啊
在中医医馆里挂个职啊
你仍然可以在网上卖课
这样来讲就三个都不耽误啊
这是最好的
当然来讲
如果我是你的话
你别看荣哥一向不建议考研考公
你已经考了研了
你已经读下来了啊
马上就毕业了
无养老压力
那证明你的家庭这状况好啊
那这种情况下再考个编
考个公
我觉得挺好啊
省考国考都准备啊
然后呢你就好好考诶
应该你是考得上的啊
我是不建议考不上的研的人去考
不建议一点背景都没有的人去去考公
但是这小子应该没问题啊
相信我啊
然后你做的有利于他人的事情越多
你将来的这个收益也越多
而且是水涨船高的事情啊
这是非常有福报的一条路啊
悬壶济世
你愿意花自己的时间去帮助人
去愿意花自己时间去拯救别人啊
将来荣哥有机会你给我看病啊
给我看病
给我针灸
可以别给我乱开药就行了
我吃药我怕针灸
我不怕你放我血
我不怕针灸
没事啊
我又不怕治
我不怕我不怕揉
揉什么之类的都可以嗯
男22岁
两个哥哥都是听障人士
就指我了
我没学历
不会沟通
老实人一个不知道学技术还是进厂打工
我也看了荣导那一期说人脉搞人脉是真的
所有人都想学怎么搞人脉啊
诉求老爸在家乡镇开电动车维修店
我是学技术还是找一份工作或者子承父业啊
老弟子承父业啊
然后那个你要是能加到我微信啊
你你把那个微信给我
我把那个输钱退给你啊
两个哥哥都是听障人士
这是残疾家庭嗯
你不应该给我花钱啊
我把钱退给你啊
这个我自己出啊
那没事啊
电动车维修呃
电磨维修
车架子维修改装是一件非常好的事情啊
作为小镇青年
学技术
学电工
钳工
厨子啊
学木匠
这些都是对的
将来想挣大钱出国
如果有情况下出国务工
没有情况下再加也能干
电动车维修
汽车维修都是不错的
但电动车维修比汽车维修要好一点
电动车车架子
这样电动车主要就是啊电动车控制器
电池的改装啊
保护板啊
电路的这个焊接啊
然后呢这个啊电机啊
减震器啊
车辆的这个各种各样的外在的这些东西
车壳子
车架子
车轮胎电啊
电机说过了
就是这些东西
所以其实把电动车弄好了以后
电模将来现在有大容量的高压电模
电模将来会是大的方向
因为现在中央这个央视新闻
开始说这禁摩的问题了
所以你看北京最近车牌都下降了
下降了
最近原来卖三十四四十万车牌
现在就卖30万
为什么
就因为可能禁摩链要改
要是万一放开了
车牌就不值钱了
就是这样
而且现在来讲油膜怎么样来讲
要缓解交通拥堵
油膜电波都要发展
但电摩将来会非常厉害
所以将来什么电池快充技术
什么电池的制作技术
电动车的维修
电动车的改装是非常重要的
你跟你爸在这学这个东西
将来再学点新的东西
往改装的方向走
将来能挣大钱
将来出了海了
你开个这个店也能挣大钱
帮助两个哥哥没问题啊
这一家人其实你一家人都应该学这个
将来开个三兄弟
开个三个店都OK老弟不容易啊
我知道残疾家庭有多么不容易啊
你就子承父业就完了啊
学电动车维修绝对是能吃得上饭
绝对是也不错的生活
而且来讲不用跟人家去竞争之类的
呃多在网上看一看啊
这个现实当中最挣钱的是9号集合
和小牛的专卖店
但实际上如果你这个地方跑外卖人多的话
你应该去做什么绿剑啊
自由行黑骑士这三个牌子啊
不是蓝剑还是叫绿箭
还是叫银剑
还是叫什么剑来
反正叫什么剑啊
然后自由行和黑骑士啊
这三个东西改装是比较厉害的啊
前面三个是容易挣钱的
后面三个是改装标电
雅迪现在出了一个叫FD9啊
是一个4万6的还是4万5的
一个高压电摩
10分钟就能充满
所以我觉得将来在这方面啊
没事骑摩托车跟这个电瓶车的展览会
多去看一看
电瓶车的摩托车的展览会都去看一看啊
我建议你呢如果要是学摩托车维修
也可以去摩托车维修的话
去趟无锡啊
电动车维修去趟东莞去看一看产地都什么样
当然来讲无锡也有电动车的产地也非常多啊
这两个地方基本就是中国电动车的产呃
就是我建议你把几个店啊都问一问
你这样你去联系9号集合
还有这个小牛的专卖店
你就说想加盟啊
不知道卖你哪家的好
当然还有什么绿源啊
什么雅迪啊
新日啊
台铃啊都可以看一看
你一说要加盟对方就会参让你参观生产线
让你参观他们的技术
然后你最后再决定卖谁家的
其实卖谁家的都一样
我建议啊卖这个集合是最好的
有人说我去这也懂
荣哥骑9号骑小牛
骑这个雅迪我都骑过
我电动车
我都就是我第六辆电动车了
所以比较熟啊
荣哥是非常贴近老百姓的啊
绝对是这个接地气都接到地底下了
都那什么问题都接到沼气了
没有问题
这个东西才是真正啊
咱们老百姓出行要用的东西
电动车又好存
而且我觉得将来发展油膜的可能性不高
因为毕竟有一个尾气的问题
将来发展电摩
特别是高压电摩啊
就是这种FD9这种的又贵
续航又长的电膜会比较那什么
而且电池这东西来讲
翻新啊什么之类的
特别考验人这个东西
这一门学下去真的比汽修不差
汽修真正赚钱的是大车赚钱
而且学汽修的人太多了
学汽修的人太多了
但是咱们说实在的
如果你作为一个集合的专卖店
9号的专卖店
甭管怎么着
你在北京你也开得下去
在北京上海这种大城市
你开一个集合小牛跟那个9号的店
我建议你要么坐9号
要么做集合
小牛有点有点小米那意思
但小牛也不错
但小牛我不是特别的那什么
因为小牛卖的一直比较贵
9号我觉得改装的性能比较强
广西仔可以考虑9号
但集合比较适中
集合的这个品控特别好
而且集合现在推出新产品的速度比较快啊
9号集合跟小牛三选一就可以啊
我不建议去选台铃和这个新日
还有这个雅迪
因为他们的这个低端的产品做得好
但是高端的东西不如这个御三家做得好啊
啊就学学这个就不错啊
我再读两个问题啊
我就该该该该该下线了
女28岁武汉啊
祝那位老弟一切顺利啊
女28岁
武汉父母轮番电话轰炸
要二胎
你弟游手好闲
以后得靠你孩子养老
老公躲厕所装听不见啊
我刚开的奶茶店刚回本
每天忙得脚不沾地
怎么让父母消停点
然后他们做不做就坐到我店里哭
给他们找点事干啊
然后呢
父母是这样的PUA
你呢你就得大发雷霆啊
你开的奶茶店回本
老妹儿
你这开奶茶店回本儿
你28岁奶茶店居然回本了
还是在武汉
你是这个老哥给你点赞
武汉的餐饮业特别不好干
餐饮业最不好干的一个是武汉
一个是长沙
不好干
为什么竞争太激烈
是干是不容易
但是就特别难
就得天天开着
而且时间得长
要不不挣钱
奶茶店想挣钱非常的辛苦
非常的辛苦
你爸妈轮番轰炸咱们二胎之类的
你就别听啊
你就得跟他们吵啊
你弟游手好闲
让你弟去去给他们养老去
没事啊
你就不要我跟你讲这个东西啊
这个东西就是这样
这压力就是这样
俩顶在一块了
放掉一头不行
天天在你店里边给你这个哭诉报警
把你父母给带走
又得来个狠的报警
电摩也属于摩托车啊
油膜主要是吵
主要不要吵
容易容易扰民
电摩就没声了
而且电摩电动车的这个各种各样的
这个配置比较多啊
油膜就一电瓶
他没法供电
他天生各种仪器就不如那个电电电动车
电摩要厉害
电摩就是电机越快
越那什么电摩现在能做的非常好
我建议大家没事在网上看一看
电模的各种各样的视频啊
而且现在电摩高端电摩都能直接用直流充电了
也有用交流充电就是慢啊
有直流充电快一点
我忘了直流快还是交流快
忘了
反正就是直接能用电动枪很多的那个电动车呢
用那种转换器去弄那个呃汽车的那个充电
人家也不让充
为什么呢
因为那个东西有安全隐患啊
你用华为大炮用安全隐患
但是直接就能用汽车的枪冲了
那就跟车一样了
所以将来我觉得会普及
父母就得治啊
就得敲打就得治
要不天天给你找麻烦
这明明这么忙了
孩子来你店里哭诉
这就给你这找麻烦呢
对不对
让你挣挣钱下降
让你让你老公去
那什么
别老让他躲着啊
让你老公去对付你父母
赶赶紧报警就完事了啊
很多人都是
说白了就是啊就被父母坑的太厉害了
很多人都是这样
为什么
因为咱们中国有孝道
有孝道
这太哄堂大笑了啊
今天最后一个问题啊
男30岁
西安大姐把父母的棺材本20万赔进股市里
现在玩失踪
老爸高压住院
老婆说再不解决就离婚
该不该去大姐婆家堵人
怕再把事情闹大
赌也没用
赌这个钱也没戏
然后你老婆为什么要跟你离婚啊
你爸妈的棺材本赔进股市里了
是你爸妈的钱
跟你大姐的事
你老婆干嘛要离婚啊
他要是拿着离婚之类的就威胁你
就让他离
让他离你30岁
绝对还可以再再再娶她
只要这嫁在这年龄未必能再嫁了
现在要去大姐家堵人
你爸妈病
你再出点事
你这家伙就全完了
现在就是啊
怎么说呢
你大姐她爱跑就跑跑
你是找不到的
你父母把这事想过去了
也就算20万
其实呢咱说实在没有必要
2万20万丢命
你真住院了以后花了不止20万
你老婆如果您因为这事儿讲解决
想离婚
想威胁你
那就不理他
就这么简单
一切以你自己为主
你爸妈的事儿让他们解决
你大姐啊
跟你这事
你去逼你大姐
她也不会把这钱退出来
她要能退
他就不会退
我不会那种事
所以这种父母来讲的话
这就甩给你了
所以这个问题就是这样
你大姐她玩这套啊
他就没有这个投资的这个本事
而且股市很容易赔钱
就是完全就是赌博
所以这个东西就是先先把你自己照顾好
你爸住院出来了以后
让他别操那么多心啊
李大姐找不找
那就是无所谓的事
因为这种东西是家庭成员之间的经济纠纷
这个东西没法弄
这东西没法弄
老婆居然在这个节骨眼上给你捅你腚眼子
这就是一个最大的事
这个时候你家里有问题的时候
应该坚定的站在你一边为你考虑她
因为你爸妈的钱给了你大姐
啊就这样就就去跟逼着你离婚
这就是你老婆完全不尊重你
既然都不尊重你
啊那你干嘛还要去理他们呢
你干嘛还要去嗯
怎么说呢
嗯去替他们去维护这个家呢
这家没有
你过不下去
你老婆也逼你
你大姐也玩消失
你爸也病
那全都是你的问题
那不行
对不对
所以这句话啊
今天所有的这些问题告诉我们什么事啊
告诉我们三件事
老实人就容易挨欺负
第二件事儿啊
就是父母还是岳父母
还是老婆还是相亲对象
他一定会看着你老实
他就欺负你
就不要让别人感觉你好欺负
第三件事啊
别人的事
别人的事有别人的自由意志在作祟
你控制不了
不要去干涉别人
别人有别人的因果
别人爱怎么样就怎么样
咱们不要去理他们
把自己管好了啊
一切别人的事都是别人的问题啊
都是别人的问题
你爸妈不愿意把钱给你给你哥了
自己去出国旅游了
你该不管他就不管他
人心狠一点
没毛病没毛病
记住了
一不要做老实人
二周围的人有时候不敲打不行
三如果别人对你不好
你没有条件也没有义务对别人一定要好
寡廉鲜耻
没问题
活得长
我奶奶是一个心肠非常硬的人
我奶奶抽烟喝酒
活到96没问题
心肠非常硬
日本鬼子来的时候
刺刀架在这
你们家谁是八路
我爷爷就是八路头子人
没事儿不害怕
没有问就是没有啊
老人家撑过战争年代
养了九九个子女
没问题啊
我奶奶就是什么事都不往心里去
爱谁谁子孙这么多
子女这么多
有病的
有死的
爱怎么着
爱谁谁
我爷爷就是心重
谁有点问题了又难受
所以我爷爷才活88
那也是高寿
我奶奶活96
为什么就是什么事不往心里去
我长得其实挺像我奶奶的
我奶奶就是什么事儿不往心里去
我姥爷也心重心脏病
爷爷也心重啊
心眼儿好啊
姥姥啊是一个非常狠的女人
奶奶也是非常狠的女人
我们家我这两位祖父母都是我妈心眼比较好
但是我奶奶心狠
我姥姥心也狠
都是心狠的人
荣哥其实这东西来自于我们家庭
女性长辈的遗传
我心也狠
爱谁谁谁啊
项羽你
你把咱们的爹烹了
那分我一杯羹吧
别来这套
别来这套啊
自己活好自己就完了
这世界相信我
这世界没有你
第二天就把你忘了
你朋友上午参加你的追悼会
下午就考虑留在哪儿吃去了
晚上堵不堵车
他就该琢磨这事了
然后晚上又得辅导孩子学习了
能来一趟都是对得起你了
不要相信人世间就缺你一个
没什么东西
自己心别太重
世界上没有你从来就不是什么大事儿
世界上没有你从来也不是什么大事
世界没有你的时候
世界没有你的时候运行了
宇宙几10亿年
地球啊
那也几百万年上亿年对吧
50亿年啊
这个这个人类180万年
你看人类文明5000年9000年1万年
怎么着
人类的存在
这个物种存在180万年之前的世界
没有你之后的世界
也没有你心那么重
干嘛呀
别人都不尊重你
你要负担那么多责任干什么呀
世界没有谁都照出来了
别替别人操心
把自己弄好了就完了啊
把自己弄得开心就完了
没别的事
拜拜啊拜拜拜拜
跟大家再见了啊
拜拜拜拜拜拜拜拜