今天是父亲节
也是我啊的生日
特朗普为了我搞了大阅兵
我很开心啊
为父很开心呃
在此我谨祝愿各位赛博子女啊发大财
幸福一生啊
无忧无虑呃
我为什么要说黄毛这个问题啊
给我发现现在的很多啊
刚刚考完试的
刚刚毕业的
还有我的这些粉丝
观众们
大部分我的粉丝都是好孩子好学生
但是这个世界啊
你会发现你们大部分还是啊
为什么呢
因为你是好孩子
好学生
你相信我
如果你继续按照这个步骤走下去
即使你到二十五六岁
二十八九岁
你可能还是啊
但是是不是这个东西呢其实没有什么关系
但是我就要告诉你
在这个学校不教老师不讲啊
家长不会告诉你
世界来讲的话
不要做一个好孩子
好孩子跟龟男就差一两步啊
正是因为你是一个好孩子
老实人啊
所以你将来的人生就会处处受制
处处受限啊
还会被戴上绿帽子
还会吃亏
黑锅你先背啊
好处没你的份儿啊
所以我们说如果你是一个穷孩子
老实人
最重要的就是要马上改变自己的做人价值观
从今天开始
你就要做一个黄毛啊
先把毛染黄了
不行就把头发烫一下
从此与世俗的自己决裂啊
你会发现这个世界呢实际的作用呢
就是所有人都会拿你当韭菜啊
包括我我也会拿你当小韭菜啊
你给我贡献一键三连
是不是给我贡献了视频的热度
给我贡献了评论啊
我就会夸你一句
亚克西非常棒
但实际上你会发现
这个世界所有人都在拿你当韭菜啊
真不开玩笑
你发现活有人规劝你
让你听话的唯一目的
就是从你身上榨取最大的价值啊
这个是用一种邪恶的观点去看待这个世界
但是我跟你讲
这个世界是好坏啊
相辅相形的
就像八卦一样
阴阳相形啊
阴阳平衡的
所以好的东西呢里边就有坏的因素
坏的东西里边有好的因素
凡事呢不能走极端
凡事呢不能只用一面去看
所以到今天来讲的话
大部分你们这样的人来讲的话
学校教给你们如何做一个啊五讲四美的好人
家长告诉你如何做一个听话的新孩子啊
怎么样去符合家长的最大利益
但是你这一生啊从现在为起点
你会发现你进入了一个存量竞争的社会
在这个社会里边儿
我并不是说寡廉鲜耻
巧取豪夺就是对的
但是你必须要有一些啊竞争意识
你在上学的时候
你就已经有了竞争意识
但我们说这种竞争意识并不是比谁啊成绩更高
而是在这社会中谁更有更多解决问题的办法
就像你在玩RPG游戏一样啊
有些人能够通过嘴炮解决
有些人能够直接通过实力排除
有些人能通过给钱解决
你会发现在这个社会上啊
特别是在B站
很多人啊就说哎呀你看又不公平啦
你看又是董小姐
董小姐2.0
这世界这么不公平啊之类的
你将来会看到很多在这个世界上的人
天天就是为了自己那种幼儿状态的心智
去跟这个社会等靠要啊
你会发现很多人排着队啊
去告状
去写信去怎么样
很多这样的人来讲
我们不能不说他们不可怜
不能不说这是他们很多人走投无路啊
做这种方法
但是你要知道在这个社会上来讲的话
永远是恃强凌弱
他是一个动物园法则
就像今天以色列打伊朗十几架战斗机啊
预警机轰炸机在德黑兰上空随便的游弋啊
防空火力哪儿呢啊
组织有效抵抗了吗
一个国家的首都
居然让别人家的战机在上面游弋
这就是为什么呢
这个世界是弱肉强食的
很多人会去谴责以色列
但是以色列他拥有的实力
你在这个世界上也是这样
不管你的体型大与小
只要你敢做事情
只要你有实力啊
很多的时候都是实力至上
你只有实力在你这一方的时候
你才能伸张正义
所以实力与善恶无关
一定要明白这一点
实力与善恶无关
我经常让你们要变得流氓一些
变得凶狠一些
变得什么一些
但是你始终你有善根
你有一个善良的心跟善良的根
即使你的行为上
外表上看起来像个流氓
像个黄毛
但你本质仍然是一个非常优秀的知识分子
但是如果你的本质不太容易被人剥削
不太容易被别人占便宜的话
你就可以发展自己的实力
当你的实力发展到一定时间的时候
你会发现你就突破了一个界限
从这以后你会发现你的能量
你的影响力
你的权利
你的声望
你的财富都会变得非常的大
在这个时候才是真正决定你善恶的时候
也就是说当你在这社会上成才了
成名了
成腕儿了
这个时候你是想去鱼肉社会
还是想去回报社会
才是一个关键的一个时间点
所以很多人并不明白这一点
很多人只在意过程啊
只在意手段
而不在意最终的结果
过程和手段都不重要
当你有一天成功了
你这些东西都是无所谓的事情啊
我今天41岁了
我可以负责任的告诉你
从我不开始啊
从我开始不做老实人
不做好孩子
那一天
我的人生就第二次重生了啊
等我在学校里去烫头啊
发现以前不喜欢我的女生也都喜欢我了
就这么简单
从我刚开始抢别人女朋友开始
从我开始跟别人打架开始
你会发现
这社会上很多人以前会站在我头上拉屎
现在都畏惧我啊
都是忌惮我
都是这样
你会发现
无论怎么样
哪怕是作为一个网红
你做一个有争议的网红
也比做一个默默无闻的几千粉
就跟说谢谢大家给我的关注
一点用都没有啊
你在一个风口浪尖上去做人
你过得有统战价值
才是一个人真正应该过的这一生
所以来讲我跟你说好
是孩子啊
没有关系
但是在这一生当中一定会有一个机会
你会breaking bad啊
所谓的黑化黑化强三倍
是一个所有人要经过的一个点啊
因为教育系统
因为你的家长不会让你去当一个坏人
我爸妈从来没教过我说啊
儿子你将来要当个老色狼
当个老流氓
学校没有跟我说过说
你将来要做一个马基亚维利主义者
你将来要学会塑造自己
有一个黑黑的外壳
但是有一颗柔软的心
你只要有坚硬的外壳
才能包含你柔软的心
否则你的心轻易就会被别人拿长枪刺穿啊
你一次一次的伤心
你又怎么可能做一个纯爱战士呢
那你只能等别人来拣选你
所以在这个社会上
在这个世界上做一个主观能动性的人
就好像是RPG游戏
就好像任何游戏的主人翁一样
主角一样
你想在这个社会上当主角
你就必须得有一个披荆斩棘的能力
你必须要游走于善恶之间
你必须要加强自己的手段
所以很正常
你当黄毛一次一次的去试探别人的底线
你才可能知道对方的底线
你只有啊抛开一切的规则啊
什么啊
你有男朋友我就不追了啊
那不可能的
所以那是不可能的事儿啊
我不就跟他竞争嘛
对不对
很多的时候来讲啊
你设定了禁令
我就想办法如何绕开这些东西
这就是一个黑客的思想
一个黑客能从生于网络世界
同样你作为一个黄毛来讲的话
比做一个老实人要好得多
所以学校只告诉你要教当老实人
将来他只在意你的就业率啊
你的配偶只在意你能不能啊带钱回家
你的父母只在意你能不能将来生孩子
将来他们老了有事干啊
能不能给他们养老
这是这社会对你的期望
那你自己呢你自己又将啊期望于何方
你自己的生活
你自己这辈子想实现的事情呢
你自己的承受的压力呢
特别是在与父母与配偶与朋友之间的
甚至与子女之间的博弈的时候
都需要你掌握一个黄毛的智慧
你现在已经有充分的做好人的经验了
没有关系
现在学会如何做一个坏人
而这种坏人是小坏人
不是真正的坏人
一个真正的坏人
记住八个字
大伪似真
在这个社会上有很多伪君子
他们装扮成慈善家
他们现在是有钱人
有名人
他们现在去散布一些东西
你感觉这些人很善良
但是他割你的时候
你完全没有感觉
就是这样
这些人才是大奸大恶之人
一个表面上啊穷凶极恶的人
通常来讲很多人都是有善心啊
所以为什么仗义每多屠狗辈负心多是读书人
不要学会只做一个负心的读书人
也要学会怎么当一个流氓
当一个土狗辈啊
当一个啊能够八面玲珑的一个人啊
能够见人说人话
见鬼说鬼话的这么一个人
这些东西是为父教会你走上社会的第一课