睡白天躲过这个热沉沉的这种空气啊
绝对不会在早高峰
晚高峰的时候出去跟人家去争抢公交地铁啊
去打这个网约车啊
自己开个小电瓶啊
就像那个刘华强一样四处去转悠
这是我真真正正的已经进入退休生活了啊
虽然说我现在41岁
但是作为一个老北京
作为一个经营啊
我应该明白自己到底应该干些什么
就是这些东西什么叫明白自己应该干些什么呢
就是说这个国家
现在咱们国家之所以能够兴旺发达啊
能够撑得起这么大的一个经济体量
能够成为一个中等发达国家
我再说一次啊
我认为我们现在啊
国家已经是一个中等发达国家了
当然来讲每个人的计算方法都不一样不一样
这个东西无所谓
但是但是那些正在出租屋里边儿吃着外卖
一边哭泣的那些青年人啊
那些来到大城市打工的所谓的小镇做题家啊
昨天的留守儿童就这些人啊
才是中国现在的怎么说呢
中华的脊梁啊
为什么这么说啊
我多次提到了啊
没有所谓的什么老北京新北京人这一之说啊
你会发现鲁迅先生多少年前就说过一句话
就说过
每当我观看长跑比赛的时候
经常这样想啊
那些优胜者固然可敬
但是那些啊虽然体力不支
却非要坚持走到终点不止的竞赛者
乃是未来中华的脊梁
就是鲜花与掌声
通常都给那些优胜者啊
那些互联网大咖啊
那些那些名人啊
那些明星
那些有钱人
鲜花与掌声都给他们了啊
然后他们其实没有办法与普通人共情的
但是其实就我的这个角度来说啊
经常在网上看什么京爷
什么北京就是地道之类的
你会发现大家有很多调侃方面这些东西啊
有很多自嘲的东西啊
这是京爷
这是沪爷
京爷充饥
沪爷充饥啊
我们这些臭外地的怎么着
大家也经常拿自己开玩笑
但是我说实在的
我身边所有这些北漂
还有这些在北京奋斗啊
奋斗过的还是正在奋斗的这些青年啊
他们是真真正正最可爱的人啊
这绝对不是调侃啊
因为你在一个城市
咱们说最基础的哦
我在北京有四套房
你的房子没人租
你有个零收入啊
是不是没有人来租你的房
你的城市没有更多的工作机会
没有一个比较好的物价水平
年轻人是不会选择的啊
就像之前很多时候就说实在的
一个城市的服务业的一个能够完善
能够有人卖早点
能够有人送外卖
送快递
这些人来自于什么地方
来自于当年的留守儿童
来自于10年
20年前父母那一代打工的人
咱们常说啊
拔地而起的各种各样的基础建设
其实都是那一代啊农民工撑起来的
但现在来讲
农民工的孩子这一代在送外卖啊
在做一些基础服务业
在餐馆里边是小小哥小弟的这种哈
小姐妹呢他们一代人
他们那一代人学习中正好的人
变成了小镇做题家
走到城市来
不管是你啊几百块钱的城中村出租房
还是城市间的这些啊
合租的整租的房子
你会发现真正那些啊
哪怕是初中高中就出来工作的人
还是那些大学毕业找不到工作的人
还是找得到工作
进了顺利的企业的这些人
其实他们才是这个城市的人才的核心的啊
这个供给者你会发现你光说我要救北京人
就上海人
你填补的了北京的这些大量的工作岗位吗
你填补不了
就你这些人
你哪够用啊
对不对
所以你的经济体量
你的规模就会很小
大家就都没钱
所以正是因为有这么多人来到出租屋中
跟父母说
实在的
从小就没有见过几面
大了以后也是一年才见一次面
为什么要有春运呢
就是有这么多人
他们的父母一代参与了国家的建设啊
去到了各个地方
然后又来到城市
又打工
又吃一遍苦
孩子这一菜才吃两遍苦
所以说中国的城市化进程啊
为什么比其他国家走的要快
为什么要走得稳
为什么我们能有600多个城市啊
6600多个县级啊
这个各种各样的县
正是因为这些人撑起了这个经济的脊梁
光你城市中的这点人吗
所以你应该感谢啊
有这么多莘莘学子来自于全国各地各个地方啊
各种各样的县啊
各种各样的事啊
人家来到你大城市
给你贡献能量
贡献青春
所有这些排名前20的大城市
其实我们都有利于
就是怎么说
得益于这些外来人口
所以其实没有所谓的外来人口
还是啊户口内的人口
很多人说我110
我310
其实不要那么骄傲
你的这些东西只是继承父辈的这些身份而已
因为咱们的特殊的这种户口制度
所以那是一种昨天的这种制度的延续到今天
但是从根本上来讲
谁为城市带来了活力
谁支撑起了城市的服务业
谁支撑起了城市的经济发展
你就现在看北京天通苑的人
有几个是北京人
回龙观小区
昌平的这些互联网大厂
又有几个是北京人
我们其实做到了人才分流最厉害的那些人
在C9为国家做这些大的贡献
为互联网大厂做贡献
那些码农对不对
编出来各种各样的非常精美的app
你能够使用
你能够享受互联网的这些东西
那都是人家的发量换来的
那些外卖小哥住在各个城中村
住在各个聚集密集的这些住宅区
他们提供的是什么呀
提供的是基础的城市服务啊
还有理发的tony小哥
所有这些人
他们把20多岁最宝贵的青春啊奉献在了北京
说实在的
所有你这些北京的原住民
不管你是郊区的还是市区的也好
你都应该感谢这些人的奉献啊
因为有这些人的奉献
才有你今天的北京
然后你只能感觉啊车堵了啊
都是外地的啊
工作不好找了
都是外地的
那你是在公平的情况下跟人家竞争啊
对不对
而且来讲的话
那中国的首都凭什么人家不能来呢
对不对
现在假期了
愿意让大家更多的人来活跃北京的旅游市场
所以这就是看站在谁的角度来讲
站在你一个小市民的角度来讲
你你觉得啊人家挤占了你生活空间
但是北京之所以现在能成为一个巨型城市
能有这么大的一个发展空间
都是这些人都是这些外来的人口啊带来的
而且这些人口不是其他国家的
其他的这呃地方来的那种移民啊
不是合法移民
非法移民
咱们没有那么多移民
这些人就是咱们自己的血肉同胞
跟咱们说一种语言啊
语言文化习惯都相近的同胞
就是这么简单啊
它来自不同的地方
你的城市吸引人来才是你的房价能够保证啊
你的房租能够收到的一个根本原因
你能享受到各种各样的服务
都是人家牺牲换来的
虽然你是用货币换来这些服务
但是你要知道
如果你这个城市没有人
你会发现很多城市都在抢人
你这城市没有人
那么人工就会变得非常贵
你各种服务也享受不到
然后你就得被迫搬家
你搬家了以后
你这些人有的这些资产
你的这些房子也逐渐会鹤岗化
你会发现你的房子也不值钱了
所以你那时候一穷二白
你又被迫的搬迁
所以有人愿意搬来你的城市
搬来你的家乡
建设你的家乡
你首先应该感觉到感恩啊
真的是这些人在撑起你的国家的啊
你的家乡的经济是这些人正在用青春
在用这种东西作为燃料
燃烧着他们的热血
再为你提供这些服务
所以每次我拿到这个外地快递小哥的外卖
小哥的这些东西来讲
天气热的话
我都会给人家一瓶饮料
这是我最起码能够做到的
我最起码能够做到的就是不要给别人差评
但是你会发现很多人就是这样
我啊我在这城市
我是白领人
所以我就欺负啊那些劳动者
我是保安
说我是欺负送外卖的
所以这个东西就是这样
你会发现真正会去欺负人的
是穷人之间的相互的这种争夺生活空间
所以如果你啊作为一个有这种地域歧视的人
那就证明你的生活的品类呢比较靠下
所以你会觉得别人挤占了你的空间
你自己收入呢就不高
你的工作水平也不高
所以你才觉得啊
那什么你说我开车的
那我平时已经啊半财富自由了
谁会爱我的事儿呢
对不对
谁也不会碍我的事
别人为我提供服务
我应该感谢别人
如果你的层次比较低
你就要在生存空间上跟人发生竞争
所以为什么会有人有地域歧视
是因为他的社会等级比较低
收入等级比较低
所以他跟这些刚到城市来的人形成了竞争啊
那他么他这些人来讲的话
你看我同学里边所有那些地域歧视最厉害的
非常强调北京人身份的
无一例外都是收入低的人
都是位阶比较低
职位比较低
所以他真真正正跟这些人产生了
现实当中的摩擦
他才会那么的仇恨啊
那么的歧视
那么的刻意强调自己的北京人的身份啊
这就是因为他在竞争中实实在在感到摩擦
只有乘地铁的人啊
才会觉得哎呦现在怎么这么多外地人都来了啊
春节哈终于空敞了一点
宽敞一点
因为你天天坐公交坐地铁呀
就这么简单啊
你是实实在在被人家挤压了生存空间
这些生存空间本来是应该你应该去做别的事情
对不对
所以来讲我们说啊
如果你的资产配置的好的话
如果你的家里边知道应该怎么样处理你的话
应该怎么样跟你搭配
未来的路的话
你不会在一个底层空间待的太多
所以为什么很多城市二代都非常焦虑
后代学习不好会造成阶级滑落呢
就是这个道理
所以我们说如果你的社会地位越高啊
你站得越高
看得越远
你越会明白啊
人与人之间的矛盾其实没有那么多
但你的社会等级越低啊
你的层次越低
也在一个非常底层的一个地方
跟人家争夺有限的生存资源
这个时候就会产生竞争
这个时候就会有歧视
有对立
就是这么简单的事情啊
所以是你的心不够宽
是你的层次太低
你才会对别人有偏见
你才会对别人有歧视
就是这么简单的
所以真的像美国那些红脖子一样
那些底层的美国白人才会感觉到非常那什么
那些在顶层的美国白人
那些精英
他感觉得到吗
他感觉不到啊
所以就是这样
这才是社会的真相
所以我们说什么地域歧视也好
什么东西也好
源自于你自身的社会等级不够高啊
所以你才会感受到这种啊生存的压力啊
外边来的人感受到了你这些东西
所以我们说今天什么样的人最宝贵
什么样的人最宝贵
就是为一个城市奉献青春的人最宝贵
这也是一个城市的最大的吸引力
所以我们说应该来讲的话
从这个宣传的角度来讲
应该尽量去宣传这种啊
消除这种地域之间的差异啊
大家都是就像北京人来讲
大家的祖先都来自于山河四省
只不过是你比人早到几十年而已啊
没有什么所谓的身份啊
那也不是恢复存在到今天了
所以我们就说
这些东西才是我们今天想表达的啊
谁在一个城市里贡献了青春
谁就是这个城市最伟大的人