我跟他我看见他去汇贤雅叙
对不对
那个里边也有症
也有病人
我去那这个是不是那个天经地义嘛
就是这样
但格局要打开
我跟你讲
20多岁的人
因为你的心智不成熟
你看我40多了
不在乎了啊
什么人家找搞小帅哥
那无所谓
爱谁谁爱谁谁
谁也不属于谁
谁也不应该限制谁
谁也不应该因为这个框住谁
因为你们俩不是婚姻关系
不涉及到孩子
不涉及到财产
明白吗
不涉及到法律问题
就是这样
你自由恋爱
自由在一块
双方没有约束规定
就是这样
不用去想
我跟你讲
真正对你好的人
他不会你给他100个男模
他也不会怎么着
你想的人
你想知道对方
你一瞒你一辈子
唉瞒你一辈子
你也不知道怎么样能骗不想骗你的人
你给他机会
他也不会这样想骗你的人
你瞒你一辈子
就让你蒙在鼓里
就让你不知道
哎
就不告诉你全部是你的怎么样
那我根本不在乎我的猫
也不是我的
我这九只猫哪个是我生的
你说你看我的天啊
我不行了
我好难受啊啊啊
是这样生出来的吗
不都是母猫生的吗
对吧
我这九只小猫跟我不是都最亲吗
对不对
那怎么了
就完了吗
是不是你别想太多
哎呦
你还真你你还能give birth to the mother nature啊之类的
不要这咱就是一过客啊
咱就是一过客
你只有使用权
你没有所有权
他爸妈都没有所有权
所有权在老天爷手里啊
老天爷说收啊就收了啊
他自己都没权利
我说嗝儿
我说今天格人格吗
老天爷说没到你呢
不嗝儿
你说就这样
所以这东西就是这你想明白了
谁也不拥有谁
谁也不应该拥有谁
谁也不应该霸占谁
谁也不应该怎么怎么样
就是有魅力就四处散去
就正好
这可是为了人类社会的存亡绝续
为了后代的优良发展
这也是人类自然倾向
要更高更快更强嘛
很正常
我老了
人家想找一点年轻的
怎么了怎么了
从我的角度来讲
哎呦你背叛我了
从大自然的角度来讲
优生优育啊
是不是就应该这样
就应该鼓励这样
你就装不知道就完了
人家还是在意你吗
人家不跟你说对吧
以后我背着你点不就完了吗
就是这样
你要看清楚
不要拿自己当回事儿
我不是在跟你们无厘头在说这些东西
我们是告诉你
当你年龄越来越大的时候
当你的颜值不是能够啊一统天下的时候
当你在很多的时候
不可能是人家故事的主人公的时候
你应该怎样调整自己的心态
要随遇而安
随遇而安啊
你爱怎么着怎么着
不要打扰我升仙
我又修我自己的
没跟别人有关系
要有这种心态
不要为得失感觉到难受
哎呀患得患失
患得患失
哎呦你怎么跟人喝酒去了
哎呦你怎么回来家这么晚了
哎哟不行
我得管着你的钱
哎呦不行
我得管着你的人
你手机我得给你备份
我得有安定位器
我得给你车装GPS
累不累啊
哥们儿累不累啊
活着累不累啊
啊累不累啊
你说自己累不累
不就那点事吗
不就是啊一下的事吗
至于