然后还有一个办公的位置
就有一个非常完善的茶水间
这边还能看到上城区啊
有一个这是一个套件
还将在里边来讲的话
这是有一个非常大的
其实我没把这窗帘拉开
这是一个非常大的一个双人床啊
然后再往里边看
这个就是衣帽间走过来
整个这边啊
还有一个双子洗浴间
然后他这有一个淋浴间
有一个厕所
这个总体下来你猜猜一共多少钱
大概是1400元啊
1400元
他有10%的服务费
还是20%
服务费我忘了
但是来讲的话
其实他的一天的基础房费是400
但其实一共住了四个晚上
因为夜里三点到的啊
他给我直接免了一天
然后400块钱的房费
其实只住只能住普通的标准的大床房了
但是因为我是希尔顿的会员
然后呢就给我升了一个
升了一级
然后又因为是网红
所以嘴炮呢又升了一级
直接升到这个就是行政的套房了
这个应该是1400块钱一天啊
等于说我住了四天
应该是5600
但实际上由于是希尔顿会员啊
所以他只花了1400
然后这个东西我就想跟大家说
就是有钱的时候真的会越有钱
因为希尔顿金会员是百夫长金卡给的
百夫长白金卡给的不是金卡
是白金卡
白金卡给的
他有万豪希尔顿三家的会员
然后还有一个就是立丰酒店网
忘了丽声酒店还是丽丰酒店呃
就RADISON啊
他是上来就给你一个金卡会员
金卡会员就是他会送你早餐
送你房型升级之类的
所以最终来讲
那个一年3600的年费是能够免下来
这个百夫长白金卡的申请的
这个门槛是你有80万人民币的存款或者资产
但实际上来讲你有房子80万没用
你还是得有80万的现金以上
80万以上的现金
他就会给你办
也是邀请制
因为我以前是金卡会员的时间很长
但是这个最贵的还是他的黑金卡
黑金卡来讲的话就是呃一年3万6的年费啊
这个好几个银行都可以办
这american express
就是国际上刷卡比较方便一点
因为visa master card我用了很多年了
但是very compress这个还有JCB之类的没用过
所以这个百夫长金卡
这个CENTRAN主要就是飞行啊
经常飞行
各个地方的机场都有这种这个专门的贵宾厅
所以来讲的话这个东西是比较方便的
所以额还是跟大家说
就是你赚钱的目的是什么
你赚钱的目的是为了获得优待啊
有的时候不一定你的优待是
因为这就是百万英镑效应
就是你越有钱的时候
别人会给你更好的服务
反而会用更低的价格会来吸引你
但其实我本来应该花5000多
但实际上只花了1400
只是因为我有一张高端信用卡
只是因为我是一个网红身份啊
希尔顿的会员
再加上我比较会嘴炮啊
四碗就改成三碗了啊
本来是1400的房子
1500的房子就400块钱就拿下了
所以这个东西世界上是有很多隐藏的
机关门啊之类的
其实你去别的地方住酒店
一天三四百也很正常
你只能住这个普通的酒店
但是你要是用上嘴炮跟那高级会员卡
很多东西
这个社会的一些隐藏的资源会向你敞开
所以这就是努力的意义吧
我觉得