但我从来不信这一套
我在朋友圈永远都是说我想说的话骂人
特别是夜里四点到五点啊
甚至到六点
这个时间
就是现在这段时间是人一天当中
这个负面情绪积累的最快的时候
我一般晚上08:30睡觉
然后会在四五点钟醒来
这个时候一天24小时当中
最郁闷的那个心情啊
适合写朋友圈发朋友圈啊
中国有太多的孩子是乖孩子
或者按照乖孩子这个路径去养的
他们都是对社会有重大作用的人
但是一个人一旦对这个社会特别有用
对公司来讲有用
对学校来说是好孩子
那他对自己来讲呢就亏欠一点
这是一种做人价值观的不一样
但是我呢是一个非常自我的人啊
如果你有我的微信啊
你发现你给我发语音
我这辈子都不会回你啊
我也不会点开转文字之类的
因为转文字需要消耗时间啊
听你的语音也需要消耗时间
所以一旦你给我发了语音
对我来说啊
那我就判断你是个残疾人或者你是个智障
你没有具有剧本的啊
这个中文的输入能力
你连拼音都不会啊
你连26键九键你都不会打字
那你就是一个智障啊
你就跟我完全不是平等的人了
所以我如果你给我发语音
我绝对不会回你是吧
我第二讨厌就是一些销售啊
啊一些那所谓的家访啊
还有一些人上来就给我打电话
我给你电话是让你加我微信用的啊
我愿不愿意加你微信呢
也不证明咱俩就是朋友
你就有权利给我打电话
就跟我沟通了
要跟我沟通是要交钱的啊
你不交钱
我不会跟你沟通的
所以对我来讲
咱俩从来就不是平等的人啊
这个是我推荐的一个做人态度
因为很多人并不明白
就是这个宇宙这个世界啊
这个社会本质上来讲
他很伟大
对不对
他很亘古不变
但我我就存在个几十年
我就存在个几十年啊
甭管你说人生是生生世世的
是有多次转世
还是说人生只有一世
不管怎么样
做这个人啊
这副皮囊他我只做几十年
而且我这个已经做了几十年了
我已经做了40多年了
对不对啊
还有几十年不知道啊
但是呢这几十年以后呢
最后的那几年呢估计呢质量也不怎么样啊
所以对我来讲的话
人生可能还也就是一二十年的事情啊
或者说30年的事情好听点
40年
但是40年我都80了
80时候还有什么时候说话
是啊
那时候就人微言轻嘛
你看70还可能有人听我说话
所以最重要的就是四十五十六十啊
这30年啊
人生50年乃如梦如幻
有生斯有死
壮士复何憾啊
织田信长的绝命诗
你仔细想想
其实没有什么东西是你真正需要真正在意
真正重要的朋友圈里这些人
你看我有三个手机啊
每个手机大概是五六千人啊
有一个手机是我经常用的啊
同学朋友什么亲戚什么的都在这个手机里边
剩下两个都是小号啊
加了五六千人
你会发现这三个号没有什么太大区别啊
没有什么太大区别
就是你无论是怎么样
你会发现这个手机里就是一圈人在说这些话
那个手机里一圈人说那些话呃
他们晒的东西啊
他们所用的这些东西
他们说的这些话
他们这些话术文案基本都差不多
你会发现无论你拿起谁的手机来
你看朋友圈基本都是一样的
就是你身边的各色人等啊
各种性格的人
各种出身的人基本上分布啊
他是实实实这个军态分布的哈
你有多少朋友
有钱有多少朋友是怎么样
你基本上都是一样的啊
当然来讲你可能比如说你是一个跑大车的司机
你身边可能就是比较底层的俗人
就比就比较多对吧
你是一个高级知识分子
你身边可能专家教授就多多一点
但是性格的分布一定是这个均匀的
所以无论怎么样
你身边都会遇到各种各样的人啊
遇到各种各样的人的概率是一样的
所以这个世界它是随机的
它是无序的
它也没有什么意义啊
对于我来讲
任何其他人都是一种随机因子的存在啊
我观察它它就坍缩啊
我观察它它就形成了具体的人
如果我需要你的时候
我会调用你这部分函数
如果不需要你的时候
你对我来说就是一个不存在的一个啊
一个函数而已
对所以说任何人对我来讲的话
都是一个随机的存在
我可能今天跟这个随机的人聊天
明天跟那个人随机聊天
所以真正在这个宇宙中
唯一重要的人就是我自己啊
就是我自己
很多人说啊
荣哥你这么个性
咱们东亚不是容有个性存在的一个社会
但你要明白东亚这社会他不允许个性存在
他是真的是为了共性存在
为了集体存在吗
无论是哪个中日韩哪个国家
然后就没了
没有任何意义
但是我们新中国就不是这样
我们新中国是人民的国家
是以人民为主的
可是你要在那些其他的国家啊
所谓的现代国家
他就是为了封建主啊
他就是为了自己的头子啊
为了自己的这些统治集团
为了这个幕府将军啊
为了军国主义的这个天皇头子为他们服务的
所以这个东西就很没有意思
就我活着
我是为了我自己
是为了让人民幸福而存在的
社会就是这样
所以你活着就应该是为了自己
不是自私啊
很多人把自私啊一说就自私怎么样
不是自私有什么错吗
自私到底有什么错
我为了维护自己的生存繁衍
我照顾自己的能力
这有什么错啊
人人都应该有功德啊
有公公义之心
那个落水的人你救吗啊
我没有那个能力
我为什么要救
所以很多的时候来讲
那些是行为高尚的人啊
那些是见义勇为的人
那些是值得称赞的人
但我就是一个普通人
我就是一普通人
我只能照顾我自己
我就这么点能力
我也不愿意把自己来用来适应这个社会
我现在已经41岁了啊
我不是20岁
我不是30岁
我不是15岁
我对这社会还有期望啊
我对这世界还很新奇
我愿意去探索啊
我对世界还抱有对爱情抱有憧憬
我现在对爱情啊
对世界
对社会
对任何人都没有期待啊
我是一个无敌之人
就是这样
就是我对这个社会没有期待
这社会对我不错
这社会确实对我不错
养育了我啊
给了我很多东西
致我父母是我的亲人
是我这些血亲
社会本身来讲的话
社会上那些人还是该对我怎么样
对我怎么样
对不对
所以呢谁对我小时候对我好
见见他老的时候
我就对他好
就这样一报还一报啊
一分这是你花出一分的爱
我就给你回报一分啊
甚至回报你三分
这都没关系
但社会上大部分人对我并没有恩多啊
这个世界对我来讲的话也是啊这个语录啊
封三俱是天恩
但是这些东西对我来讲它也是随机存在的
所以这个世界我也没有义务非要守护它
如果我决定要守护这个世界
守护我们的地球
那是因为我比较高尚
我是一个纯粹的人
我是一个了不起的人
所以我对别人好
这一切都是因为我好
所以你要明白这个世界到底是怎么样的
这个世界到底怎么样
这个世界只有一个真正的人
就是你自己
你活着
你才能感知这个世界
你死了
这世界有再多繁华锦簇
那也没有用
如果你是一个脱离了低级趣味的人
你会发现以你的牺牲换来别人的生命的灿烂
这是非常伟大
非常了不起的事情啊
这是非常了不起的事情
但是我跟你说
实在的
我做不到啊
我首先不是一个高尚的人
我也不是一个伟大的人
我也不想死后啊
留有这个千古英名
我也不想干这样的事
我也不想在史书什么族谱上单开一夜
我没有那么伟大
我没有你那么牛逼啊
哈我觉得而且你用尽你一生去等待这个机会
你未必等得到啊
我再说一句
你用你一生去为等待这个壮烈的机会
你也未必等得到
因为我就没等到
我之前也是这么想的
我要壮烈一下啊
我要怎么样
我要死后受万人敬仰
可是仔细想想
这不是狗屁吗
我又感知不到为什么
我死后受万人唾骂
还是受万人敬仰
对我来讲有什么意义
没有意义
最重要的就是活在当下
把现在活好了
所以在这个当下
在这个世界里边
所有的人对我来讲都是陪衬
你们都是NPC
只有我是一个真正的玩家
你们所有人其他人啊
只是这个系统模拟出来的比较像是人
但是你们都是NPC
你们对我来讲没有任何意义
所以我也不用对你们负任何责任
所以在这个世界里
只有我最重要啊
所以你抱着这么样一个态度去活的话
你起码不会得抑郁症
你也不会太焦虑
你也不会太考虑你说出的每句话
对别人来讲
别人到底有什么反应
在20多岁的时候
二三十多岁的时候
如果我们说年轻人有什么缺点的话
就是你们太看重朋友了
太看重朋友家人啊
社会学校公司这些人对你的评价
对你的反应啊
很多人说啊
荣哥你这么冷落我
我都受不了啊
难道我是你爹啊
难道我是你爷爷
我就能否定你了
而且你爹你爷爷也否定不了你呀
那你不就等于否定了你
不就肯定了男权社会
男的能决定你到底是什么价值吗
难道你的价值不是宇宙决定的吗
不是你自己决定的吗
而且别人的价值是由我决定的
你自己的价值也是由你自己决定的
所以我并不是在宣扬一种自私的价值观
并不是告诉你要完完全全活的特别自我
你做不到
你做不到我这么绝
但是我告诉你这样活的价值观有什么好处
这个世界的本源就是你
你是阿尔法
也是omega
你要为这世界的开始跟结束做出相应的责任来
没有人告诉你到底应该怎么做
没有人告诉你到底什么做才是对的
道法自然明白吗
所以所有的这些事情
你赋能它
它才有意义
你觉得别人很重要
你觉得爱情很重要
你觉得家庭很重要
他才重要
你不这么想
你不这么感觉
你不被别人灌输这种思想
他对你就没有意义
所以在这个世界上
谁也不要给我这个年龄的人
再想去教导我们灌输什么样的思想
不管你灌输的思想是高尚的还是低下的
对我来讲都是一样的
不管你鼓吹的是牺牲啊
是为了公众的利益还是为了个人的利益
还是怎么样
对我来讲都是一样
因为我已经对这个世界做出反应
做出判断了
这个宇宙中最重要的是
我就是我活出来的这一生
别人都是配合我的存在
为了扩大我的利益而存在的
如果他对我没有用
他就没有任何意义
他的人生对他有意义
对我没有意义
这个宇宙这个世界不需要我负责的
我不需要对任何人负责
因为我死了
这东西就没有意义了
而我的死亡有一天他会悄悄接近我
而我的死亡对于任何其他人来讲没有意义
没有意义
我如果有一天死了啊
老婆会改嫁
孩子会寻找出自己的路
我身边的亲人会痛苦一两天
然后就各自踏上各自的路了
所以我的生活从来就无足轻重
我的生命对他人来讲从来就无关紧要
我的死亡对他人来讲也毫无意义
就会耽误他们一两天的时间
会让他们难过一阵
哎呦哎呦
荣振死了哎呀
真是英年早逝
哎呀或者他早就该死了
这妈肥猪
我看到就讨厌了
我也听不到
我也不知道
所以我的生命啊
对于有些人来讲的话非常重要啊
我的生命因为为什么对他重要
因是因为我对他重要
但是我的生命即使逝去了
我的存在的东西
我的这些视频
我的这些书还在
所以我死不死没关系的
我的生命存在不存在
与他人也没有关系
我的死亡对他人来讲也是无足轻重的事
每天都烧
这世界上每天都死个成千上万的人
这世界停转了吗
宇宙停转了吗
我的死也只不过时间幻象的一部分而已
我永远存在
我永远存在在我的时空里边啊
这盏灯它会灭
它的能量会消耗尽
但是它存在的之前这十几分钟一直存在
他只不过是这段时间消耗殆尽了啊
但是我存在的时间的时候
它一直都存在
所以你就要明白人生的意义到底是什么啊
我们的意义到底是什么
最核心的意义就是你自己
你如果报复把自己放在宇宙当中的第一位
那你就太傻了
如果你不把自己的感受放在所有人之上
如果你不把自己的人生
看成是宇宙之间最重要的
那你就太傻了
如果你的人生是为别人活的
你首先就要为自己活
不是说你时时刻刻都要做有利于自己的事情
而不为别人考虑
这不是的
你是一个善良的人
你会为别人考虑的
你会为这个宇宙做出调整的
但是相信我就是说这一切如果没有你
他就没有意义
你要以自我为中心
而不是以他人为中心
你以自我为中心
为他人而服务
你就是一个好人
你以自我为中心
只为自己考虑
这就是一个坏人
这就是社会对人的定义
所以你自己到底应该怎么样活
但一切应该以你为中心
很多人的一切是以家庭为中心
以陪他人的看法为中心
以他人的认可为中心
这就证明你的灵魂不够强大
你的人生还没有得到升华
你仍然是一个不存在的
或者说一个存在不完整的人
因为你以他人为锚定对象
这样的人生啊
这样的人生的态度是不完整的
咱们就说到今天
就说到这儿
但是如果你怎么想的话
你要记住在朋友圈该发疯就发疯
在你自己的存在里边
你该怎样就怎样
因为没有人真正在意你
You dont matter
NO one cares啊
你的生活对别人来讲无足轻重
所以你就要把自己抬高起来
你的存在
你的生与死对别人毫无意义
所以你要在意啊
你的这种感受对别人来讲也毫无啊
任掀不起任何波澜
所以你要在意自己的感受
你所有的这些生死
你的快乐
你的感受你要在意
你要为自己负责
这就对了啊
人要为自己负责
但是任何其他人的感受
其他人的想法
其他人对你的看法
这是他的事
这不是你的事
不要把别人的课题与自己的话题混淆啊
所以告诉你要回归本位
并不是要做一个完完全全百分之百啊
甚至95%自私的人
你要做的是一个非非非常明白自己
到底什么时候该干什么的事情
你不要以任何其他人啊
社会还有大多数人的想法为转移
你一定要保持一个高度的自我的警觉性
一个自我的认知非常清晰啊
一个以自我为中心的一个宇宙
他才还是恒定的
稳定的
对你有利的