我的秘诀很简单
就是定期发泄自己的情绪
而且不在意别人给我的反应是什么啊
你们知道加我的主微信上面就能看到我的朋友圈
这现在因为微信加5000人以后呢
就看不到朋友圈了
最多能加1万人
所以这个前5000人在这个微信好友位就显得弥足珍贵啊
很多人我家里我们可能一句话都没有
但是我在闲鱼上居然看过有卖我朋友圈的人
首先啊我再声明一点
我不是一个心理上完完全全一点毛病都没有的人啊
中国心理上完全健康的人占总人口的大概是10%上下啊
具体多少不知道
可能是九点多
可能是11点多
所以完完全全心理健康的人呢很少啊
我呢其实呢我现在吃着抗焦虑的药啊
我有点焦虑
有点惊恐
还有点强迫啊
然后我曾经进入过抑郁状态
也经历过焦虑状态
但是说到正啊
没到那个程度
所以很多人说啊
我抑郁哦
我双相啊
我怎么着
我one pd我怎么着
其实不要那么轻易的判断啊
很多的时候来讲
咱们去做那自量表
您那量表做出来了
说实在的那是一种自我的主观感受
不是一种客观的观察跟化验
所以说白了现在的抑郁症呢
我觉得就是你说你有呢
你就能获得官方的诊疗记录啊
你说你没有呢
其实你就能蛮混蛮混过关
其实你有
所以这个东西它不是像化学的测验啊
查血你有三高
你尿酸高啊
查你这个这个肾上腺啊
查你的这个当然来讲
在我生物在六分上
我就不不跟医医科生这班门弄斧了
我就说那些化验X光片
ct之类的
综合起来
你到底是怎么样
中医有号脉
有望闻问切
他能通过客观的一种表达能够看出来
但是很多的时候来讲
我觉得就是啊大家一去这个精神病院先去测
你这个是不是抑郁啊
是不是都是弄有用的自测啊
我觉得自测这东西呢
因为有人总是能明白自测系统的bug的啊
也能把自己弄成是有病的
说成是没病的啊
没病的说成是有病的
哎
以此来逃脱法律的制裁
是有这样的人
所以我觉得这个是现今的一个bug
但是无论怎么样
真真正正身边完完全全精神正常的人其实是不多的啊
我在身边
其实我这个性格呢有点招精神病啊
这人容易精神病
容易被我吸引到
然后我也特别害怕跟他们打交道啊
你别看我现在是这样
显得比谁都疯
其实我是很害怕跟那个精神有问题的人打交道
不是歧视啊
因为我不是一个治疗师啊
我也不是一个心理专家
所以我没有办法给他们精准的治疗上的建议
是所以很多人来讲的话
我能够做的只是啊作为一个倾听者
听听他们说的话
但是很多的时候来讲的话
因为你名声扩大以后
认识的人会非常多
他有大量的人会因为这种诉求来烦
你知道吗
比如说有加过我微信的人
加我微信的人
我最受不了的一点就是什么呢啊
翻来覆去的说一样的话啊
就是经常是你说一般来讲的话
你说一句两句三句
别人没回
你就等着就行了啊
别人没看见
有人呢能够每天像打卡一样反复的给你发信息啊
然后他看到什么东西
他就跟你说
看到什么东西
他甚至想跟你语音视频聊天
大家也知道我平时在家里时
我是我是光着身子的
我不太愿意穿衣服
你知道吗
我夏天热
所以突然一下接了一个这视频
我就很害怕
你知道吗
所以就不得已就得把这些人删掉啊
或者每个人我都是搁信息免打扰的
但是很多时候实在不行
弄得我很烦
我就只能删掉了
因为很多人他掌握不了边界感
所以我就发了几条朋友圈
然后呢啊就是跟大家说一下
我为什么要这么做
然后很多人呢给我点赞啊
说没毛病
但是我这一点来讲
我说实在的
如果你们能够观察到我朋友圈的话
也会发现我的心路历程
其实我为什么要发那么多朋友圈
一天发五条以上啊
一我也不正常
二呢来讲的话就是我通过这种方式进行一种心理上的调节
来也是给大家打个样
让你明白这样做其实没有什么
很多的时候
比如说你在体制内啊
或者你在一些大企业工作啊
你不敢随意的发泄自己的情绪
但我没事啊
我是一个体户啊
我一个小老板
所以我没有
就是说某些人际关系对我来说很重要啊
但是说实在的掌握某命脉的啊
比如说这个呃B站的一些工作人员
他们掌握命脉
他们对我是什么样的
王八蛋早就很清楚了啊
只要你有些红线
你别碰啊
你你就没事儿啊
所以他们也知道我是这样的情绪比较波动比较大的
然后呃表达欲望比较强的人
所以来讲对我有相当大程度的容忍
所以这一点也是我感谢大家的
所以接下来我就念我这几条朋友圈啊
你仔细去判断我这个到底是一个精神正常的人还是一个精神不正常
是一个看开的人
还是一个没看开的人啊
咱们就说一说啊
你看啊
我首先我这一共我给大家讲三条啊
第一条记住全中国精神完全正常的人只占人口的10%
有人觉得我也是精神病
其实这完全是为了合群装出来的啊
你们谁有什么毛病啊
谁有毛病
我一清二楚
珍爱生命
远离精神病
如果我说着说着话就不回了
忽然到一个节点就不言语了
那不是我有病
而是你有病是吧
注意社交礼仪
如果别人没有回复你
你连续发信息超过五条
我基本就害怕你了
接下来无论你艾特我圈
我大半夜忽然TMD开视频跟我说聊天
说最后说误碰
那都没有用了
再说一次
我不是高冷
如果我没回
那就是不想回
不是没看见
我觉得回复你没有意义
要不就是我觉得你说话像放屁
要么就觉得你精神有问题
反正不会有
第三种情况
我加了你的微信
只是证明我加了你微信这一个事实而已
不代表咱俩是朋友
你有权利
也不是说你有权利约我出来
或者是委托我做件事情
都仅仅是加了个好友而已
脑子一定要清醒
不清醒就去挂个号
我有不接受你骚扰的权利
我这种性格的确会很得罪人
但是不容易抑郁
如果你有抑郁的问题
不妨学着我的步骤把问题抛给别人
恶心他人
放松自己
暴躁都是自己憋出来的
敢跟所有人翻脸
你才不会被所有人拿捏啊
东亚这种家庭互动模式教不出几个正常人
一看你
我就知道你父母是什么样的人
同情你
但别拿你那套有毒模式对付我
让别人渐渐的适应你
难受的是别人
这是一种筛选
让自己渐渐适应别人
难受的是自己
这是一种苦难
大多数人需要的只是我及时能够给提供他们的资源服务
仅此而已
至于我快乐不快乐
自在不自在
这个要我自己负责
我就是在告诉别人取得这些可以
但是必须得等我舒服了
自在的
我是不可能去适应你的这种模式
在东亚社会看起来十分的十恶不赦
在西方社会稀松平常
个人空间
我在朋友圈发疯的目的到底是什么呢
这是一种行为艺术
这是一种展示实验
其实大多数人早就习惯了我这种说话方式
不喜欢的人提前就屏蔽了
看不到
我真正的目的在于解放那些不敢掀桌子
长期被压抑的人
打个样给大家看一眼
如果精准分组
那就对自己没有破坏力
那么表达就不会充分
你说话就会忘词
真正需要释放情绪的根本就不是我本人
而是看到却做不到这样的你
我说的没错吧
所以很多的时候来讲
我们说你需要释放一种情绪
你需要真正的精准发疯
如果你经常不宣泄情绪
而且有目的的
像一些加害者本身
你不敢宣泄情绪啊
那就没有用啊
很多的时候来讲
我跟你说
很多人知道我是这样
所以大家早就提前避开了啊
就觉得无所谓
但是更多的时候来讲
你要记住
不要积攒自己的情绪
压力发疯了才能正常
你必须时不常的允许自己发疯
允许自己掀桌子
允许自己把这个内心里这种不不安
焦躁啊
郁闷释放出来啊
为什么常说东亚这种社会
它是一种压迫性社会呢
所以他很多东西来讲
父母那一层
他就觉得你是个小宠物
你应该有情绪
哼你还有感觉哇
你还暴躁了
就觉得小孩在那生气
哎哟真好玩的
拍下来发个抖音
就是这样
所以很多的时候就是这种变态的家长就造就了变态的
你上一代压迫下一代是天生的权利
你觉得这样不正常
因为你是个正常人啊
就这么简单
所以来讲咱们说情绪来讲
只要经常的宣泄
你跟领导哎呦
领导面前你也不敢说哎呀
单位你也不敢说哎呀
做人你得你藏着点哎呦
做人又怎么着
有各种各样的那个呃潜规则啊
这个在公家做事情啊
不能怎么那么着太张扬
你会觉得这个社会中各个各样的多人就把你各种各样的规规劝规划
你弄到最后啊
你弄到最后一定是一个道德小标兵啊
贤妻良母小娇妻啊
男的也是四平八稳
放屁都是噗呜呜
都考虑到领导的感受
知道吧
你到最后来讲
你会发现你就是一个被人家捏成的两面人
对家人是一套凶狠的
恶狠狠的一种面孔啊
对外人是一种啊奉迎之道
就像我专门开了一个奉迎之道
但是那是表演
那不是你真实的两面的性格
很多人对着自己老公
对着自己老婆
对着自己孩子
那就是一碗横眉冷对千夫指啊
就是那种绝对没有笑模样
天天这味儿跟说话就跟欠人钱似的啊
怎么着孩子做的都不对
怎么着你老公做的都不对
你老公把你挑的苹果拿出来给你
你还觉得她挑的不对
这就是一种刻板偏见
所以很多的时候来讲啊
就是这样造就了中国这个社会
造就了东亚社会是一个非常畸形的
非常一个尔虞我诈的
非常一个权力斗争比较厉害的
内部应力非常大的一个社会
创造的是一个和谐的社会
一个和谐的社会
什么是和谐
和谐就是每个音符都能发出自己的声音啊
我们社会中的每一个成员
无论他挣钱多少啊
他的贡献是相等的
他的这个作用地位权力是相等的
所以很多的时候
人生而平等啊
这是一个非常基本的价值观
而不是说啊这个人啊官大我就服他
那是封建社会啊对吧
这个人官小年龄小
我觉得他说话就没有道理
人微言轻
对不对
谁有权利啊
谁是世家
大作就服谁
这是封建社会的价值观
这不是现代社会啊
所以来讲我们说一个和谐的社会
要尊重每一种生物
一个和谐的社会
要尊重别人发言的权利
一个和谐的社会最重要也要尊重你个人的一个权利
这个权利不是什么大的一个权利啊
风能进
雨能进
那个国王不能进
都是公知的那套那个呃讲法其实不是最重要的来讲
不是说你的私人财产啊或者怎么样
当然这些东西也很重要
我说的是个人的情感边界
这个东西很重要
你有没有发脾气的权利
你有没有掀桌子的权利
你有没有不开心的时候就不去工作的权利
这个东西很重要
而且为了这你的身体健康的时候
你不能什么东西都去内化
什么东西都是转嫁伤害
形容日本鬼子似的好
就是啊班长那个草长打班长
班长打小兵
就这样啊
老兵欺负新兵
不是这样的感觉
你不能转嫁伤害
搞阶级压迫那个东西不行
所以来讲的话
中亚社会这种这种长幼尊卑
就这个东西我就特别的讨厌
就在哪
就是他不是把人当成公平的方法去看
当然我们说西方的快乐教育能力大帮
特别有反骨的孩子
这也不好
所以咱们能不能中西医结合一下啊
东西方结合一下
咱们都找优点
咱们别老找缺点是所以很多的时候就是这样
然后我就给大家展示一下啊
什么样是一个啊非常幸福的人生
因为我的人生是被兜底的
我父母不跟我来这一套
我家里的亲戚也不跟我来这一套
不会有人因为辈分或者因为自己的职责
或者因为自己的权官权啊
位置就压迫你
大家对我来讲都是比较友善的
比较和谐的
所以这就造成了我这种独生子女性格就是这样
但是我这样我就给你打个样
人到一定程度
你都是成年人了
你在社会中有自己的地位
有自己的收入
有自己的存款
你就应该敢于声张自己的权利
你就应该啊敢发脾气
敢掀桌子
你只有真正有吹胡子瞪眼
敢说掀桌子
敢说怪话
敢放屁的这种权利
你才有统战价值
就这么简单啊
一个遵纪守法的一个好孩子
他没有统战价值
你没有破坏力
你没有统战价值
别人是不会考虑到你什么时候高兴不高兴的
别人只会考虑到你要继续给我提供服务
至于你高兴不高兴
那是无所谓
但如果你能让别人来适应你
你做人不就成功了吗
做人最难过的就是你要老去适应别人
我得适应我老公啊
我孩子学习不容易
我得适应我孩子
对不对
你得让别人来适应你
我他妈老娘脾气不好
你们就来适应我
当然来讲这种相互适应都不对
正常的应该是相互适应
相互体谅啊
有来有往的
人家体谅你
做妈妈
你体谅别人
当爸爸就这么简单
谁也别说过度的付出啊
就应该的怎么样啊
夫唱妇随什么之类的
就不是这样的东西
所以最重要的就是你如何调整自己的情绪位置
什么时候发泄啊
我老跟我儿子发泄
我老跟我闺女发泄
然后我闺女我儿子长得一生长在我的阴影当中
最后给她逼疯了
自杀了
这种情况有的是啊
所以来讲我们说正常的发泄渠道是向陌生人放空炮
最简单
发个朋友圈啊
话也骂出来了
也最简单啊
大家一看哎呦这神经病以后离他远一点
你慢慢的就获得了一种精准的啊朋友筛选
能够容忍你脾气的人在你身边待着啊
不能容忍你脾气的人早就看不见你朋友圈了
其实这是件好事
因为无论怎么样
人早晚会暴露自己的本性的
你再怎么样
你装的时间再长
没有用的
你早晚会遇上点事儿啊
哎早晚你会遇到一个让你不开心的事
然后你就losing the the temper啊
你一下就不行了
一下就burning down melt down啊
很多东西就是这样
最后这人就发疯了啊
所以来讲大部分时间我们都在假装自己是个精神正常的人
这也是我们痛苦的地方
所以想获得精神正常精神健康的时候
有的时候就允许自己发泄
像精神病一样
这样才是精神健康的时候
你要为了获得精神健康
像个正常人一样
有的时候你就得像神经病一样
呵呵有的时候就是这样
想要和平就要准备战争
你越是喜欢和平
你越是珍爱生命
你就越要明白杀戮之道
你就要明白遣攻流啊
背刺流啊
战士怎么着才能抗住对方的伤害
你怎么样输出啊
就是这东西必须得知道
你必须精于战斗的艺术啊
必须精于战争艺术
你才能真正向往和平
你说向往和平
别人才会尊重你向往和平的意愿
因为你特别擅长打仗啊
同样的要想获得精神上的自由
要想获得不受各种精神疾病的损害
就得让自己随时能够发疯
随时能够成为精神病啊
随时还有一帮人能够接受你这样的肆意妄为
这个东西很重要
别人接不住你
你自己在那天天在大街上骂也没有用
别人知道你的行为是善意的
别人也知道你自己就是个losing it
没关系
关键时刻的话
大家都会losing it
都会经过事实
通过一些反应啊
所以来讲的话
想真正变成一个啊精神正常的人
就不能四平八稳
就不能啊
什么东西都给弄的特别好啊
你真正因为为什么你精神出现了问题
就是因为你要维护的东西太多
你要维护父母的权威
你要维护老板的权威
你要维护社会的和谐与稳定
你要维护子女的健康成长
谁他妈最后可怜你呀
对不对
谁他妈最后可怜你
你到最后退无可退了
所以我们常说一种chosen one精神
一种天选之子的精神
他其实夹含着一些啊自我认知跟自恋情结的东西
但是这些东西一定程度上啊
用多了就变成特朗普了
用少了你就变成祥林嫂了
就是这样
关键在于度
看病吃药关键在于浓度容量啊
很多东西你吃多少的量很重要
用多了是毒
用少了没用啊
所以关键是在于一个度与梁之间
你如何体验这种感觉
你如何精准的把握它的浓度
你如何精准的让人觉得很舒服
这个就看你自己的艺术了
所以你怎么样能掌握好这种艺术呢
就得经常在朋友圈发疯啊
你要允许自己身边的人更换了一代又一代
每一代100个朋友
可能最开始20人给你点赞
到最后可能就剩三个了
再认识100个朋友又是三个
再认识100个朋友又剩三个
你认识了1000个朋友以后啊
你就30个啊
死忠粉了
有这死忠粉你就可以打遍天下无敌手
真的是这样
因为这些人是被你筛选出来的
这些人是无论你发什么脾气也赶不走的人
无论你怎么样
他也喜欢你的人
你有这样的人作为你的精神障壁
你才安全
你随机选的人
很多人会讨厌你
很多人会厌烦你
很多人你别看加你微信
实际上他妈背后哪啊啊
各种各样骂你的都有啊
特别是同事
你看我加的up主啊
有很多人啊其实很反感我
你能看出来
那就是因为一种事业上的东西
但是我家的up主up主的13啊
经常跟我聊
因为一看我就是一个心理上比较强大的人
当然这种强大也是装出来的
这种强大也是练出来的啊
但是很多人真的愿意跟我聊
真心愿意成为朋友
但是为什么
就是因为他们需要我
当我不再提供这种服务的时候
他们就不需要我
我发现自己真的是特别容易招惹神经病啊
不光是精神病容易被招惹到
更多的来讲啊
心理上受过委屈的人啊
心理上遭受不公平待遇的人啊
很多的人来讲的话
一看荣哥这么强大啊
想向荣哥学习
想挣荣哥一样
我跟你讲
千万别跟我完全一样啊
似我者生啊
完全像我者
你就死
因为我这种家庭配置
我这种人格的状态
导致我发疯的时候呢
没有人特别当回事啊
没有人会去接着这东西
没有人会真正成为受害者
一旦你的生活当中你发疯
会有别人成为受害者
比如你的孩子
比如你父母
他们本身是温良恭俭让的人的话
你就不要伤害他们
这个东西是一个很重要的事情啊
提醒大家一点
然后还是怎么说呢
啊无论如何的时候
自己的感受啊
自己的这个委屈不委屈自己
心理上的欲望
需不需要宣泄
这个东西是最重要的
你如果一天的情绪没有被宣泄干净
体力没有耗光
你睡也是睡不着的
我一天为什么能睡15小时啊
只活动九个小时
一我晕碳水二
我是个胖子
三我的空气啊
这个比较稳定啊
温度恒定
天天回来就洗澡啊
最重要的是我心理上特别的坦荡啊
可能跟吃抗焦虑药也有关系
可能跟吃这个贝塔乐克这种现心脏病的这种药也有关系啊
我经常来讲我的心跳是比较快的
所以我需要心境稳
经济需要稳定住他啊
所以你现在看到我的情绪状态
看得我很亢奋
其实这已经是被压抑过的了
所以来讲的话
这个是药物的作用啊
它已经怎么说呢
一定程度让我的情绪没有那么波动了
如果因为我的情绪很波动的话来讲的话
这个情绪波动的人就会容易影响到别人啊
别人影响到的时候
他也会跟你一起波动
这就是情绪的共振啊
情绪特别稳定的人
不太容易被别人带着走
但是情绪特别稳定的人
同样在情绪上遭受伤害的时候呢
也没法自查啊
情绪不稳定的人有的时候遭受伤害
所谓的高敏感
他就会非常感觉到非常的怎么说呢
一下他就警惕到了
但是怎么样都不好
所有东西都是在一个度之间啊
我们常说你们去看八卦啊
看这个阴阳相形啊
很多东西来讲的话
就是一个度
从零到100%
从0~1啊
一个蓄能的过程
从1~0是一个释放能量的过程啊
永远都是在两极之间转化啊
永远都是这样
所以来讲你像我以前搞表演
我就讲一个二元表演法啊
就是说你要知道事物的阴和阳的本质
黑与白之间的这种交替啊
永远是一个程度啊
43%还是67%
这个东西很重要啊
所以无论怎么样的话
就是我们说调节情绪啊
为了情绪健康来讲
你可能需要看到很多书啊
我建议大家呢最好就是把什么阿德勒荣格呀
弗洛伊德都看了
这是心理学的不同流派啊
你也不需要真的去学一个什么心理学的硕士出来
但是呢懂一点啊
知道什么是社会心理学
什么是啊
这个这个个体的心理学都不一样
对不对
什么是强者心理学
无论怎么样的话
你会发现很多
其实咱们说句斩钉截铁的话啊
我身边很多的心理治疗师精神都不太正常啊
他们正是因为自己有毛病
所以才学的这个
所以真正特别快乐的人
可能反而对这些专业术语可能不懂
而那些真正读了这些科的人
这医者还不能自医
你知道吗
他们仍然有这个自己
这方面的各种各样的问题
但是他解决不了自己的问题
这就是特别可笑的一点
所以其实来讲我的一些朋友
我就别说一些朋友了
因为有些人我不能点出来名字
但是我一说我的一个朋友
你就知道我具体指的是谁
他去看病的时候
他就觉得这些医生不专业啊
觉得这些医生都胡说
但是他自己呢因为双向他读的书也比较多
他也确实这些有些医生不行
但是特别厉害的医生也有
但是他作为病人
他这个病人的特点他也非常的明显
所以很多的时候就弄成是一锅粥啊
所以这个精神健康来讲就特别不太好弄啊
因为有些病人自以为是
有些病人自以为是
自以为自己懂得一切
但是有些医生也确实比较水
自己也比较需要心理上的看护
他自己的心理也不是完全的健康啊
所以其实我这样的人其实适合去做这类的工作
但是我也不是完全健康的
但是我的健康程度是比很多人要强得多的
因为我有非常相对非常幸福的童年和一个完整的健康的一个家庭
和一个大量的比较啊
意志力比较坚强
是这样
所以这个东西呃怎么说呢
只能说遭的灾少
但是每一个人说实在的
我稍微看你两眼照片
我都能看出来你有没有精神问题了啊
很多人这个精神问题不是在于这东西
这就是久病成医
看的人多了啊
看的家庭多了
看到这些配置多了
你那平时什么样的状态
朋友圈说什么话
看你的照片
笑还是不笑
看你这个眼神往哪飘
看你平时的行为我就能知道你是哪种精神病
真的
所以我其实我不太愿意跟精神病打交道
就是在这儿的
因为很累
因为我会想治好别人啊
但是我又不是精神科医生
然后我又容易招这种人
所以有时候我就痛苦在这
但是时间长了我就容易受不了啊
我也需要发泄
所以说实在的
我身边围绕着不少精神有问题的人
我都知道他们都有问题
但是没有办法
这就是现实的社会
你要知道90%的人都不正常
你要是不能跟不正常的人都说不下去话
你这世界不就没法呆了吗
但真正有完完全全正常
那10%的人不容易啊
所以我身边所以时间长了以后
我看的大多数人我都觉得是精神有问题啊
多少都有点问题啊
多少都有点问题
他的一些强迫行为啊
他的一些囤积行为啊
他的一些扭扭捏捏啊
所谓的内向外向
所谓的16型人格
实际上他妈的啊
所谓的我就是巨蟹座
我都这样觉得的防卫型人格
所以很多东西他其实他是有出处的
只不过这些东西作为一种屏蔽
这一种作为一种借口
又给他们提供了一个避风港啊
让人感觉到这些人其实是很正常的人
就是他个性不一样
其实都是精神有问题啊
所以来讲的话
精神健康真的是非常重要啊
要想不得精神类疾病
就要经常发疯啊