转转平台上现在可以买二手车了
而且他带检测可以从外地把车运过来
其实十分的划算
我算了一下
我买二手的五菱宏光粉色的A加级
实际呢我只需要花这个2万1500
就是全款的价格啊
但是我分期的话来讲
可以先买一个发一个10%的首付
然后分60期加上每一期只要410元
我就可以拥有一个磷酸铁锂的170km
续航的
慢充九个小时才能充满的
一个两座的五菱宏光mini啊
是非常好A加级的
我算了一下
其实为什么突然想起来买车呢
是因为今天已经5月啊
十十六号17号了对吧
马上马上那个5月26号我就该有车牌了
我排家庭的队排了6年
北京新能源今年按这个积分来算
应该是到我了啊
当然也有一个10%的概率是今年没到
我明年才会到啊
但是现在不是要鼓励促进消费嘛
所以来讲的话
就是有可能今年就把我的车牌发给我
这车牌发给你了
一年之内你就必须要买车
如果你不买车的话
这个船就作废了啊
其实我们说呢
这个荣哥呢一直是一个鼓励消费的一个up主啊
不要说我是反对消费的
我是反对消费主义
然后反对铺张浪费
反对华而不实的这个不正确的投资
但是什么是正确的投资呢
你看荣哥每次出行啊
必住希尔顿
必坐商务座
连一等座或者优选一等都不坐
为什么呢
因为咱们的高铁啊
这个需要回本
所以呢你有钱呢就应该去消费商务座啊
去消费商务座
替大家把这个钱呢给赚回来
这样来讲呢
不要让商务座空着啊
这酒店也是啊
住希尔顿酒店呢
明显来讲的话还要加收服务费哈哈
还有很多东西来讲
肯定没有
直接在什么华注会呀
在什么高德呀
飞猪上订更划算
也不如在闲鱼上订更划算
但是说实在的对吧
谁让你有钱有钱就当冤大头嘛
就是这样
所以其实我是避免了在一些房子上面去花钱
你像房子跟车子之类的
我为什么要买这样的车呢
因为我的车我的家是一个老小区
老小区完全没有什么停车位
对不对
又不是新小区啊
我北京的房子
说实在的
我再买一个市里的我也买不起呀
对不对
北京的房子这么贵啊
当然来讲我可以去外地买房子
但是孩子在北京啊
对不对呃
我可以买郊区的房子
郊区的房子我也看上了一个房子
郊区的房子有一个65万1套的
首付只需要9.8万
然后月供2400啊
其实可以当一个储藏家使用
因为在北京我租一个储藏间
大概也是两三千一个月啊
对不对
如果我家里现在堆这么多东西
我还有一个地方专门可以放各种各样的破烂啊
然后呢是不是还可以当个骨灰房使用
不是挺方便的嘛
对不对
内部还是一个就是也就在郊区啊
它还有双T
然后还有自己的独立的厨卫啊
然后还有自己的
当然好像是没有煤气管道了
所以来讲无所谓啊
所以老了以后拿那当养老房也可以啊
是不是
所以来讲的话
你看荣哥把车也买了啊
把房也买了一下
就打破了自己不买车不买房的这个誓言啊
所以来讲的话出门啊
我基本上来讲没有坐过二等座
一等座
一等座坐过一回
给我恶心坏了
然后那个无座的车我坐过一回
因为没买上票
哎
清明节回北京啊
所以你看这就这么的倒霉
所以咱们说啊在慢上来讲的话
消费呢咱们要那个合理消费
只要在自己的这个范围之内啊
正常的消费就可以
因为在咱们的收入范围之内
正常消费不要产生新的负债啊
这是我的核心的东西
不要你没钱去买豪车啊
不要那个为了房子硬上车
不要去花那个大钱去那个装修
让装修队把这钱赚走
咱们把钱花在高铁上
花在中国的旅游业上
是不是
你看龙哥去乌镇啊
对不对
去这个古镇对不对
在这个旅游的景点上
咱们花钱啊
在这个酒店上
咱们花钱在咱们出行的火车飞机上来讲
国家投入那么多钱做基础设施建设
花钱啊一些再买点什么文玩啊
支持咱们一些中小的一些这个业主啊
是不是人家自己开个小店
咱们去跟他们订一些货之类的
所以这个经济让它循环起来
对不对
把钱花在那些啊需要赚到钱的人身上
特别是那些中小的啊初创企业的up主身上
所以来讲的话
咱们就是说你看我经常跟别人联动
有的时候会给别人上舰长
有的时候会给别人送礼物之类的
会去买别人小店里的东西
这都是一种支持啊
对不对
大家也来买荣哥的书
这不是一种啊互相支持嘛
很正常
所以我觉得这个经济是循环起来来来讲
跑起来比什么都强啊
也不能说做一个守财奴
你省了那么多钱啊
到时候也不花
你把这个钱留来养老够了啊
其他的该该花就花
该咱花点
对不对
所以你看每次我这个出行坐高铁
我还都是比较开心的
路上还点点外卖之类的
所以这个东西咱们就说把钱虽然省出来
省出来是为什么呢
是花在咱们觉得有必要的地方啊
当然来讲
我不我不鼓励大家使用这个信用卡提前消费
但是你看啊
我这个买车我不也分期嘛
对不对
买房我不也到时候也是30年贷款吗
买车也有5年的贷款
这是一样的
但是我这买房的贷款才2400啊
对不对
我买车的贷款还400
所以一个月扣我2800
这不算什么对吧
我有了一个巨大的储藏室
我还拥有了一个怎么说呢
那个小的代步工具啊
我其实来讲的话
你看我有一个100km续航的9号电动车
我平时也不会有什么哪太大的事情
需要带着一家一家四口出去
对不带一家四口出去打车就可以了
作为一个豪华车没有问题
对不对
做一个专车绝对没有问题
距离也不远
所以正常时候你囤点货呢
五菱宏光够了
对不对
五菱宏光还可以弄个钓鱼竿
弄个什么车载的小冰箱
弄点啤酒什么的
对不对
我要是正常的来讲的话
我的中部箱尾箱侧翼箱
我的9号也够用了
9号amazz mix就相当于摩托嘛
所以这个东西来讲就是合理配置
是你有多大的本事
就用多大的东西
而不是说这个东西你能买得来
买得起
你就一定要买最贵的
不是这个意思
所以来讲呢咱们根据出行的需要
根据咱们的场景来
你看出去以后我从来不委屈自己
我请朋友吃饭
也从来不委屈朋友啊
出去以后住啊
衣食住行就这几个东西
我只不过不在装修上花钱
不在一些豪宅上花钱
可是我的出行啊
我的吃我的住啊都是很花钱
然后包括啊我买衣服
买鞋其实买的很少
但是你看我买的游戏啊
我买的我都是兴趣
是不是我不是练了20年的击剑跟剑道嘛
对不对
我家里边那个啊各种各样的那个书籍
古书啊
盔甲啊之类的也没少买
对不对
要不我怎么知道这个这个盔甲圈的一些事呢
所以这很多时候就很有意思啊
该花钱的地方花在自己的兴趣上花点钱对吧
steam上我都花了大概两三万了
对不对
所以说这东西呢不是荣哥反对消费
而是荣哥反对消费主义
反对你们太年轻的人去欠债
这个是不对的
当然像荣哥这种老登的这种岁数来讲
这种老登就是应该多花点钱刺激经济啊
不光花钱刺激经济
还应该多雇佣一些年轻人
多给大家一些啊工作的机会
这才是我应该干的正经事