每次我玩全面战争这个游戏的时候
我都是攒很多很多钱
攒很多很多很多钱
别人都无法想象的
像最近玩罗马那个全面战争复刻版啊
就是我攒了大概200多万
等内战开始的时候
我就派十几个外交官出去
把这个叛军全部给说服了啊
全部用钱给说服了
基本就没怎么打仗
对方的兵力多
集结兵力的地方
我就派一个外交官过去看舌战群儒
我溜溜溜溜
然后舌战完了以后就基本上就全是我的部队了
然后我还得疯狂的去解散新招收的部队
因为好多部队他那个维持费比较高啊
啊基本上来讲钱多能解决一切问题
但是如何变得钱多呢
钱多其实来讲在任何的现实当中
跟游戏当中的原则是一样的
你会发现你把游戏玩的好了
就其实现实当中的选择是一样的
钱多最重要的就是在于初始的原始积累啊
原始积累够了以后
你要把集中把钱花在
能够给你赚回钱的这些项目上来
然后这个东西就进入了正循环
就是这么一个啊这么一个最简单的一个逻辑
但是当你玩游戏的时候呢
你前期为了积累东西呢来讲的话
你需要出售一切啊
能出售的东西啊
需要把你的所有的这个精力
就用在能够产生经济循环的这种建筑物
或者这种啊事情上最关键的来讲的话
就像打全面战争来讲
你就要最开始就是别人欺负你呢
你能脱就脱
默不作声啊
别人来进攻你呢
你就化整为零啊
逐渐跟他打焦土战略啊
打这个论持久战
你看这样作战
你玩GTA这种游戏呢来讲
如果你想达到快速达到最大的数额来讲
就是前期就尽量不花
到后期来讲
把这个基础的这个资金啊
像我们做完那个重点的任务
抢完那个金库了以后
你最后再去做那个富兰克林的那个暗杀任务
然后把这个几个这个东西弄上去
然后再买股票
就这样才能达到最大的数额
然后你就可以高枕无忧
衣食无忧了
都不用作弊啊
你就可以直接在游戏里边想买啥买啥了
所以说想买啥买啥的
这个状态是在于你拥有大量的财富的时候
消耗财富来讲只有一点点啊
但是我们大部分人的这个财富的价值观呢
其实呢都不是特别正常啊
这一点来讲
我给大家举一个很简单的例子
昨天我发了一个朋友圈
得到了特别大量的正向回应啊
我给大家讲一讲
这个这个存钱的十原则是什么啊
如何限制自己消费
首先信用卡全额还款啊
不要用花呗
白条美团月付
滴滴月付
不要分期买IPHONE好
微信支付宝上超过1000块钱就提现到银行卡
晚上不看购物软件
夜里不看实物直播
关闭月付自动扣费协议啊
减少出行旅游打卡拍照
所有半年没碰的东西都挂闲鱼转转啊
分手离婚能解决大部分焦虑
买车买最次的
不买豪车
装修装最简单的不要尽量不要买房子啊
这里边我挑几条跟大家说啊
信用卡这个全额还款
这是我一项规定给自己的那个东西
就是一定要全额还款
如果到了还款日
就自动扣我这个活期账户里的钱啊
我活期账户里的钱永远都是有的
我现在额度大概挺高的了
14万5吧
有人说哇
你这额度这个这么高
有人那要是信用卡玩家来讲
他可能觉得这额度并不高啊
但是其实我就是一张高端信用卡啊
养起来的本
本着来讲的话
其实很多的时候来讲
不想动自己手中的资金啊
信用卡临时点一下啊
攒一个月就OK了
但是来讲话说分期啊
或者说最低还款这东西我用得到
用不到
大部分时间用不到啊
但是如果关键时刻需要扛一笔的话
还是能够用得到的
但是大部分时间
我们说大部分时间用不到的时候
我就全额还款
因为你搞最低还款还是搞分期的话
它都有利息的存在
而且银行吃的就是这些
而且最关键的来讲
它把你标注成大数据
把你标注成什么样的用户啊
他都会给你不停的推这些乱七八糟的东西啊
越借钱的人越容易见到钱啊
越欠钱的人越容易欠更多钱
你知道吗
越那买理财产品的人越容易买更多的理财产品
这就是银行的套路
就是这样
当然来讲的话
咱们说10万块钱来讲
就是用来救急
万一手里边没有那么多现金来讲的话
就还是挺方便的啊
但是这个是信用卡
但是我跟大家说
就是尽量不要开什么白条啊
啊借呗啊
花呗啊
这个岳父啊
还滴滴月付之类的
为什么
因为这些东西你不好统计
你不好统计这些东西什么时候还款
什么时候那个呃花花的时候倒挺方便
他倒是给你各种啊优惠
你还不如就一张信用卡集中起来
去对付这种信用类的消费
而且他四处给你授信啊
这边给你授信5万
那边给你授信3万
时间长了
你会觉得你特别有钱啊
但实际上来讲
你把这些额度加在一起
这个额度是你月工资的可能十几倍
几十倍
你是最终是还不上的
还不上来讲
为什么他们还愿意借给你呢
是因为你不是孤儿
你有父母对吧
你父母有房子啊
最终来讲的话
无论怎么样
最后大不了就把房子抵押了
给你还信用卡吧
你家分崩离析
管不着人就管不着
你说离不离婚
孩子上不上不起学
父母看看不起病
他不在意啊对吧
花呗借呗就是这样啊
说的这个多特别的有
这个是不是有这个啊影响力啊
当然来讲
咱们说是说这些东西都是很好的产品啊
这个东西这金融产品就看你怎么用
你用的很关键的时刻呢
你能救急啊
但是大部分来讲的人呢就是用来欠钱
欠循环利息啊
续完利息也非常的高啊
其实就跟借高利贷差不多
但是你就是有了这种消费习惯
就自然就会变成这样啊
所以说微信零钱
还有这个这个这个这个支付宝里面
就不要放超过1000块钱
就不要放超过1000块钱就提现到银行卡里
我有的时候就是呃客户给我钱
有的时候他们就直接这个微信转账
或者这个支付宝转账啊
啊有的时候一下可能收一笔钱啊
可能收一笔非常大的
咱就说收一个10万的吧
或者你收一个六七千的
收了一个很多钱
你放到这银行卡里呢
你就想不起来这笔钱
因为银行卡里的钱大部分时间你是不动的啊
但是你放在这种活计账户里边
放在那种随手花
随手就能花掉的账户里边
你会觉得自己特别有钱
你知道吗
比如你像我
有时候我虽然反对消费主义
我有时候账户里边有个六七千啊
有个三四千
我也去看看显卡啊
看看移动硬盘是不是没事呢
看看实在不行
看看机械键盘对不对
看看那个PS5pro现在多少钱了
反正也没人送我
呵呵是吧
就是你钱多的时候
你就会想花
这是很正常的事情
所以来讲你就要把它极限啊
永远你的账户里边花那个这个这个微信账户
跟那个支付宝账户里边只有几百块钱可以花
加一块有1000来块钱啊
这些钱呢1000来块钱呃
请一个朋友吃顿高档餐厅也够了
那去这个外边住酒店住两三天也够了
买一张高铁票也来得及啊
看病也花得起
所以这个钱来讲的话
千百块钱对你来讲
无论你有多少钱啊
手里边最好就是只留千把块钱
救急绝对是够的
绝对是够的
就这样来讲的话
可以少花钱
然后呢尽量跟大家说呢
这个月付这东西呢能关就关啊
我永远都是随时
当时我可以给你连续包月
但是我开了连续包月得马上我就关掉啊
因为这无意间都扣款来讲
会让你这个突然之间入不敷出
你就像我这个f boss这个game pass
这账户是突然之间给我扣款了啊
我就是现在我都是给他取消
不让它自动续费啊
不让它自动续费
有利于管控你的风险
管控你的这个这个债务不在于这钱有多少
而是在于你这个东西呢
就是说白了就是你要让他掌握啊
让你掌握在你这脑子里必须要清晰啊
然后咱们再说一下这个装修这问题啊
普通人啊
我跟你讲
这个从父母那儿特别容易
就是继承了一套就是只付了首付的房子啊
然后各种各样的
然后很多人啊那个婚前财产要归自己
所以一定帮你表弟把这个这个这个呃
婚前把这个全款买了
你一个姐夫还得帮着对方的家
生这个这个成员还钱
这就是很夸张很逗的事情
所以来讲的话
想赚钱还是关键时刻得断亲啊
这个断亲这个不是说亲戚就不认了
该来往还要来往
但是不要有经济来往啊
当然来讲谁要逼着你有经济来往
那你就彻底跟他断断干净
普通人有了30万就想付房子首付
普通人有了30万就想给房子来个装修
可是你翻下来就你家又不接客对吧
你又不在家里边接客
你又不是扮演蚊子暗娼
是不是你在家里接客干什么呢
所以把你家里弄得特别的豪华啊
这个我真不明白这个原因理由是什么
就是面子啊
父母也是买个中式家具啊
再弄个这个复古风的装修啊
本来就是几10万的破房子啊
然后还要弄个几10万的装修啊
就就感觉很逗啊
然后也就是啊我们常说的农村地区啊
这个这经济不发达地区特别爱买豪车啊
买豪车女主播就买718啊
农村的就买SUV啊
就是常见的一种行为啊
然后要买坦克300啊
因为我这地形不好
我要买坦克300啊
我要越野
我要骑个318
我要去新疆
我要去西藏
我要这个去追寻诗和远方
你兜里有钱吗
你兜里都没几个钱
你要诗和远方
对不对
而且逢年过节你就看到我朋友圈里啊
不是性别歧视啊
真不是性别歧视
你很少看男生出国啊
出去打卡拍照自己嗯
这样的对不对
这基本都是女生
我相信很多女生来讲
青春无价
对不对
那青春真的是无价对吧
这个青春耗过去了
这个这个就无价了啊
这个东西怎么说呢
你总想出国玩
我身边这帮赚钱多的小姐姐都是愿意出国玩
但是出国玩你也要怎么说呢
你不是有钱人的话
就要精打细算
不要每一次刚攒了35万块钱啊
刚攒了78万块钱或者信用卡刚还清
咱们就又想去刷一刷
就想去出去拍一拍
美一美
巴厘岛没去过
印尼没去过啊
欧洲没去过啊
北美没去过对吧
你这个也够惨的
补偿一下童年的自己
所以你必须要花这个钱
所以这样来讲的话
你将来嗯啊离婚没钱啊
结婚没钱就是这样
所以很多东西来讲
咱们在说你买了很多奢侈品啊
买了很多电子产品啊
刚说了买显卡
买游戏机啊
很多GES game game
这个这个steam deck switch
我不是也买吗
但是我有一个原则铁律啊
半年没碰的东西一定挂咸鱼
挂专栏出了啊
只要半年没碰到半年哪怕碰一次哎就清零了
半年没碰的东西一定要卖掉啊
这个东西是很正常的
然后就是再提醒一下
跟大家说
就是啊尽量晚上不要看购物软件
夜里不要这个给自己提醒
去提供情绪价值
夜里边刷
那什么时候看这个植物实物直播
也不要去看什么实物评测之类的东西啊
然后还是最后一点跟大家说
就是不要分期买东西啊
甭管是IPHONE还是豪车啊
尽量不要分期买
因为分期买就会让你不知道
你的实际的消费能力啊
让你觉得你的能力是有的
你分期的东西越多
你到最后积累的循环的这个利息就越高啊
你分期的分的越多
你到最后还不上的
这概率就越高
债务都是一开开始一点点滚起来的啊
一开始一点点滚起来的
单独有它的时候不是问题
什么叫久病啊
积劳成疾
就是说你的病基础病一旦多了以后
到最后病发的时候
你容易哪个都救不过来
你又要分期啊
又有月付啊
又有这个到时候超额的大额消费
你到最后就很容易很难啊
越分期越多啊
倒是三妻四妾了
是不是很多的时候就是这样啊
所以咱们说普通人
你甭管你挣多少啊
挣多少
这个是咱们生意经的部分啊
你花的越多
你的富的程度就越低啊
攒钱的目的是为了拥有自由啊
攒钱的目的是为了跃升你的阶级
当然来讲的话
你就是说我就想上一辈子班啊
我就想欠一辈子钱
我就想帮别人当金融工具
我就想当那个统计数字中那个啊
末末末尾那个小数字啊
就是我就是愿意花光了
跟小明建模一样啊
扛着两台电脑
五只猫
然后流浪了
去诗和远方
我老婆拿着钱
我老婆占着房子
你就愿意这样
你就过这种生活啊
过这种归归男的生活没有关系啊
无论怎么样的话
就是祝福你们啊
消费一定要管住
这样才有翻身的可能