总之就是我们这些up主聚在一块啊
分享了一个内部的一个经验交流啊
然后呢我把那个外围的地方拍了拍
拍了拍酒店啊
大家可以去我的那个上一期去看一看
那我们这一期呢继续讲这个社会化规劝的东西
什么叫社会化规劝呢
这又是荣哥给你创造了一个新词
就是按着社会的模子去培养相应的人啊
大家看我们八零后跟九零后的精神面貌
跟100后啊
一零后的精神面貌完全不一样
我们明显这80年代的这些人
带有的旧时代的那种忍辱负重啊
谦卑呃
知书达理怎么弄
我说的这些东西不是褒义词啊
我说的这些东西其实是贬义词
因为在我们那个年代啊
就是怎么说呢
其实到今天大家可以说了
是这样的一回事
80年代的其实是比90年代要开放的啊
从思想上
人文上很多东西
这个是因为国际关系的复杂局势造成的啊
咱们就不深入讨论
为什么80年代比较开放了
但是这种80年代的开放有一种backfire
Backfire
就是那个时候人的思想
有时候跟不上当时的生产力水平
很多人呢就变得非常的崇洋媚外啊
所以为什么我那时候就AOE了
六七十年代出生的人呢
那个时代的人啊
六七十年代的人
他经过80年代的那种啊
改革开放
改革开放以后初期的那种啊欣欣向荣
那种全面的西化的东西呢比较多一点
所以那个年代的人
通常呢对90年代他是不服的
但是80年啊这些人来讲
像我90年上学
91年上学
这个90年代的这些教育来讲
对我们来讲他有一种回溯的过程啊
就是我们的教育来讲的话
就是在思想这方面来讲还是抓的比较啊
严格的当然来讲这个东西呢他有正面影响
就有负面影响
所以这些人培养出来的人很多都是呢怎么说呢
非常听话啊
非常讲规矩啊
非常的怎么说呢
重视这些荣辱观之类的
但这件事情呢有好的也有不好的地方
就是你要明白人在社会中生存啊
不面对不同的社会
他采取不同的精神面貌啊
现在是一个城市化的商业社会啊
所以有些东西它发挥个性
发挥一些个人的主观能动性
它就是合适的
在古代的集体的农业社会啊
有些东西太过个性了
他就不合适
所以这个东西叫时过境迁啊
人的这种社会的约定俗成
包括道德观
包括什么是这个社会正义的事情
什么是应该做的话
大众认知道德底线
他是随时在浮动在变化的
由于现在城市化率已经非常高了
所以很多的时候来讲
从农村的那种宗族社会啊
乡土社会到现在呢
很多人完成了
也通过这个高考完成了城市化的跃迁了以后呢
他很多东西他就变成了
逐渐变成了原子家庭了啊
就像我们家来自云农村对吧
然后进入城市以后
大家一个个的拥有自己的职业
拥有自己的分工
拥有自己不同的住所
他的生产不在一起了
所以一个个都变成了一个原子家庭
原子家庭就不用讲什么封建那些乱七八糟
君臣父子那些东西了
所以新时代的生产力水平上来了
所以它就不一样
但是80年所有材的很多
我们那些东西来讲
在90年代剩这种社会化的东西呢
其实非常的多啊
让你啊特别的怎么说呢
守规矩啊
同时呢就会限制你的一些自由啊
思想上的自由
行动上的自由
让你特别的啊听话
很多的时候来讲就会限制你个人的思想的发展
很多东西就是这样
他慢慢的说
说实在的
他每要建立一种啊所谓的美好的品德
他就必须要拿走一样东西
所以常说这个人啊
要是说完完全全没有被这个教育系统所
这个侵蚀过呢
来讲哈
当然来讲他可能在文化上可能要差一点
他可能home school啊
可能父母教的东西
但是他就不会受这些社会化的影响
但是来讲它社会化的东西就会差一些
他在社交方面又会差一些
所以这个东西到底什么样才是一种自然的东西
这就很难说
但是我们八零后从本质上来讲是实验品啊
真正优秀的产品应该是九零后啊
零零后啊
一零后为什么我们说九零后零零后比较优秀呢
因为他们的父母这一代人呢就是跟我们的父母
跟祖父母那一代不一样啊
八零后的祖父母基本都还打过仗对吧
呃父母那一代甚至有的也打过仗啊
80年代打仗嘛就是很正常去越南嘛
所以很多的时候来讲
六七十年代那些人来讲的话
读了书
经了商
掌握了时代的红利
90年代的时候
正好是他们二三十岁的时候赚了钱
但五零后那些家长来讲的话
那时候已经就是已经老了
没有那么多机会了
家里又有孩子了啊
所以来讲的话
90年代出生的
或者说90年代后
九五后那些零零后来讲
很多都是经济上比较成功的人啊
知识上也比较丰富的人
因为他是78年以后
77年
78年以后恢复高考以后出现的高中生
所以跟50年代那些人来讲的话
你像我爸54年的
我妈55年的很多人来讲的话
他实际上他有些东西他呃插过队啊
或者当过兵
或者进工厂比较早
你想我爸40年工龄
15岁就进工厂了
我妈16岁当兵去了
所以他在文化上来讲
说白了就是高中都没上完啊
来讲就没上高中
就是初中就出来就学习
就工作就这样
所以他的这种学习的能力
你跟经济地位啊
再加上祖父辈那些人来讲
又是打仗的人
他的文化水平就相对要低一些
所以他的认知他的思想上面来讲
就比较严重一点啊
就不像90年代的人
他一些东西来讲的话
他更怎么说呢
我们要从我们的角度来讲
更先进一点
是更自由奔放一点啊
零零后就更不用说了
零零后很多家长可能都是八零后的家长
比如我的同龄人啊
在20多岁的时候生了零零后
也有七七十年代的人就不一样
所以来讲的话
你要说你是09年出生的啊
我很有可能是你爸
对不对
就是这样
你是05年出生的
我02年我就18岁了啊
我09年的时候我已经是不是已经25岁了
所以如果你是在05年到09年来讲
荣哥真的有可能是你爸
嘿嘿这个东西我现在不随便骂人家
说我是你爹之类的这种话了
因为这个东西有可能他一语成称啊
那是成真的了对吧
他有可能是这样对吧
就你谁知道一呃是是吧
这个这个对吧
我这道德底线也比较低
这个这个交又交友又比较广泛
事实上在那个活跃的年代
谁知道有可能有一些什么奇怪的故事发生呢
所以这个东西就是在于啊
一代人就有一代人能上甘岭
一代人就有一代人的思想
一个怎么说
大体的倾向都是这样的
所以一代更比一代强啊
我首先觉得一代更比一代强
超越这个年代对你的限制
你就必须要知道其他年代的人在这社会中
他的体验跟你的主观感受完全不一样啊
我们说零零后
一零后来讲
比咱们别说别的
就说军迷
你说跟我们80年代那些军迷
那感觉能一样吗
对不对
现在这么多先进装备
这样来讲
咱们说白了不贵啊
没有那什么
但是以前忍辱负重的东西太多了
南联盟大使馆被炸
很多时候来讲就是银河号事件
这都是我们那个小时候来讲
所以对我们来讲
他有一种忍辱负重的那种感觉
所以我们那年代的那些人来讲的话
他没有那么强烈的个性化的发展啊
除了韩寒这样的人
大家就觉得都离经叛道了
都已经非常的什么
其实在现在来看
你看韩寒的那些做的事
没有什么很奇怪的事嘛
对不那是人人都会做的事嘛
但是在我们年代以后来讲的话
就我们那一代人来讲的话
就有些东西来讲
它是承上启下的一代
他是中间衔接的一代
他有上一代人的影子
也有下一代人的曙光
所以这些东西是完全不一样的
所以来讲咱们说社会化规劝来讲
你既要明白你的年代
所以你要知道你的年代的特点啊
时代的负重是什么
这是没有办法的事情
但是来讲我觉得我们的年代人来讲
赶上一件非常好的事情是什么呢
就我们小的时候
那我们大的时候来讲
接触过游戏
接触过电脑
接触过很多先进的一种文化的模式
所以让我们对于文化
对于创造
对于这种艺术的这种向往啊
非常的好
所以你看我会写书啊
我的有些朋友他们会做乐队
会去做音乐啊
这就是一种对文化
对自由
对艺术的向往
人是不能没有这些精神食粮的存在的
但我们这代人很多东西在管束方面来讲
在这个个性化来讲的话
肯定是没有九零后零零后要强的啊
你想我们这一代人就别说别的
就光说cosplay
我们那时候玩cosplay都是经历在的多少的社会化的
怎么说呢
这个家长的不理解
然社会的不理解
现在根本就不是什么事
现在是个事吗
现在我直接穿C服出出去
坐地铁也没有什么事儿啊
大家都觉得很正常的事
没有人盯着你看
没有人天天要是说是在偷拍你之类的
你在零几年03年零四年
你能不能试试啊
我03年参加第一次漫展
那感觉好像就是偷着摸着
大家好不容易搞一次集会
卧槽居然还有集会呢
居然还有一个机会
大家能够交流
就是这样的
很奇怪
偷感特别的重啊
不像现在就是啊基本什么人都穿个C服出来
都都认为自己是COSER啊
咱就不做评价了啊
但是来讲总体来讲社会是在变化
社会是在不断的革新
社会是在不断的开放
社会是在不断的前进
所以这个感觉是完全不一样的
所以如果我们说今天的人很多的时候
他对自己限制的东西会比较多啊
这是时代的烙印
所以我们说很多东西来讲
由于教育系统的存在
由于这些东西的存在
由于大部分人来讲
是要经过社会的各种各样系统
变成这个社会的一种
怎么说呢
供能的状态
劳动力的状态
这是社会的大趋势所在
但如果你本人有意志啊
有意识的要在这社会中争取一种主动的话
你就要逆着这个社会化趋势的对你的这种影响
这种规劝
这种影响
你就要做到离经叛道
你就要做到跟时代的选择不一样
跟人的选择不一样
就要走一条适合你自己的道路
这个东西是很重要
而且我现在觉得
越来越多的父母现在啊不愿意让孩子去卷学习
然后去走一条适合自己的道路
我们说在这个世界上来讲
成为科学家
成为工程师
成为医生
律师是非常光荣的事情
但是不是说成为艺术家
成为生意人
作为小生
小手工业者
个体户就是什么丢人的事情
所以这是那个年代的时候
对于大学生啊
对于文化人
对于干部身份的一种向往啊
一种美化
一种赞美
一种大家的选择
因为干部因为大学生的这个钱多
但是在现在的时代来讲的话
大学生的学历可能不是那么值钱
咱们从劳动力过剩的角度来讲
再去研究这个问题
我应该为这个经济社会中贡献什么
这个就是新时代的思路了
现在已经是2025年了
21世纪已经过去了1/4了
所以很多人生活他的心情还停留在90年代
还停留在2000年代
但是实际上已经40年过去了啊
40年已经过去了
对不对
所以从我的这个生生理来讲的话
80年代的人
我感觉其实有时候思想比90年代的人
可能还要开放一点啊
我们说实在的啊
就是具体的原因
咱们就不继续再往下去讨论了
没有什么意义
因为已经是过去的事情了
所以我们今天去讨论这些东西
文化国际关系此消彼长
对一个时代
对一个人都有烙印
都有影响的
这个是最有意思的事情
所以我们很多的时候人呢要学会反思啊
而不是说反思怪那种反思
要学会去看待自己的小
我的时候呢不要那么的执着
不要执着于自己认为对的事情就一定是对
不要执着于自己这个年代的人
认为对的事情就一定对
这个是有待商榷的
一代要更比一代强啊
一节更比一节强
所以很多的时候来讲
时代是滚滚向前的啊
我跟你说
我其实有多么羡慕今天的年轻人哦
我也永远会羡慕当时的年轻人
我从来不觉得哪一代年轻人比我们前一代要弱
但是说实在每一代人都有自己的牺牲的品质
我们相对于九零后来讲
我们就是实验品
我们就是一代实验品
所以倒霉八零后死的也多对吧
很正常
但是我们这代人来讲的话
要向新生代学习啊
要学会新生代的这种各种各样的
不要背思想包袱是很重要的
你越活越年轻才应该是对的
所以不要去背思想的包袱
不要进行社会化
对你有很多的规劝
有很多的这些东西
如果你不想经成为那样的人
就不要做那种选择啊
这是我今天的有感而发