留下的那个雅阁酒店纸巾
然后这17分钟还给了我个高铁的餐啊
感谢福州局
这是我的书包
里边带了两本我写的书
给杭州和上海的两位up主
然后有一本已经送出去了
给B站的工作人员
然后这是上一个酒店弄的牙刷儿
果然这边的新酒店没给牙刷啊
就是挺好的
然后这个是跟我们说有的大床房不够了
所以就住标间啊
但是这个标间有点大标呃
有点套间
不是不是上套间
反正还有个沙发
还挺不错的
可以坐在这儿吃饭什么的啊
就是这样看
这个是我从酒店出来
酒店非常的不错啊
in resort或者说summer retreat
边上有河
那他整个市里边是一个特别大的公园啊
明天的会场在附近
我这赛稍微转一转
环境是相当的好啊
那你感觉整个
氛围特别的舒服
这也是我参加哔哩哔哩活动的
这是第几次了啊
之前在厦门有一次啊
那是主播区的
然后还是24年哦
今年有一次粉丝见面会是重点频道
帮我办的非常好啊
然后我自己其实来哔哩哔哩报道打招呼哈
拜码头也自己也自费来过两次
忘了是因为什么来的
反正就是反而是自己自告奋勇的过来了
因为这个商务的会面嘛
自己要自觉一点啊
这个地方其实就像很多古镇一样
都是嗯
但是我这边这边的人流还行
看游客比较多
跟我感觉其他的古镇不太一样
反正乌镇嘛因为有戏曲节
有各种各样的活动
所以整个的感觉还是不错
但是从这高铁下来
大概要打40分钟的车才能到啊
40分钟走好久
但是我们这旅费是报销的
哼哼还可以
还是哔哩哔哩给报二等座
我实在是受不了二等座
我就说算了
我还是自己买吧
啊但是滴滴的费用还是给报销了哈
不过其实也无所谓
一两百块钱哎
中电频道对我帮助非常大啊
也是现在很多B站主要营收
跟up主主要的营收的来源啊
所以其实功能非常强大
我们一说都愿意来
明天看看其他的
当然那个内部会议不能分享啊
但是这个开会的前后还是可以看的啊
给大家拍一拍桥站
你不要走太远
没有安全感
水都这样的美景
一个人来真是够那什么的
我他妈也不知道这是什么地方
操随便看哦
这是一个希腊行剧场
露天的剧场
挺有意思的
给大家拍一拍
啧你看后面还有穿着好多穿着汉服的小姑娘啊
这他妈玩意有什么好拍的
现在没演出
现在就是这么一水池子
还在想谁让嗯
我觉得大街上拍我都拍的比较丑啊
可能是因为人的关系跟机器没关系
不是这地方肯定我现在也没看到其他的up
就我自己一个人在这逛
其实是明天活动才开始啊
但今天已经可以开始入住了
可是现在就我一个人16
我想熟的不熟的跟我有几个互关啊
但是都是一些大咖人不一定愿意理我知道
但我这个人喜欢跟其他人交朋友
其他up很多人我都加了微信
但是其实你加了微信
你也不经常聊的人
你就没有什么可说
就是有什么共同话题之类的
我觉得是老板经
我也不知道什么时候有演出
就当逛公园了
走哪条路呢
你说嗯看看这条吧
环境还不错啊
抓点微风
离酒店也去了
无所谓了啊
等会先别急
等会自己拨人
让人几个人给我出
拍摄的人也多
基本都是带妆
我去看看全国的古镇都他妈一个样
嗯哼哼还可以诶
又怎么又倒了
但是我们去下场
呵呵想喝杯正经咖啡
也不知道他妈的有没有一些连锁店之类的
一般的咖啡也不知道好喝不好喝
应该可
可以坐船
好像不好意思
人他妈还挺多
这还有酒店
酒店里边也有些酒吧啊
不过这边好像都更那什么一点
我感觉进后海了嗯
所有点关键也没朋友
这跟谁来呢
一个人再来再得点什么病
哼哼哼
无所谓
好好的酒店
不用一下也行
是不看这人
我都想回去了哈
老头老太太比较多啊
基本都是老年人
年轻人对
可还行
那你躲在那里掉进河里了怎么办
你就怎么办
老年人比较喜欢拍照
年轻人像我们这种职业的
不拍也不行
但其实我挺烦
走哪拍到哪
真的
我就不往更深的地方去了
我去这街看起来是没完没了
卧槽
想赶紧回去要酒店
还我看一眼啊
这边好像啊有个车站
行了我就直接走就完了
没体力了
准备回酒店
哼就是无聊
到哪都是人
老人的比较多
没什么几个漂亮姑娘也没看见
那
行回酒店了
回酒店就开始录今天的节目了
打胶不经常用啊
pocket3也被我卖了
现在action5pro啊
更便宜还防水
还能各种各样的湿不错
而且主要隐蔽性比较强
保卫三感觉拿个棍在那挺大的
出去来还是带运动相机比较合适啊
嗯这个位置还不错
景色非常的美
嗯不错