买这么小的这个续航的车啊
以前我认为我可以买比亚迪秦L啊
这个续航是不是混动啊
这个叫增程还是混动
我也不懂啊
就是它的续航能到2200km多好啊
但是呢后来我惊喜地得知啊
在北京
在咱北京哈只有纯电动的才能算是新能源汽车
我不知道其他省市是怎么着的啊
呃但是北京的这个摇的一个普通的燃油车的这个蓝牌的概率呢
只有这个0.1%
大家知道就是这个使用避孕套
然后突然还怀孕的概率是3%
也就是说呃意外喜当爹的这个概率呢比这个北京这摇号呢大30倍啊
就是这么一个神奇的一个过程
我经过了5年的排队的家庭的摇号啊
摇到了一个新能源车牌
然后呢在今年的5月28号中签了啊
就是这么一个过程
其实我可以明年啊在春节的时候再去买车
本来就是我跟我爸妈都商量好了
明年春节买车
明年春节买车起码不在金店买
结果呢因为我买了摩托
我很兴奋哈
我觉得买摩托这事儿挺好的啊
那我就顺便把汽车也买了吧
正好这个吉利的熊猫骑士啊
这个210km挺好的
那我今天开回来的过程呢
我发现我开了大概怎么说呢
是这起码有40km吧
呵呵但咱不是DISS这个车啊
我空调开的比较大
因为今天特别热啊
所以呢但是续航呢就掉了70km
掉了37%
现在还剩63%啊
充的满电来的
然后现在掉了37%
弄得我比较心疼
也就是说夏天的话
这个车的实际的这个续航呢
可能是在135km到149km之间
然后人家车还非常好心的就是提醒了冬天开那个暖风会更加加大耗能
所以呢请的这个耗能是达到30%
夏天是10%啊
所以呢要留出预计来
所以我觉得到冬天可能这续航还得再掉一点啊
这就是小电池的坏处了
呃但是有一个什么好处呢
因为咱们现在看懂车帝上的排行
这个北京吉利的心愿啊
心愿这个车啊
如果是用我的这个车值几折价
因为它都算吉利银河吉利几何系列啊
对不对啊
同样的一个制造商
那你要是再去买的话
他不就便宜嘛啊
可能还能折个两三万啊
所以这些东西呢就是弄得活有点骑虎难下了
这车已经买了
对不对
这个已经花了3万3600了啊
保险也上了
牌也上了
也停到家了
停车费也交了哈
一交到明年6月30号啊
我现在停在这个某地啊
就在路边停车啊
其实你们要路过的话
可以合影
弄得我现在就是骑虎难下
你说100多公里啊
这跟我骑电动电瓶车9号有什么区别
我的9号还不是锂电的
还是电瓶的啊
电瓶的这个铅酸电池
因为是mz mix嘛啊
就也是啊
夏天跑得远
冬天它这个续航短啊
但是汽车还有一个空调的问题啊
所以这就完全就变成练手车了
就实际上达到代步的效果呢也没有
但是我说了
我这就是个站号车
站号车很正常啊
我用这个车来占这一个号啊
因为每次你卖一次车
这个这个指标的期限呢就会扩大
就会变成变回12个月
把这车卖掉了
你就又有12个月的时间可以不买车了
但是你每次你都卡
这12个月就不太方便
我怕万一明年啊
对不对
我要万一出个国旅个游啊
走三四个月
我不能因为弄指标这事儿
为了买车这事儿我再回来吧
对不对
来回机票1万多块钱呢
所以就是说唉提前买了吧
就提前受罪
所以这就是你拥有的越多
你也越难受
但是咱们说啊
人生它就是一种体验
你只有快速试错
只有去试错
你才能知道你做的选择对不对
还是那句话
不要惩罚过去的自己
在你过去的时间段里
当时看来那样就是对的啊
因为我的目的是占号车
我的目的是尽量花尽量少的钱诶
这个车居然还有快充
它要没有快充
我肯定还是买比亚迪海鸥啊
当然是300km还是400km的话
我其实我最开始的选择就是比亚迪高配版海鸥
比亚迪高配版海豚啊
都是四百五百公里
因为我觉得会有损耗
但是你实际能弄这么一车
这个车才占车位的1/2啊
是非常好开的小车
但说实在的比较适合345线小城市啊
小县城比较合适啊
路况也不复杂啊
但这个车动力确实好啊
五菱宏光mini现在也有快充了啊
所以这五菱宏光mini跟这个吉利几何熊猫骑士熊猫的这个卡丁啊
其实也可以推荐给大家
但是还是那句话
大城市不适合
嘿嘿大城市走哪儿都几10km啊
你要在北京的话
动不动就30多公里
40多公里
您每走一次都得充一次电
这就很麻烦
所以这就变成我的练手车了
那我实际上来讲的话
我闲着没事
我半夜开个几圈也不会是七八个
也就是78km
十几公里啊
不会开太远不是
所以呢这就是成为我的一个练手车了
咱们再说一句呢
就是人生的时候所有的事情
其实你看你为什么你玩游戏也是这样
你看我现在玩僵尸啊
末路终点站就是玩啊
玩了大概通关了得有十几次了啊
但实际我开的是简单模式
沙盒模式啊
调了难度的食物不会腐烂
巨充足
武器一大堆啊
所以我玩就是一爽
我玩游戏永远都是能作弊
作弊能是最低难度最低难度啊
我永远是这样
只要玩一个爽就行了
不要去挑战自己啊
但是这游戏这东西就是这样
你看全面战争这一系列也是啊
每次你输
每次你往前犯一个错误啊
你的这个增长的速度会会越来越快
你像我学语言也是每犯一次错误啊
往前啊摔一跤啊
就走的越来越快
所以人类是不断的在错误当中学习前进的
你不能害怕犯错
如果你害怕犯错
你有必错倾向
就容易不开始
就容易拖延
你知道吗
但是呢你一件事情你刚一开始你做你只要做了
做的哪怕差一点
只要你开始了就行
就像我逼着自己上路一样
我开摩托我敢上路
但是骑得开电动车啊
开汽车我是真有点不敢上路
因为科四的那个那个事故视频让我有点太心惊肉跳了
而且我总是想我这一脚下去很可能是别人家的身家性命啊
别人家的小孩
老人的命就呃在我的脚下
所以我绝对不能轻松啊
绝对不能疏忽这些东西
所以我弄得我就是责任心特别强
非常紧张
我觉得这东西就是司机一司机一行泪
什么亲人两两杯酒
就是这种事儿就不能发生在我身上
所以我这个非常的高度的紧张啊
今天本来我是打算心事重重的
打算是30km开回来的
结果中间就有一个货车
他突然急刹车
弄得我也急刹车
一脚急刹车
我那水瓶子都从那个后座都飞到前座来了
弄得我巨紧张啊
我心说这玩意儿就点一脚刹车
不是我追别人尾
就是别人追我尾
这多可怕的一件事啊
所以我就想哎呀算了
还是叫代驾吧
后来我我大概开了那么56km啊
才找一个停车的地方才才敢叫代驾
又开回来了啊
又从我的起点开回来了啊
中间这有一个急转弯
还把我的水瓶甩到我的那个踏刹车跟那油门踏板下边了
好歹他卡住的是油门
它卡住不是刹车
如果要卡住刹车
我就只能用手刹来刹车了
多危险啊
所以就让我预见到了啊
比如说我的这个车我需要加装一个
中间加装一个隔断
然后那水呢不能放在前排的副驾
一定要放在后排
或者搁在杯架里边
比较安全啊
不能让任何东西到达这个到达这个制动踏板的下边
这是非常危险的啊
而且以后我也绝对不开穿拖鞋开车了
骑摩托啊什么之类的
要带护具啊
不能光上保险
还要戴护具
戴头盔啊
这个头盔我一直是戴的
但这个护具我买了一直没带
包括骑行服务之类的人来说啊
你就骑个踏板
你至于的吗
但我起码应该也穿上正常的旅游鞋啊
运动鞋啊
也别天天的就是用这个那个这个拖鞋
所以呢你在想到我的创业过程
说实在的呃
观众朋友们可能有的有的人比较了解了
有的是新观众
我跟大家说啊
就是我的创业过程中啊
换了好几次项目
甚至换了行业啊
因为我如果有些项目我没做啊
有些行业我没涉足的话
我会心有不甘啊
这个人就讲一个不降不撞南墙不回头
心有不甘的话
你就会觉得这辈子这个事未竟之事
你不干了以后呢
你心里边就会很难受
但你真干了以后
你会发现为什么不行啊
很多的时候就是一个要试错的过程
所以我经常跟大家说
一个企业想赚钱
从他开始的第一年到第3年都很正常
我呢都过了这个普通人的平均值了
我是第4年才真正意义上的赚到大钱啊
之前都是勉强维持啊
挣点钱续一点
所以呢我跟大家说
就是你的创业的过程呢
是你就像你打游戏一样啊
一个游戏你刚一开始你不熟悉啊
你认为你熟悉啊
全面战争也是每出一个新作我都要熟悉一遍啊
三国志啊
信长的野望
所有这些游戏来讲
都是你每出一个新作
每出一新代
它的玩法都会变啊
你就要踩坑啊
常说我们说RPG游戏经常是你第一遍通关的时候
可能是第一个人物
你给弄废了
剧情废了
然后再倒回去啊
重新玩两个小时啊
第一个人物可能升级升废了
或者剧情错过了
你第一次总有一个remake一个过程
一个重新重生的一个过程啊
实际这些东西很正常
从人生的角度来讲
就是你要开始好几次才行啊
而且你想你创业啊
我们说当老板
他是一个经验值积累的过程
你过去你是一个打工人
你就算是一个主管
你也是一个打工人
你不像老板考虑的这么多
积累老板的经验
你必须要去快速试错
再去犯错啊
只有犯错才能积累经验
才能升级啊
所以说就像我买车的一样
为什么一定要提买车这事
如果我自己不实际的去开一开
不实际的把这能能耗降下去啊
不实际的耗能啊
不实际的来回来去充电
我就不会知道这续航里程对于这个夏天的这个车
开空调有多重要
因为我对于我来讲的话
虽然便宜很重要
但是我怕热呀
所以这是我实际需求
所以你必须要让自己买的第一辆车有点问题啊
我一步就到位了
谁不知道好车好啊
我要是一步就到位了
我以后就不会知道那些车的各种各样的数据
他为什么来之不易啊
也可能买到这个性能过剩的车
我先买最破的车啊
说白了就打游戏
就先打最低难度
very easy啊
选一个最容易开始的君主
对不对
选一个最破的一个小车
开一段时间后
然后我发现我对续航的需求起码要到450以上啊
这要到五百七百才合适呢
对不对
要不我就有续航的里程焦虑动力啊
反而这个东西对我来说不是特别的严重
为什么
因为我不开快车
我不上高速
我基本没有去高速的地方啊
我实际就是在北京的市区郊区来回转悠
然后呢还有一个停车难的问题
哎这小车停车不难
对不对
而且来讲的话小车它保险也会便宜
所以一定要给自己留下犯错的空间啊
也不要害怕犯错
第一辆车一定注定买的不好啊
我的第一辆摩托啊
是不是UI我还是挺高兴的
但是我也是精挑细选了好多辆摩托
以前我也不止骑过UIUI5
还骑过其他的车
望江铃木啊
各种各样的这种这个仿的陵墓啊
豪爵啊之类的
是不是这个再说了
那个骑电动车也是我现在都是我的第六辆电动车了
对不对
是第六辆还是第七辆忘了
反正就是我算一下啊
第一辆
第二辆
第三辆
第四辆
第五辆
第六辆对
也就第六辆车了
在这第六辆车时买的是9号
我下一次就一定会买集合
因为我不是特别喜欢小牛
所以我才买的9号
因为我觉得小牛太贵了
但是9号也不便宜啊
但我现在看集合啊
确实比较适呃
适合我的审美
但是我在买的时候就已经是新兴国标了啊
就不一定能买到集合这样的好车了
但是我就会发现我对摩托的需要最大的需要啊
不是排量
也不是价格
而是续航啊
我崴了正经的UY125加了副油箱能跑700km
我最在意的是续航
因为我开的速度没有别人快
所以我在速最后再注意的就是续航
所以我买汽车的时候
我没有注意续航
但是续航高的车基本都很贵啊
所以来讲我以后考虑车的时候
我就是尽量加长它的续航
动力啊
内饰啊什么我都可以放宽一些
所以我就知道以后该换什么车了
但是你第一次肯定要犯错
你第一次结婚啊
你第一次找女朋友
第一次找工作都会犯错
你要给自己留下犯错的空间
像荣哥闪婚了
虽然我找过那么多次女朋友
但是实际到最后结婚的时候闪婚了
这就说明就没吸取教训
什么人你也不可能两个月你就结婚
你肯定要进考察个一年两年
对不对
因为这人的很多阴暗面
很多他的问题不会很快就暴露啊
所以这个东西就是这样啊
包括你自己也是一个暴露
对不对
没有你
你厌烦别人
别人也得厌烦你啊
对不对
别人对你没耐心了
人家想拜拜了
是不是就结了婚就很麻烦啊
如果不是结婚的状态就好一点
所以这些东西都是不能快速的进行决策
但是要快速试错
因为快速的决策就像荣哥这次似的
买了摩托车就马上买汽车啊
让两个快乐家庭在一起等于没快乐
是不是对吧
摩托车摩托车的快乐
汽车有汽车的快乐不是一回事儿
哥们儿
所以来讲的话还是应该从长计议啊
从长计议
但是这次买了就买了
没关系啊
我也不缺钱
对不对
我这车买的时候3万3600
我给他折了
是不是把保险停了
把它给折价了
还是能买到更贵的车
对不对
我可能冬天我就换车了
唉真的有可能真的有可能开五六个月啊
是不是开一年我可能就换车了
所以不用太担心
现在车也没有报废的有效期再说了
我真实当中我现实当中真正用得着开车的机会不会太多
唉我还觉得停车麻烦呢
我可能就叫个专车就完了
是不是我出去吃饭又不可能不喝酒
对不对
所以很多的时候就是这样
到时候还得交个代驾代驾啊
比叫专车贵多了
所以咱们还是那句话
今天跟大家闲聊了啊
这已经16分钟了啊
跟大家说的一个实际话就是那首先不要有必错倾向
不要让学生思维占据了头脑啊
要敢于试错
敢于开始
哪怕开始的这个情况不好
注定相信自己第一次一定会搞砸
让自己第一次搞砸有空间
我实际来讲的话
我这车最后折价甭管折多少
折
2万块钱总是能折的
所以我第一次就用了3万块钱快速去试错啊
我就知道了自己对续航最在意
为什么我对我摩托车满意满意的最重要的就是续航啊
对不对
我因为我续航焦虑
我老想百分百
那我这人就有强迫症
所以摩托车我现在开开开开很长时间我都没想过加油的事儿
那油表都不掉
对不对
它副油箱那10L耗完了才耗主油箱
那6L呢
说实在的
我有可能以后主油箱我老加满了
然后过一段时间才加副油箱
都是这样的
因为他有油表显示
或者说我每次副油箱用完了
我马上就把副油箱填满啊
主油箱我就不在乎了
都有可能是这样
因为要先加主油箱
再加副油箱啊
具体的细节不说了
反正我就觉得车对我来讲的话
你看开了这么一次
只是开了这么两次都去充电
为什么都是一次是开到东五环了
从顺义开到朝阳了
又从朝阳开回顺义
充了一次电
这次是从顺利开到海淀啊
又耗电了
就耗一次电
但是这次我就增长了经验了
只要跨城区只要30km以上
就说不定是消耗50还是70的续航啊
你只有在实践当中才能得到真知
说包说实在的
包括你有保险啊
一般的事你也别害怕
只要不是恶性的车祸
该聊点小剐蹭
这都很正常
是不是所有这些事你只有遇到了你才能解决啊
就像咱们的伟大的抗日战争一样
在作战中学习跟敌人学
他们有什么战术
对于他们的战术来讲
咱们应该用什么样的战术去反制啊
伟大的抗日战争胜利80周年
马上就要开始大阅兵了啊
我们北京市民都会非常的激动啊
啊一颗那个热忱的心在等待着这次大阅兵啊
咱咱们就说点这个东西
就是这样
你要在错误当中学习
你要在交碰啊
交这交换的过程中
要在这碰撞当中
在对抗当中学习
为什么老跟大家说要搞这个对抗性的体育活动呢
特别是年轻的时候
一个是释放荷尔蒙
释放你这暴力的潜在的这些东西
第二来讲就是释放你的这个与人博弈的这个精神
所以来讲啊
不要怕犯错啊
做一个很蠢的很简单的东西啊
就像荣哥点的开个小破车现眼啊
丢人没什么面子
不会一直开这样的车的
我这个东西只是我第一辆车
我为我以后第二辆车
第三辆车
第四辆车
第五辆车啊
可能这辈子还要开到20辆车呢
进行一个知识储备啊
也是一个技能储备啊
由俭入奢易
由奢入俭难
不要害怕犯错
在初始阶段不要有避错倾向
要快速试错
要不断的难为自己
不断的让自己出错
然后就知道了这个系统各个地方你就像我玩游戏时
我可能重复第20次的时候
我还能发现这个游戏机制
还有一些快捷键
我可能从来没试过
原来这么方便它
这游戏通关方法还有很多
我没有尝试
没有把系统摸透
所以你要把一个东西吃透啊
比如说飞行
比如说航海
比如说驾驶这些东西来讲
一定是会犯很多错的
要允许你自己慢慢成长
车开的多了自然就好了
游戏玩的多了自然就好了
人生也是一样
犯错犯的多了
自然什么都明白了