2020年的视频明显就是老了啊
老嘛老谋深算
老了也界是件很好的事
不要对抗大自然啊
大自然它有很多道理呢
都是约定俗成的
你只需要遵守这个道理就可以了
知道天是怎样运行的啊
遵循天道
不要去跟他争
这是最聪明的一种方法
这两天很多人从董大姐聊到董小姐啊
特别是咱们三重大帅哥卢克文先生
今天我看他的朋友圈啊
这个啊公众号又发文章了啊
这是动摇国本的大事情啊
我在这期视频里边呢并不准备讨论这个4+4
还有这个董小姐
还有这个肖医生的更多的事儿啊
因为我更多的是羡慕啊
因为我这个人呢思想呢不是很纯正啊
我是一个特别喜欢卡bug的人
什么叫卡bug呢
就是尽量少努力啊
多得结果
这就是我的东西
但是呢我并不是说啊
完完全全就是觉得这样的人做的是对的
这样的人做的肯定是不对的
因为你想医者仁心
悬壶济世这种事情怎么能随便开玩笑呢
但是这个东西出来啊
再扒出来
那就说明它运行的时间很长了
关木居优民不举很多事情来讲
它为什么能悄悄的发生呢
也许来讲的话
像这种事情在海淀区呢啊
只能说是啊见怪不怪了
非常多啊
因为这些人肯定是会为自己的子女呢啊
保驾护航啊
像他说的啊
this family is my fortress啊
但是我就是揪着这句话
我就想说一说this family怎么become your fortress啊
其实在我们人生的路程当中呢
有很多的bug是可以卡的啊
我自己呢就卡了很多bug啊
卡了很多bug呢
同时呢呃我呢就是跟你们说调整我的心态
年轻的时候我跟你一样非常的愤世嫉俗啊
非常的这个关心这个社会的公平与正义啊
特别关心
可是最后发现呢
这个事情呢跟我本人的得失呢没有多大关系啊
我反而是浪费了时间
后来呢我30多了以后
就开始更多的在本人身上呢花了更多的功夫啊
我就开始只关心自己啊
只关心自己的利益
他不关心他人的利益
然后突然发现这样做的话
不光不会每天生气
然后把微博一卸载
生活每天过得很好啊
然后我就发现
其实我的人生可以说是一个三级跳啊
我们在每个关键的时刻啊
虽然来讲从总体上来讲走了弯路
但在每个关键时刻
就是重大的经济政策上来讲的话
我从来不糊涂啊
从来不糊涂
所以这导致我现在的人生进入一种小康阶段啊
就所谓的小富即安啊
但是这种东西呢就是饱食终日无所事事
但是仍然谈不上是财富自由啊
大富大贵
我也觉得自己没有那个命啊
命是什么样就是什么样
但是我就是说很多事情来讲
如果让我重新再走一遍啊
我就会走的完全不一样啊
在此跟大家说一下哈
如果你要买我的避坑这本书
在淘宝直接搜浮光体这个店铺啊
其他的店铺都是盗版的
假店铺
只有浮光体
这个店铺呢
是这个这个我的这个出版社的
那个本体的店铺啊
济南出版社的啊
然后这个这个这个这个这个这个这个
这个在那个小音符那边呢
还是搜针叶文化啊
直接从我的主页下单就可以了
那盗版呢不是我啊
较真说您这个要赚走每一分钱
不是那盗版卖的就是正版的便宜十块钱啊
然后呢便宜这十块钱你卖30多40多吧
倒也无所谓
但是你那个质量它就是完完全全影印版的
也不知道从哪拿来的一套影印版
然后跟原书质量的刷边的根本没法比啊
我原书很硬的
很舒服的
他那个整个一弄跟那报纸似的
一下就窝了啊啊我们买了
然后测试了一下
那效果真的不好
你要说你卖的便宜点
我也就忍了啊
那卖那么贵
然后还是盗版的
就是让观众到时候直呼上当啊
现在举报好像关了一家店铺
但是没办法
李荣叔这书太火啊
小盗版的人有的是啊
所以很正常啊
大家还是尽量支持正版
因为正版跟盗版现在价格差的不多啊
你要是因为便宜十块钱去买盗版了
那我也无话可说啊
好咱们继续今天的话题
其实有很多bug可以卡啊
比如说你看啊
当初呢你呀遇到很多的时候呢
就是遇到很多事情呢
没必要去生气啊
呃没必要生气啊
最好呢是能自己能占到便宜啊
我其实在整个这事件当中呢
我只是关注这个这个董小姐的颜值啊
从颜值的角度来讲的话
那真是秀色可餐呐
咱说实在的哈
作为这个我作为董家人和董太师啊
凤仙你你先慢一些
你先慢一些
这个留给为父啊
奉先为何如此啊
所以我很多时候来讲
我就是觉得就这个东西我关下门
让猫都给看看
我觉得很多时候这个东西吧就是怎么说呢
就是仁者见仁
智者见智
我觉得就是这件事本身啊
这个肖医生啊厉害啊
一脚定天下真的很厉害啊之类的
你说要你你你你你放着这样的这个属下
你能不动心吗
而且他关键是我看肖医生相貌平平
骨骼也不惊奇啊
一看就是个普通的武功
一般的人却能啊这个啊这个外边彩旗四展啊
然后呢家里边那个红旗还不倒
是怎么做到的
而最后一弄给他双开了啊
身败名裂
但是身败名裂之前是不是如果这件事没爆出来
是不是如果没爆出来啊
人家那儿这么着也很长时间了
一个完美的联姻是不是
是不是
而且这是小三
你还顶不了他多厉害啊
对不对
长得也漂亮
是不是
所以我觉得人生真的是有的时候很羡慕啊
我就跟大家说
就是普通人
你想实行阶级跨越呢
其实最重要的就是把颜值修炼好
有了颜值
无论是董大姐还是董小姐
咱们都下得去手啊
没有问题啊
啊我嘛我肯定不会给你说什么特别正经的东西
我肯定就是这么分析
因为爱什么人什么命
你看我就是一个非常不正经的人
对不对
咱也是不正经的分析啊
当一乐啊
开个玩笑
首先我觉得我要再提一下我的人生第一桶金
哎就是挣董小姐们的钱啊
说说荣哥
你怎么挣他们的钱了
这怎么挣啊
我不是在国外专门去写什么经济人文社科
文科的论文吗
是如果我当初晚几年再去留学
或者我年轻个十岁
我估计他就成我客户了啊
知道吧
你想博士论文才30多页
那本科的论文呢
那平时的作业吗
那那个是不是啊
The family is my fortress
是不是
那你英文能强到什么地步
对不呃
30页的文章引用30篇
而且人还被知网删了哦
多大的power
So powerful
So strong
这是一般人能比的吗
真了不起啊
卧槽我可没这个本事啊
无论怎么样啊
这就是你一个重要的客户
你说如果荣哥想啊
我们家是不是两袖清风
满门忠烈
我现在居然要给这些啊
这些这些蛀虫给他们的孩子去写作业诶
钱就是钱
有钱不赚王八蛋啊
所以来讲的话
最重要来讲就不要去心中义愤填膺
不要去想这些事
先想怎么赚钱
先想怎么壮大自己
这个是最重要的
第二来讲的话就是有便宜不占王八蛋啊
什么叫有便宜不占王八蛋
你像荣哥这么多年啊
一共只上过一个月的班啊
还其实还不到一个月
两个星期就辞职了
然后呢当然来讲其他的工作呢都是啊怎么说呢
都是呃呃这种比如说教课呀之类的
不是正常的劳动合同啊
劳动合同啊
就是正常的公关那个干了一个月不到
哎我说这个东西不是重点
重点不是我跟你们炫耀
我现在不用上班
重点让我跟你说
我因为有一个月的缴费记录啊
这样倒追20年
我回头补缴的时候就可以从那一天开始
我最后的基数就会变得非常大
知道吗
是这样
也就是说你看我现在用的普通的基本的医疗
那个居民医疗
为什么我用居民医疗呢
因为居民医疗一年只要750啊
如果我在外地工作的话
我就可以设定啊一个这个异地就医
是不是
然后呢
我这居民医疗怎么来呢
做了失业登记来的
正好在我啊
该公刚开始开公司的时候
那段时间啊
是不是我也不给自己发工资
我给自己多了个失业登记
失业登记以后
你就有资格买这个750块钱医保了
因为这个750块钱医保
城镇基本育苗医保其实跟一老一小是一回事啊
小于18岁的孩子
大于65岁的老人
大于60岁的老人都可以买这个
他就是给那些没有办法
平时也没有上过医保的人直接予以保障
这是咱们的一个福利政策啊
但是呢你可以卡bug
你普通了劳动年龄之类的人
你也可以买这个
但是说一般人不是说啊
你那个你你你你得买那个那个那个
我我那个那个那怎么办
诶你就在社区办
然后社区让你把档案转给人才
你就不转是吧
呵呵你只要不转
就不会让你强制交这个啊
因为你的档案还在社区
你在社区算个人啊
你的社区在这个就业的那个这个人才中心呢
就得给你参加就业培训
就业培训啊
失业登记乱七八糟就那些
但是呢如果你的目标像我一样当个体户
当老板
你就没有必要啊
让这个档案在中间转移的过程中呢
也不归社区
也不归这个中心啊
这样来讲的话也不归人才
你呢也许来讲
如果你再找工作的话
当然还是要把档案放在人才啊
你还要再找工作
再交社保还交
但是你这样来讲
你就省一个什么钱呢
省了一个公司啊
我自己给自己交公司社保的钱是吧
我自己给自己交职工社保的钱
也就是说一比二啊
加一块是三份啊
等于是这个钱啊
有的人是一比三
加一块是四份
一年就省不少钱呢对吧
你不要小看这一年省这一点点钱
实际加起来成年累月加起来的都我说了
我现在正在办着某国的这个这个immigration process
对吧
但是如果有一天我发现诶没办
成不走怎么办呢
我到60岁
65岁的时候
我直接补缴20年
按最高年限交哦
一下6年到8年咱就要回本来了
我只要活过66岁
咱们这个问题咱就解决了
对不对
所以那个时候呢就是一笔合适的投资
但这个钱呢握在自己的手里嘛
永远安全啊
保险呢我是不推荐大家买各种什么财产险啊
乱七八糟的险
宠物险可以买啊
第三者险啊
交强险这个都应该买
但是财产险呢看情况
如果你家有金矿银矿
你们家装修值钱
你可以买啊
如果像我这种没有装修
没有什么值钱东西的人
就在电脑PS5游戏机之类的
你其实用着用着给他们去上保险吧
用不着啊啊
我真正值钱的是那些游戏的云存档
不过那些都有云存档
我真正值钱的游戏全在steam上对吧
是这样
所以来讲呢保险呢也没有必要进行大的支出啊
你这辈子记住不要办超过一张以上的信用卡
不要买什么基金理财
不要碰股票
不要碰期货
不要碰保险
不要买银行的各种各样给你推荐的产品
你基本来讲就是高枕无忧的啊
比较安全
钱永远放在自己的兜里
安全啊
我不是说我说鼠两端
但是呢我这个人呢永远是在两头都下注
因为我不知道未来20年
就是我40岁到60岁
这20年会发生什么
所以现在无论怎么样
唉这社保将来我到60岁我肯定会交
我肯定会补交
我肯定要按最高标准补交
但是我现在我就不交了
我现在不交
我现在握在自己手里
为什么
一现在身体还行
现在用基础医疗能扛
二
我现在有收入
有收入的情况下
我手里的钱越多
对我来讲越安全
三我这个时候不交
老了时候交
老了以后没保障是不行的啊
所以那个时候补交是可以的
补交大家都欢迎啊
你交到哪都行
但如果我的immigration process做得比较顺利了来讲
我将来就跑到其他国家去了
哎这样好劳动年龄啊
创造税收的时候
创造纳税的时候
在祖国服务
等老了以后去吃别人的福利
就跑到别的国家去了
唉所以这个东西也是卡bug
而且你卡这bug别人还没辙
你只要接收我了
你就得养我
对不对
那就怎么样
那肯定没有
人家一直在那个社会中服务着
人拿的钱多
那也正常啊
对不对
那也正常也应该呀
关键有些社会来讲的话
你到六七十岁仍然可以打工
所以这就挺好的
是不是在咱们这来讲的话也可以打工
但是这个收入上不去
所以这是一大问题
因为在咱们这儿这个劳动这个年限
还有这个人口的数量啊
其实来讲的话
我同龄人还是比较多的
整体结构发生变化
但我同龄人的数量还是多
所以那个时候你古剑商农啊
就是这么一个道理啊
然后我跟大家说
最关键的就是你们现在很多都是大学生
大学生啊
实习没有证明怎么办
还得去找实习
找实习的过程中
不小心可能就被压榨
被人潜规则
被人摸屁股
摸大腿
让人陪酒啊之类的
各种各样的恶心的事就来了
实际你需要的就是一个工作经历跟实习证明
所以你的子女在上大一的时候
你最应该干的是什么
你最应该干的就是成立一个空壳公司啊
成立一个空壳公司
这样你子女呢将来做实习证明的时候
就可以直接用自己的公司了
也可以给同学开实习证明
而且你要gap year
想出去旅游的时候呢
你就可以说我在公司任职
这两年从事的什么职位
你自己随便写呀
有人说这不是不诚实吗
哥们儿
你觉得诚实守信能跟这帮世家大族的人抗衡吗
你一个小老百姓再不动点脑子啊
再不卡点bug
再不做作弊
你觉得你干得过他们吗
对吧
所以来讲的话
贪官要奸那个清官要更奸
知道吗
你自己开了公司就解决这种问题了
第二来讲的话
你要将来要出国啊
要这个去办各种各样的手续
要办签证之类的流水
自己随便填呀
你左手进右手出
你给孩子交钱
说白了这不就是对不对
你给孩子多发点工资
是不是还帮你这个转移对公账户的资产呢
是不是挺好的事呢
第三来讲的话
你公司成立两年以上
你就可以用公司的名义无抵押贷款了呀
这比抵押房子强吧
这比借网络贷强吧
公司的贷款那个钱才多少啊
那个利率才多少啊
对不对
咱们很多人说用经营贷
各种各样的消费贷贵
经营贷可以用这个来去抵房子
各种各样的
你没有公司没有流水的情况下
你怎么保证他OK呢
但是你有就不一样了
所以跟着最关键的就是
无论你创不创业
你将来孩子上大学
第一个孩子上大学的时候
你就应该建立一个公司
这样你孩子毕业的时候
他等于就在这公司找了4年的工作经历
还有实习经历
还有正常的流水啊
可以帮你去做这个做这个
比如说出国要签证之类的
还可以帮你做流水
还有什么呢
还有什么
咱们最关键的是什么呢
咱们最关键的就是嗯他有了一个高管的经验啊
无论怎么样来讲
无论他将来想干什么
他将来无论想干什么
你只要给他他的简历修改成什么
目标的工作是什么
你都可以为他补充相关经验
嘿嘿嘿
是不是
无论他的职位是什么
你公司你就让他身兼数职啊
对不对
我得写经理
我就写执行董事
我写什么不行啊
我写让他写高管
写身兼数职
都是都是工作经历
所以你的第一份工作保住了
你只要有了第一份工作经验
工作就保住了
你甚至可以写他从高中开始就为公司服务
对不对
做个简单的事情啊
怎么不行啊
对不对
所以你就确保了他第一份的工作经历是完美的
当然来讲
我们说这个东西糊弄不了特别硬的那种大企业
但咱们说实在的
你这个小脑子加上你的孩子能够强到哪里去
我们说的讨论能力内容是给普通的孩子
给普娃兜底用的普娃兜底
跟你鸡娃跟这种超级的智商的这种超雄的娃
那个是路是一样的吗
啊我们讨论的是如何在不努力的情况下
尽量糊弄过关
我们考虑的不是你人中龙凤C9啊
然后那个北大清华这些人
这些人不在我们讨论范围之内
如果我的听众里有这样的人
我恭喜你
非常了不起
国之栋梁
你不能去动这种心思
但是小老百姓为了混一口饭吃啊
为了gap year
能够浏览一下祖国的美好的名山大川
是不是能够卡一下系统性的bug
能够在小企业中蒙混过关
顺利的走上第一份或者说第二份工作
这样的是没有没有问题的
再说你很多大企业的人很光荣吗
你们的培训经验是怎么来的呀
你们学了很多啊
那个计算机的培训班
学java培训班
Python培训班
为什么那些培训班能收钱
为什么你愿意上这种培训班
不就因为他帮你伪造你的从业经历吗
哦不就是因为他们跟大肠有一些啊说不清
道不明的勾结的关系吗
然后把你用内招
内部内内部招聘的方式给弄进去
然后其实就交点钱
所以这个社会来讲的话
我跟你讲公平是对大多数人说的
有些东西呢就是不可谓不足为外人道也
你嘴上嚷着公平公平公平
然后天天练白酒的酒量
你会不会精神分裂呀
对不对
所以最重要的就是如何在现有的条件下
尽量卡bug
哎这些人这些二代们
他们卡了bug
他们4+4啊
生气是生气啊
闹大了要处理一批肯定的
但是我们说冰山一角
你解决了1%的人
剩下99%的人你也动不了啊
对不对
是不是很多
他说就是这样
你还是胳膊拧不过大腿
所以最重要的就是人家都没按游戏规则来
你就更不能按游戏规则来了啊
人家能够做这么了不起的大事啊
人家可以学经济
然后跨到学医
你可以干别的事儿啊
对不对
你这种事还算事儿吗
这也不犯法呀
我上我爸爸公司工作算犯法吗
我在我爸的公司工作身兼数职
犯法吗
我爸利用童工啊
对不对
那我不给发工资
不就不是童工了嘛
对不对
我就是这样啊
你你们都卡bug了
我一个普通老百姓
诚实守信
忠诚善良
童叟无欺是吧
这都是我的肺腑之言
我怎么能跟你们这帮达官贵人斗哇
那不是开玩笑吗
我只配给您舔鞋子
跟你知道吗
我就是这种命
所以我为什么老不推荐你们去双考呢
对不对
因为你啊作为一个海淀区的一个孩子
我当然知道这些学阀
财阀都是些什么样的嘴脸呢
对不对
人走茶凉咱就不说了
其他的东西你不是说光有一两个人
你得整个家族哥们儿开玩笑
你得整个家族为什么古代要诛九族啊
明白吗
呵光杀一两个管用吗
所以啊咱们说啊不足为外人道也
咱们今天也不是来声讨人家董大姐董小姐的
咱们就是向人学习啊
向人学习一个虚心的需要进步的一个心
对不对
我们就是这样
所以来讲咱们说了社保的bug
咱们也说了大学实习的bug
就是给提前开公司
我们再说一句啊
就是其实没必要大量的时间积娃去弄学历啊
如果你参加学历教育的这种得到的这个资历
得到的东西比较多
那你就可以这样
但是更多的来讲
我们说我们国家的社会保障体制
其实是非常非常完善的啊
大家如果比如说年轻的时候
在你初高中的时候
如果你遇到了心理问题
学不下去了啊
这个时候我说的不是给学生听的
我说的是给家长听的啊
你作为家长
你要知道学生遇到了霸凌
遇到了学习压力非常大
遇到了心理问题
不管是对学校
对老师还是对同学啊
无论怎么样
他读不下去了哈
正常让他休学啊
我初中就学过学
学习成绩是下降了
但是休学那一年我身心得到了非常大的恢复
非常健康啊
是没有上了最好的高中
但也上了还不错的高中
但从我的事实分析来讲的话
其实我那个时候就应该就初中就毕业就对了
初中毕业
然后通过中专
大专的方式
直接通过艺考
你看这是一个非常不错的一个建议
咱们说其实普通人来讲的话
如果你学习不好
走艺术路线呢
其实到头来一样都是饿死
还不如让学习的过程充满快乐啊
就是很正常
你像我身边有一位非常有名的up
他原来是学英文的啊
跟我是一个赛道
那我是学社会学的
学社会学的苦逼一点
对不对
学导演的学了很多东西
我学了那么多东西
最后发现应用到社会当中
如果我做个体户
如果我做企业主啊
这就说到了
你已经有一个企业了
你把你的企业传给你儿子费劲吗
你为什么需要学历
你为什么需要工作经验
就是因为让这些企业来节选
你别人给你发工资
可是你要是创业成功了
你给你儿子发工资了
就像我现在我给我爸妈发工资
他们很开心
钱没有多少啊
钱没有多少
但是他们很开心
你跟父母的关系就调过来了
我儿子给我发工资
我得听我儿子的呀
那完全就不一样了
所以不在于钱多少
而是在于这是一条细细的拴住人的一根线
啊所以永远要把一切东西呢控制在自己的手里
这个很关键
如果孩子你会发现他学习并不好啊
如果你不能为他兜底的话
你当然要让他随波逐流
他有可能去学职业教育
他有可能上了大专
他有可能上了二本三本
他将来要考虑哎呀
考公也考不了
那时候你该听张海峰的
也就听张雪峰的
但是我们说那样的人生他不快乐
但是如果他初中啊毕业了就不念了
或者初中都没念完
或者他高中没念完
怎么办啊
可以带到第三第三方国家
比如你像新西兰
澳大利亚
加拿大
然后呢那个高中都是可以补的
而且咱们说实在的
跨国之间的中学学历谁承认的
那不就在于你怎自己怎么想
很多的时候来讲
你私立高中有些地方你交了钱
你可以不去呀
对不对
如果孩子出现了心理问题
最关要的
最重要的就是马上让他卸下学习的重担
这个很重要
然后你别担心他未来呀
是不是澳大利亚
新西兰
加拿大其实都是有办法过去的对吧
你有办法过去
你就带着孩子了
带着孩子
孩子未满18岁
就算孩子满了18岁
将来他去一个trade school学一个东西
是不是这辈子这饭碗就保住了
对不对
所以你真正需要让孩子一直学习的
除了英文
除了语文以外
没有什么其他东西是必要的
因为数学对于非理工科的人来讲
不是那么重要啊
理化生来讲的话
对于不学理工的人来讲也不重要
史地政也是说你不考试
不参加国内的教育系统
在意那些干什么呢
我将来目的就是为了在澳大利亚当个打工的
一个ELECTRICI
我就是为了在加拿大当个construction worker
我就是为了在澳大利亚捡捡垃圾
当当那个鱼罐头的那个工人
那你通过卡bug的方式
从你这一代来讲的话
就可以解决这个问题了
你的目的就是快乐教育
让孩子不卷
让孩子身心健康
就像我现在的目的一样
我现在不希望孩子将来能够考研究生
能够跟别人卡bug
能够他学习多好
他只要自己能够养活自己啊
将来有口饭吃就行了
而且他养活不了自己也没关系
爸爸给他饭吃
爸爸把身上这些钱给他花完了
这个东西是很难的
这个东西需要花很多年才需要花完
所以就是我只要把孩子那份努力了
孩子就可以轻轻松松的愉愉快快的过一生了啊
这对于我来讲是不难的
所以我现在呢每天的动力其实是为儿子而活的
让他这一辈子可以轻轻松松
我呢加倍努一下力
我努力到70岁
努力到80岁
孩子就可以高枕无忧的
好好的啊
这个快乐一生
这个东西是最重要的
什么东西都买不来
快乐快乐
养尊处优啊
饱食终日无所事事
其实是最最现实最理想的
我劝大家哈创业也绝对不是说让大家去奋斗啊
而是一个人攒足了钱啊
跨上小摩托
天天呢就想一些怎么让自己无成本
低成本发财的那种大事啊
然后这种事情呢如果你抓住了啊
一步登天
如果抓不住
咱就闪送
咱就搬家公司
咱就收纳师一样
可以过得很好
只要你身上不欠债
只要你没有
因为房贷
因为车贷
因为装修贷啊
因为彩礼贷出现了四代啊
没有四贷危机
你这一生会很快乐啊
孩子没有
咱们可以领养嘛
对不对
所以一切的一切都很快乐
而且现在有没有孩子跟结不结婚没关系
不信你看肖医生
不信你看人家啊
董小姐是不是啊
我其实挺喜欢董小姐的啊
我觉得人长得又漂亮
家境又好
要我我也那上
赶着那个那个贴着老脸去去去去去
那什么
结果让肖医生捷足先登了啊
还带球撞人
这个家伙快
我跟你讲
很多的时候来讲
咱们有一种逆向思维啊
这种人咱们是对外唾弃啊
厌恶啊
这个这只是破坏了公序良俗
但另一方面呢我又精神分裂
我很羡慕肖医生啊
一脚定天下多好啊
是不是
这是一件好事啊
这是件好事
而且这个世界颜值就是正义
你要有了颜值
有了家世背景确实可以啊
一下那个以逸待劳
所以呢在这个世界上来讲
我们说如果你不能跟这些人竞争的时候
就想办法cut corner啊
想办法走捷径
没有捷径可走的
主要原因是因为你的思想太纯正
太善良
太公平
太正义
太讲道德了
太讲情操了
有些话呀
咱咱们中国人呢是说一套做一套
说一套冠冕堂皇啊
可好了
说的可团结了
但实际呢背地里呢这事儿呢干了很多年
他也能对外
就不说
你想这个东西是最近才发生的吗
这么多年发生这种事
身边的人不知道吗
别人不提吗
啊只不过今天被你发现了
那是个大事
要严肃处理
不发现呢
那怎么办呀
那就这么着继续呗
对不对
这只不过是让你知道了
你要不知道你多快乐呀
对不对
所以呢这个东西呢我跟大家说
在这个世界上很多的时候都是欺负老实人啊
欺一些不知情的人
而真正那些能够卡住bug的人啊
他们的一辈子来讲啊
都是为子女扫清障碍的
我们呢不要再声讨人啊
我们呢要向人充分学习
既然你这样
那我就对不起了
我也这样
对不对
你有你的道
我有我的道
您走您的阳关道
我过我的独木桥
咱们呀看看谁更聪明