诶让你们抓着我了
今天真不容易
我省心
我先把美颜关了行
美颜关了
美颜一开着
你看这美颜开着太妖了
这这妖怪啊哈那不行
弄长一点
让这个脸大一点啊
平时不怎么
最近不怎么播了啊
最近不怎么播
最近在那个那边播的多一点
最近这边
但是今天这个那个充电
充电频道的那个工作人员要连我啊
充电频道的工作人员要连我
大概是先一会儿开始六点整
六点整啊
六点整开始六点开整
谢谢你送的礼物
我觉得一般我还是啊为了让节目更有意思点
我觉得还是还是应该学ISB的哈
甲亢哥应该多出去整活啊
多出去更新
跟我说话
而且呢现在小国不
所以两头堵
华人快完蛋了
我为什么这么说啊
这是我今天早上发动态的时候
有一个小可爱在下面给我留的言
然后我就说你从哪来的自信呢
没听说过这个呀
然后他就说你看这就属于是看看啊
唉来把我的麦克风音量加大一点
我楼上又打孩子了
天天打孩子已经有点病态了啊
就是从那个正常的
你说教训孩子到已经到了就是病态了
就是以打孩子为乐了
就比较那什么哎小李你好啊
嗯麦克风到底怎么调啊
等会
麦克风
那应该可以啊
哎看看我的这边
今天
声音美化哦
这可以调
这可以调麦克风音量啊
这可以调麦克风音量
找到了
降噪降噪打开
现在生意是不是大了
不是就是楼上这夫妻他有点毛病
你知道吗
就是
就是有点这个怎么咱也不好说是什么毛病啊
就是他们家老爷子那一代
就爷爷那一代开始就有点问题
然后到他爸妈这一代也是有点问题
是老是那种就是呃特别高深的交流啊
但是呢控制不住自己情绪啊
这夫妻双方都这样
都控制不住自己情绪
就是老是那种高频的震荡
那你说矛盾是什么呢
孩子还是因为孩子不学习
不写作业
但是谁家没有这种问题呢
对不对
谁家没有这种问题
说辅导组也是火蛋
他就是那种到了那种砸东西
然后孩子也哭闹
而且他这个频率特别的高
每天都有啊
你要说你隔三差五的也行
你每天都这样
这就属于精神有病了
你知道吗
这属于真的是精神有病了
你要说正常来讲
咱说一个礼拜打一回啊
这都算正常的对吧
咱也不是那苛刻的人
虽然我不打孩子
但是我觉得打孩子家庭你说两三天打一回
但是你如果天天打
天天孩子尖叫
然后趴在那阳台口那儿那求救
那这就有病了
这就属于有病了啊
你也不知道是孩子有病
是家长有病还是孩子跟家长都有病
这是很难说
买就买独栋别墅呗
那没有办法啊
只能买独栋别墅
是你自己啥也不明白了对吧
哎呃日裔当年的下场你没看到吗
人家万斯都说了
要没收你们的财产呢
在这儿啊
对于这些小可爱啊
我看张司令编新闻没意思
如果看不懂新闻输在那个小音符
搜专业文化
针叶文化就是我公司名字针叶文化有限公司
小音符搜针叶文化
或者在淘宝上
你搜那个那个那个那个那个那个碧康荣镇
就可以搜我名字也行
但是那个那个那个店铺叫浮光体啊
别上那个什么荣振
什么乱七八糟的那个那个那个
根本就不是我们的店铺啊
不是我不是出版社
不知道是谁弄了一批盗版书啊
别墅是这样说气话
但别墅的那个想租出去
想卖出去都很难啊
一般买都砸在手里了
不是特别建议你入手别墅
有钱的话
你去租个别墅就可以了
持有我觉得真没必要
因为因为别的东西来讲的话都还好
就是你别的房子
你买个大平层
买个市中心的
哪怕是个小公寓之类的
你能卖的出去就行啊
卖不出去的话
你等于就是你几百万
甭管八九百万都等于砸在手里了
砸在手里了
那就没有意思
关键他那个盗版卖的比那正版就便宜十块钱
他那完全影印的那纸都是软的
你知道吗
就不明白为什么这盗版出来的这么快啊
可能人家自己也有一个什么
一个宣发的一个环境
有一个制作的一个流程非常快
你听诶来了诶哈喽哈喽
荣浩老师你好
哎
又见面了
哎这已经是我跟你第N次见面了
哈哈下下个月乌镇见
对对对对
你下周去乌镇是吧
但对这个做预告就是充电
在5月10号会在会在乌镇做一场
就是线下的一个分享交流会
然后我们邀请到了很多的这种投up主
像龙政老师都会去到我们的线现场
然后有什么交流日
到时候我们也会把交流日的一些日常内容
然后分享到我们这个账号
大家可以关注一下
然后呃
这里先跟大家介绍一下我们的荣政老师吧
就是荣政老师
是我们其实最早一批做重编的一个up主
大概在我记得前年的时候就开始做了
然后目前已经运营了两年时间
然后他目前有超过2万多人给他源
这样充电的一个数据
其实非常非常庞大的规规模了
然后所以今天也是有幸邀请到了荣政老师
来跟我们做一下
他做充电这两年下来的一些心得分享对
然后龙老师
要不你先跟大家打个招呼
嗨大家好
各位小朋友你们好
然后今天来听的主要up主比较多吧
我听你声音有点小啊
老弟啊是吗
那现在会好点吗
再离得近一点
可能音量开大一点会好一点
我已经离的麦克风很近了
我我有麦克风
我没带好
我也我也我也没带麦克风
现在好点吗
等我把我把麦克风带上吧
等会我带把麦克风带上好
没事没事不着急
我们今天这个分享可能会持续1~1个小时
看时间啊
准备了大概十几个问题
问我的荣政老师
看看他都是怎么能做到今天这个成就的
大家可以看看
这是一个67万的up主
是怎么能做到2万多人给他充电的
这个比例其实已经是很高的一个比例了
对就是嗯等会啊哎行
现在是不是清楚多了
感觉非常非常清楚嗯
他是这样的
我今天的提问可以吗
好没问题没问题
开始吧
对对对
然后第一个问题就是荣政老师
其实刚刚我也说
就是您是我们最早一批做充电的up主
差不多在2023年的时候就已经开始做了
就是不知道您还记不记得你当时为什么会选择
譬如说作为我们第一批up主
做充电的这样的一个场景
或者是当时的一个具体的想法
然后是怎么就是让您去去
譬如说开始去做充电的
然后这两年下来也不知道
就不知道你们有没有一些相应的一些收获
在沉淀上
一个人来说呃
我最开始做也是阴差阳错
然后官方邀请我
我就做了
然后呃因为最开始做那个充电
作为充电频道之前有抽奖嘛
然后抽奖我抽的比较多
然后也是向一些大的up主学习啊
比如游戏区的一些up主
还有呃那个叫什么七社长
就是日本在日本做盲盒的那个up主
跟他们学习吧
也是然后这两年做出来以后
我感觉就是这个充电频道的收入
相对来讲稳定一些
然后我的运营策略来讲的话
我其实不是特别愿意去接商单
因为我觉得商单是呃另外一种收入形式
但是商单的话需要跟所有的up主进行竞争
而且受甲方制约也比较多
嗯就是这样
所以您应该去
更希望是自己去通过自己更随心所欲的创作
或或者说是自己能把控节奏的创作
而不受第三方的影响去输出这样的内容叫完事
对的
我经常向其他up主推荐充电频道
但是他们每个人呃
可能有人就是他的动力不足
有人就不知道该做什么
各种各样的原因都有了
明白明白咱们
但我们看到这种
就是您相比其他up主就有个非常强的点
就是您这两年下来
大概做了200多期的这样一个长编动
其实这是一个非常大的一个体量
相比其他up主来说
很多up主可能是他们
可能一周甚至半个月才能出出一期那种
但是我们看到你呃
有时候经常就一天都能出好几期
想问一下
就是您在这个过程中
是怎么能维持自己长期创作这样一个
灵感不枯竭的这样的一个模式的
我觉得知识区up主
每个人更新视频的这个频率不一样是很正常的
比如说呃拿我跟北海先生原创做比较的话
因为我们俩认识嘛
还可以说一点
就是他基本上是周更呃
然后他做文案
做这个剪辑的这个这个频率其实非常的高
然后呢他就需要花大量的时间跟精力
我的本质是做这个
因为我以前也是做广播电台的
所以我们做这种评论型的内容的内容
就是podcast之类的
我是按照这个方式做的
我其实并不是在做VLOG
所以这些东西对我来讲的话
再加上我的视频更新
基本上呃我一般不写文案
然后我更的比较快
更多的来讲是一种思辨的形式
就有点跟我们在文科念大学的时候啊
那做那presentation或者小小组debate一样
就是还是要多看书
然后每天花大量的时间去看书
花大量的时间看视频
然后去关注现在大家关心什么
其实我觉得做充电的本质
就是要服务好你的粉丝
你的粉丝想看什么东西
你必须要有一个一个大致的了解
呃
那您的每期视频等于就是完全就是说呃
当当时灵感起源拿了视频就直接开始录
也没有前期的一些脚本的准备
就可譬如说呃通过一次性的那个嗯输出
就能把这视频给做出来
是这样子呃
我只是脚本不准备
但就不是说我不进行思辨
说做哪个话题
比如说呃我比较运用的比较多的
一个就是一个运营手段呢
就是呃虽说官方后台
我能看到用户在性感兴趣的标签
跟他们感兴趣的类型的up主
但是实际上你做节目来讲的话
我是基本上做一两期
两三期
如果这个话题这个方向不行的话
就会放弃掉
然后再做呃更新这个数据比较好的那几个话题
也就是说其实大家的数量
粉丝数量是你是看不出来的
但是每个人的粉丝跟粉丝是不一样的
粉丝不一样的话
你就不太明白他到底需要的是什么
就不需要不停的尝试
通过播放量
通过你发发发行的内容来尝试这个东西
这个需要一定时间
这个东西不是说上来就能做好的
OK所以前其实前期你也还是那个
譬如说在选题上
在这种方向先有个自己的大致思考
才会去做这些内容
也不是说拿起镜头就直接对着屏幕去说
这样这样产呃
不是的
你不可能说随机
我想说什么
我就说呃或者什么热点说什么
我就说有些东西不是这样的
他跟这个做一般的普通视频是有区别的
你做普通视频
你可以照着热点去说
因为更多的来讲你的目的是为了涨粉拉新嘛
对不对
你做涨粉拉新或者同一个领域的
看别人的东西有什么内容
但是充电问题来讲
用户之所以给你愿意给你付费来讲的话
你就必须要考虑充电粉丝的本质需求
他们想看什么
这个东西很重要
但这个东西来讲话
一个是在私域流量方面来讲
你跟用户多交流
但是他也不可能说我去连线十几个人
然后我就能知道这2万多人
3万多人想看什么也不是关键
还是要对不同的话题进行尝试
我觉得明白明白
然然后我们其实发现您就是你的内容
其实涉涉涉及的方面很广
有实证的
有商业的
甚至有些政治的
然后还有一些心理学的
譬如说女性向本
就是想问下你平时都是怎么去做这个学习积累
能那个积累这么多方向的这样一个学识
能不能跟大家分享一下你的一个呃
就是说你知识积累一些方面一些心得之类的
因为这个知识积累
他不是说我今天我做知识博主
我今天就积累
其实因为我今年岁数比较大嘛
我在二三十岁上学的时候就读过文科
读过社会学啊
国际关系学
政治学之类的这些东西
但是那个时候我读这些书的时候
我并不知道
就是这些东西将来能够有用
就完全作为知识去了解的
然后呢比如说社会学必然谈到马克思韦伯呃
政治学
政治
Political science
肯定会谈到一些方法论
国际组织NGO之类的东西
你去学国际关系
IR肯定会谈到一些国际之间的
关键是就是他会给你一套
就是去收集整理信息的一个训练
你们每做一次presentation
做一次debate
做一次论文的话
它都是一种就是基础训练
我觉得这个东西可能不是说你今天看一本书
今天把这书拆了
明天就能用这个东西
不是一天两天的训练
Ok
所以也是在您
譬如说长达十几年甚至几十年的积累过程中
到了那么个一个节点
才能做到这样随心所欲的去阐述这样一个内容
叫的意式
我觉得就是说作为up主的话
不管你是作为up主还是作为普通人
就是呃你首先因为我是学导演本科出来的嘛
就是再加上学文科学这些社会学这些东西
就是我感觉到这些东西其实本质
它是节目策划跟节目制作
也就是说节目策划跟节目制作之类的
指导类的书
大学的大一大二的书
你要看你很多的时候
因为大家都说现在做视频
做up主之类的是没有门槛
但是实际上他要求你对专业水平的训练
要有所有所训练
你不是说呃我正常了
我跟这酒馆那个大爷那种
喝多了以后喝个二锅头去说
那东西他不系统
然后他没有那么凝练的话
就是观众不会买账的
明白明白
所以那个的粉丝们可以听点
就是如果你想做up主的话
其实还是要花很长时间去积累相应的学识
才能在某一个点去真正去做出那种对
然后荣壮是我们看你就是呃
我们就是看到就是你平时除了做视频以外
其实你还有一些相应的一些粉丝的运营手段
的一些方式
就是你跟就是我们听很多粉丝说
都跟你维持一个比较良好的关系
想就是能不能分享一下这方面的一些经验
就是除了做内容以外的一些其他的一些模式
呃
大家知道我其实B站这个账号呃
作为用户来讲已经10年以上了
然后我其实火是在2022年的十十一月左右
然后11月之前
我常年有的时候呢
在两个平台之间来回的都更新
但是就属于周更那个时候只有2200粉丝
就是我认为就是呃1万粉丝
到达1万粉丝之前的这个阶段很重要
就是首先你需要对每一个粉丝进行点赞
手动的
然后对他们的评论要回复
然后呢如果有可能的情况下
要建群
要加群
要跟粉丝多交流
这样你也知道别人喜欢的是什么
而且最关键的来讲的话
很多人他都是在拉新
但实际上这个心是什么
新哼就是你最开始这一两千粉丝很重要
其实是他们把你的视频分享到朋友圈
分享到群聊
分享到他们的家人跟朋友
就是说2000到1万粉的时候
通常这个8000粉丝是前面2000人的家人和朋友
很多人可能没有意识这一点
就不是说这我这六七十万全都是陌生人
其实这只这些人相互之间是认识的
就是关键就是在于你去采取一种什么样的态度
比如说我对切片通常也不限制
所以来讲的话
切片本身肯定会损失我的一部分流量
但是其实它可扩展到更多你无法触及的地方
而且来讲的话
你就像说跟玩游戏似的
你不能光自己
你还得有风尘
你还得有一些御家人之类的
对不对
得得有人来帮你才行
得有家臣对吧
这东西很正常
所以所以说其实你的粉丝们
也是帮你做了很多事情
然后能让你就是说能更快速的相当于起降
能被能被人更多看懂
相当于是对
其实就是你不能拿粉丝当透明人
还是要发动起来吗
就是呃相信群众
依靠群众这个东西很重要
对想问一下
就是你现在就是个人体底下就是运营的
大概就是说多少核心粉丝是一个体能
就是你会跟就是说
因为我们看到有2万多人充电
你可以跟
就是说每个用户都形成一个相应的连接吗
呃我的微信大概加了1万7000人
然后我大概一共有记录的话
建立过170多个群
然后呃实际上经常活跃的也就是一两个群
然后那么三五百人
然后但实际上真正铁粉就是属于那种
到哪都去的那种铁粉
可能也就四五十人吧
大概其实就是这一个体量
然后其实就够了啊
有一本书叫1000个铁粉嘛
就是说你有维持核心粉丝的这些核心的人帮你
我觉得这个东西就是一个很重要的
就是你光自己一个人不行
然后不是说你雇佣了十几个员工
这问题就解决了
就是问题是要有粉丝的一个帮你运营的基础
这部分粉丝运营
就是你在这个时间投入上会很重吗
譬如说就譬如说哪怕四五十个人其实也不少
但他们譬如说一个情感维系上
一个比如说长期的一些一个关系维护上
会花费你很大的一个是时间投入去呃
不会不会
但是我就是认为就是说呃因为我是全职up主
所以来讲的话全职跟兼职是有很大区别的
我觉得呃最重要还是时间的投入上
初期肯定是投入的时间维护运营的时间要长
但是进入了一个比如稳定期了10万粉丝以后
基本上来讲你这投入的精力就不用特别多
你就专心更新视频就行了
偶尔在群里出现一下
然后呃当然我对粉丝也不是说有求必应嘛
不是说大家一般
大家也愿意把家长里短的事跟我商量
但是时间长了
你加1万7000人
你不可能每个人你都聊的很透
但是就是加上以示尊重
然后关键还是我觉得还是要在发视频的时候
要对关键性的粉丝
特别是充电视频里边的充电粉丝
人家有什么诉求
人家有一些什么样的想法之类的
要跟你聊的话
你要你要专心回复这个东西很重要哦
所以说部分的核心粉丝你还是就是在基础的
譬如说微信好友基础上还是做了很更多的
就是譬如说呃时间或者是一些内容方面的投入
能让他们就是能感受到
你比较在意他们这类东西
呃
我觉得比如说咱们向国外的YOUTUBE学习这个mr beast
他就经常搞一些小小综艺小奖赛之类的
呃
我我的话今年我除了去年参加的咱们充电的
给我办的这个粉丝见面会啊
应该是今年还是去年我忘了呃
然后我自己办过书会啊
在漫展上也见过粉丝
就是说这个见面会我是经常办
然后抽奖我是经常抽
我以前就是抽奖抽的比较多
抽奖甚至一个月45次我都用完了
就是对于粉丝维护这方面
我还是就是说虽然我是一个人
但是我会花很大的精力去做这种事情
OK嗯
那您觉得
譬如说到您目前已经是2万多人
这样的场面数量了
就是您觉得譬如说呃对于这个阶段来说
您是更觉得内容输出重要
能让你譬如说突破3万5万的量级
还是说要继续在粉丝维护上发力
通过他们就是持续的放低
做切片能快速的帮你实现下一个量级突破
就是这两个侧重点
您在下个阶段来说
譬如说你你运营运营
运营的重点会更偏向于哪一方面
我觉得做自媒体来讲
关键就是要看你这些同行头部是怎么做的
比如说呃我相信周边几个人
当然你不能跟食频道大哥比了
他做的是电影纪录片之类的
然后就是我身边的两个人好朋友就是北海先生
他现在充电应该是6万到8万
然后我的身边有一个小片片
说大片就是啊偏偏那个这个我叫老弟
他就是他粉丝700多万
但是他的充电接近是3万左右
我们这个这三个人相当属于一个量级
但是北海他做的内容就是比较详实
然后时间长度40分钟到60分钟比较多一点
这个是我学习的一个方向
然后偏偏说大片来讲
他的这个故事讲述能力非常的强
然后比我的要强得多
要不人家700多万粉丝嘛得收十倍
然后就是我感觉关键还是在于这个节目制作
你要符合节目制作的规律啊
我最近在看一些关于就是节目制作
特别是就是日本出的一些东京京电视台的
还有一些电视台的
他们做综艺是怎么做的
就是我还是想把自己的内容不光是啊
因为我觉得口播大概其它是有它的上限的
包括知识类的输出
他是有上限的
那我们如何把它做成像一个精品的节目
这类的东西
这个是节目升级
这个质量升级是很重要明白
所以其实你也会经常去看一些
其他比较做得好的up主
然后从他们身上去借鉴一些相应的运营经验
然后在自己自己的皮肤长期投入
长期的内容输出上去做一些相应的申请
可以这么理解吗
就是你也是在一个对进化的过程
有些人你可以模仿
有些人你可以借鉴
但另外有一些人他可能他们太优秀了
跟你的路数不一样的话
你是没有办法模仿参考
但是你也要了解
为什么他的粉丝会在这方面付钱
这个东西很重要
我觉得还是呃这个东西就跟有线电视
人家续费不续费
卫星电视是一个道理
就是你要做出精彩的节目
观众是愿意付钱的
而且观众的付费意愿其实很高
但是关键是在于你如何做出精彩的节目
这个东西我觉得呃这个东西需要弹
弹精竭虑去想
我觉得如果你维持一个播放量
然后天天去接商单的话
你需要跟全站所有的up主进行竞争
但是如果你服务好你的粉丝啊
你让你的粉丝看到高质量的节目
这个东西本身可能它的作用啊
经济上的回报要比这个接商单那种要大得多
嗯对
你们就是其实您刚刚我们听到也提到很多up主
包括小片片
包括北海先生
就是除了这些以外
就是你有没有觉得
譬如说跟你的内容形式比较相似的
也做的比较好的
你会去借鉴借鉴一些其他图
就其他有没有其他更多可以分享的
赵老师呃
我比较这个我上次在拉倒的这个这个酒会上
碰见了这个吴宇森嘛
吴宇森等于跟我们是一个一个区
一个一个区域的
但是他就是在各个平台上粉丝量都挺大的
然后我是劝他来做充电嘛
因为我跟他说过
充电它是一个一个自己跟自己竞争的一个方向
然后他在情绪输出跟那个表演的方面
要比我强得多
所以来讲我就是在判断
就是自己到底往哪个方向走
那样来讲的话
你看到各不同类型的头部账号
比如说比演技比你强的
比如说内容时间比你长的
比如说这个场景跟你不一样的
那来讲的话
你就有了努力方向
我觉得呃这个东西来讲
大家已经探索过的路呢
要强得多
呃借鉴是肯定的
但是每个人的声音条件
每个人的侧重点不一样
所以其实观众他喜欢你还是会看你
但是就是呃我觉得有功利之心去想拉新
想去多挣钱
这是一件好事
但是还是要呃服务于本职工作
就是把你的现在的节目打磨好
这个很重要
那所以说呃根据刚刚荣政老师的经历来说
就是说借鉴其实只是一方面
但是最终本着想做好的话
还是得结合你自己就是能力特点去输出
真正能就是说呃
你自身就是能力范围内
或者价值范围内的一些内容才能去真正做出来
而不是只是去抄袭或者copy
这样别人可能只是更多的借鉴
就是借个参考分享
这样这样的模式
对对对
还是因为呃不同人他吸引的粉丝不一样
他的付费粉丝的性质也不一样
你是关键是要了解你自己的粉丝
慢慢的是什么样的人
他们的诉求
他们平时在生活当中遇到的问题是什么
他们会对什么东西
什么话题感兴趣
这是你需要考虑的明白明白
那顺便想问下老师
老师就是说您现在应该也已经做了很多
后续的一个新内容
相应的规划就是不知道嗯
粉丝们有什么可以期待
就说你今年还有是一些比较呃值得期待的
他的一些爆款那种可能会去输出的
能不能跟你的粉丝去做一个这样的分享
让我们提前就是预知下
我现在这个经历一半的1/3是更新
就是大概1/2是更新旧的旧的视频
旧的这个系列
因为是这样
我呃会有很多人会跟我分享
哪个哪个系列比较好
但是我会不会持续更新某个系列
实际上是看这个时候的运营的效果
和播放量的增长来算的
我有两个系列做的比较不错
就是男性跟女性的成长
就是个人成长这方面的
为什么一定要分成男性跟女性
因为男性女性使用的策略是不一样的啊
但是大家我发现
最开始我觉得这个系列我可能觉得没有那么火
但是后来我发现我的观众续费
我的观众最喜欢看的就是我关于剧
女性成长这方面
我说的是什么
因为大家并不是想看一个女性的
视角是怎么样的
就说我作为一个男性的一个中年男人的视角
这个社会是怎么样的
然后大家呃如何避开一些障碍之类的
其实这个东西是有参考价值
剩下二分之一三分之一的时间用来开发新节目
但是开发新节目永远是有风险的
但是你不开发新节目是不行的
不开发新节目啊
永远只更新旧节目
他一定是数量是逐渐下降的
嗯明白明白对
然后也非常感谢刘老师后
有问题就是呃你刚刚也提到
你跟你跟吴宇森
包括跟我多up主都推荐过成片
想不想
能不能就是问一下您跟他们推荐过程中有
譬如说包括我们现在还有很多up主
他们是在一个犹豫的
还是在观望的过程中去等着
看看自己什么时候能做
或者是别人做了我再入场
就是能不能给这批还在犹豫
或者是就像您之前给瞎子分享的这个过程
就是让推荐他们去做的过程中
就是能不能分享给他们一些相应的实质建议
就是去引导他们
就是说做聪明这个事情
不知道你有没有相应的就是想法之类的
我劝了好多人来乌镇了
就是让他们报名
然后就是比如说我跟sunny水水子水子哥嘛
还有吴宇森
这个还有好多好多人
就是大量
大概比如小冰心
我也劝过他
我昨天还在劝小冰心
我劝很多人
因为这个东西我拉新
其实对我来讲
经济上没有任何的帮助
但是就是说我就跟他们说
就是说你要考虑到直播给你打赏这个东西
它不稳定商单呃
会被大的up主
比如说咱们说影视飓风呃
呃这个什么潮潮
那个那个那个雀大潮
比如说老番茄
这都我经常看的几百万粉丝的
人家如果有了很好的广告协作
会持续的复投这些up主
你作为一个小up
对于我们也不算小up吧
几10万粉丝的跟几万跟几百万不一样
中间区的这些up主来讲的话
你想跟人争商单的话
别人会对你提出很多的要求
而且我觉得就是说这个充电类的东西来讲
它是一个持续的非常稳定的营收
它对于我们在扩大团队
在扩大制作更优秀的内容
是一个形成一个良性循环
嗯因为我去年对你说
你说呃就是你你一开始做会不会担心
就是说你的粉丝们就是觉得你就是说哎
恰烂饭啊
或者是对您就说做充电商业化这个事
觉得可能是稍微就是比较伤他们的心
就是他们觉得更可能想更看你免费内容
而不是看你的付费内容
你是怎么处理这些关系的
就很大
组织会有这样这样的一些焦虑
一开始做什么
这是你当
我觉得我觉得首先啊
我认为接商单反而对粉丝的影响更大
你推给他们
他们可能不需要的产品
然后呢只不过这个钱被商家赚走了
商家再把他赚到的钱分给你一点
你这不等于助纣为虐吗
呵呵所以还不如你直接
你直接啊有这个收费的需求
你希望大家支持你
你只要不是说停更你的所有的免费内容就行
你就是一个保持一个比例
因为我的比例要么是二比一
要么是一比一
就是呢保证大家呢花了钱呢能有更好的服务
然后大家不愿意花钱呢
也能看到我正常的播出
就是说我的粉丝的这个实际来讲
我的免费粉丝大概占96%
我的付费粉丝大概占4%啊
当然来讲如果你按食频道大哥那么去计算的话
他的付费粉丝占30%多
那他的那个质量就非常优秀
我的这个占的这个比例来讲
在我总粉丝的比例来讲并不高
300%分之四
也就是说其实能让大家都满意
我做充电以来一直也没有人骂我
就是因为充电骂我的人很少
但是这个东西你说割韭菜呀
你说人家恰烂饭啊之类的
那我那我做直播是不是啊
我这个写书是不是我最近还出了新书了
对不对
那我这个算不算割韭菜
就是说你割韭菜的人永远会说你割韭菜
他的目的也不是说我花了钱了
我说你割韭菜
他就是说你割韭菜目的是为了掩饰自己
不想花钱
但是想花钱的粉丝
你要给人家渠道
就是这样愿意花钱的人
就是人家能够花到钱
然后不愿意花钱的人也能得到服务
这个我觉得这个是并行不悖的
就是愿意给你花钱的人
永远都会愿意给你花钱
不会给你花钱的人
永远都会找各种借口不给你花钱
这都无所谓
我觉得嗯
所以其实老师刚刚这意思就是不用太过于担心
就是说有部分就是可能会说
你就是比如说恰了饭会割韭菜的人的那个
具体他们会怎么想
因为这部分人可能无论怎么做
都很很难让他们最终形成一个满意的效果
你只需要做好你自己本身相应的一些内容产出
让部分愿意支持你的人
他们去给你形成这样的付费就行
就是不用担心太多这样的一个互相相对焦虑
是不是可会这理解对的
完全正确
就是这个意思对啊
我们也这个这个非常关键啊
因为呃我们就是在跟很up过程中
确实每个up主基本都有这样的交流
因为呃他们可能在做的过程中
可能觉得自己是一直是被那个粉丝们呢
就是说呃爱或者支持捧到这样一个量子的
就会有很这样的担心
但是刚刚荣政老师就是分享这个观点
我觉得我从我个人说也是比较认可的
这样一个模式对嗯
我觉得就是这个东西是一个愿打愿挨的事情
就是我刚一开始做这个的时候
我也不知道他能赚钱对不对
那个现在是200多个视频了
以前112个视频的时候
那大家也付费了
也支持你
所以说这个时候是真爱
但现在来讲的话就是比较实惠
因为当初刚做一两个视频的时候
大家花钱只能看一两个
现在我越做越多呢
大家花一份钱呢
同时能看到更多
他就进入良性循环了
所以你还得持续做
您会有这一种
就是说在后续可能因为自己的内容质量下降
而就是说达不到粉丝们就是一个长期预期
这样一个焦虑会有这样的
因为没有对于很多up来说
不如嗯没有没有这方面焦虑
就是你你是你是还是能
就是说能给到粉丝的反馈
相当你是对
因为我觉得
首先就是我觉得自己做的东西有价值
自己有社会价值
就是我做这些东西是对普遍的
就是呃在现在环境下的
这个年轻人的一种心理上的一种安慰啊
更多的来讲的话就是呃有人说你是心理按摩
有人说心灵鸡汤
你甭管怎么说
有人说是成功学
但甭管怎么说
大家需要大家需要大家觉得这个东西好啊
那么来讲的话
比如说呃粉丝量这个东西大家不用太在意
说哎我做这个东西掉粉
我做这东西怎么样
那有那么多平台呢
每个平台的感觉都不一样
你不能说因为害怕这些东西
你就投鼠忌器了
你就不做事情了
这是不对的
人还是应该向前走
就是你自己是有价值的
你想首先要确定这个东西你不是浪得虚名
对不对
这个东西很重要
其实很多人他之所以不做这个东西
他是认为自己真的没有什么
没有什么内容值得那什么
比如说他就就是舞蹈区的或者颜值区的
他可能真是没有什么内容可做
但我觉得这个东西就该
关键在于你账号的立项了
但是就像我说的
我说水子呀
我说这个吴宇森啊之类的
他们跟我是一个赛道的
那么来讲的话
其实你是可以早点做这个东西
你不要顾忌太多
就不要被想象中的敌人打败
有很多的时候
我们很多的时候就是自己会想象一些困难
其实根本不存在
明白就是先不用想
就是开始做了会怎么样
然后做到一半了
就是没能力产出怎么样
到后期就是说额粉丝可能觉得
你就是长时间不更新了
又会怎么
就是可能先不要考虑这一点
先走出第一步
然后再网去考虑这些事情
对啊
这个这个这个段也非常感谢荣琛老师
对我们的这样的一个输出
对不对
然后呃有个点就是荣朱老师不知道
就是您也用这个充电用了很久了
不知道你现在对我们这个
就是说供应商有什么建议
或者是对我们目前这个模式上
有什么一些批评也好
什么都都都可以说
不知道你有什么想法之类的
包括我们现在读书门
能不能当咱们认识的时间很久了
光是做这种直播
我记得这应该是都是第三场了
然后我是第一个拿充电奖牌的人
全站第一个
然后呢
我也是第一个测试咱们这个这个结算系统的人
对不对
这个我就觉得很大的光荣
我也愿意配合你们就是做这种事情
而且就是说呃呃我觉得一直都是反馈
我感觉是这个充电频道
是咱们B站最强的产品吗
啊这我也是实话实说
因为我说白了这几个产品我都接触对吧
每每一个频道我基本都接触
这充电给我的反馈还是最大的
因为占我的营收的比例也比较大
然后就是我还是有信心把这边做好
因为而且这个生态来讲的话
别的平台没有
别的平台没有做不到
这个做不到这个体量
我觉得还是一个非常好的正向循环
非常感谢我们张老师对
然后其实我们最终问题其实也也问的差不多了
就最后一个就可能不想
我知道就是呃今天聊这么多以后
您还有什么
就是譬如说呃上面我没提到
你想跟你的粉丝去说一下你们未来的一些想法
什么之类的东西
有没有详细的分享
能给我们再说说一下
呃
我其实跟粉丝说的并不多
跟up主说的也都说完了
我就是呃像这个B站的领导
就是说就是咱们这充电这个栏目的
这个这个工作人员的压力比较大
然后就多给他们发点钱
然后呃多给他们投入一些资源
然后呃我觉得对他们投入的资源
还有这个这些东西是会成倍的有回报的
然后这个还是有非常大的发展空间
然后然后我觉得这个在B站
营收提升这方面来讲
那个充电频道还是立下了汗马之劳的
我觉得啊
作为一个咱们国内唯一的这个其他平台
没有优秀的竞品的情况下
还是应该加大投入啊
加大对我们的工作人员的关心照顾
就是这样
那您现在对我们
譬如说运营给你的
譬如说在时间成本上或者其他方面上投入
你现在还满意吗
满意满意
非常满意
已经超越了我的预期了
真的你们辛苦了
然后对
然后那我们今天这个问题也就差不多
可能聊的比较快
也希望你们在台上能挣到更多钱吧
对哎我我在乌镇
我好好录哈哈
我带着摄像机去对
那我们到时候无证件好吧
哎无证件好诶
拜拜啊
好嘞好嘞
那我们今天直播先到这
谢谢各位观众
Ok
然后这期视频后面
我们会放到我们的那个视频里
大家可以去看回放
那我们今天先到这
谢庄老师时间再见
哎拜拜拜拜
诶怎么卡在这儿了
现在还是显示连线中啊
OKOKOKOK好呃
然后还行啊
今天这个这个跟我们这个充电频道的运营
聊了聊啊
这个我们这个都是嗯
其实我从22年二三年的时候
我第一次去B站去拜访的时候
就是这位小哥接待的
然后啊
就是其实这一期跟这个up主们
关系可能更多一点啊
希望大家呢来讲的话
就是能够多做一些这个付费方面的内容啊
你也不用担心说大家会骂什么之类的
只要你提供的这个东西
它对得起这个质量啊
你这花这个钱大家提供了更优秀的服务
你当然来讲同时不能说啊
以后我的视频都是收费的了
不收费不能看
那也不对对吧
而按我按这个比例来讲
你看我96%对
4%嘛
实际上来讲我2万多这个充电粉丝
咱们就是你撑死了算3万啊
我总数来讲都69万
所以来讲的话就是呃67万多
你加在一块也就是23比一对吧
所以咱这个比例很小
这比例很小
比例小来讲呢
你不像那个时频道
食频道做的东西
因为食频道做的东西每次都能上新闻嘛
但是他的投入非常大
他的投入非常大
每次策划之类他是公司行为公司行为哦
这从上次聊VR到现在破新粉了啊
我我我还是建议大家没事买个VR
你看我这个VRPICO4pro还在这
PICO4pro现在因为有眼部追踪
所以价格又上来了啊
我之前2999买的
现在卖四千四千多啊
挺好的
其实保持好内容就行
你要做的东西来讲的话
就是呃要有一定的价值啊
这个东西呃就是充电视频
这个东西在别的平台还做不了啊
这还做不了
所以来讲呢国外有啊
国外有这样的平台
咱咱们就不提人家名字了之类的啊
因为这个东西呀这个不好呃
但是呢来讲的话
相对起来的话
我觉得B站的发展的话
你要不像像YOUTUBE那样弄这个贴片广告
当然来讲
这个东西会对大家的观影习惯会有重大的影响
所以我觉得就是您有一个平台
作为一个优秀的产品来讲不错啊
特别是很多人说这个那个很多人
因为很多啊B站up主就没有了视频激励以后
他开始就是接商单嘛
但接商单你要跟所有人竞争
而且接商单你说白了有些产品啊
你像我在B站也买过很多东西
减肥药啊
保健品买一大堆
他制其它具体的疗效跟吃完了以后的效果
到底好不好
或者说这些东西来讲的话
我觉得是跟竞品平台
跟其他平台进行这方面竞争
就说白了就是带货嘛
带货的这方面并不是并不是B站强项啊
并不是B站强项
大家的付费意愿也没有那么高
是这样
但是大家都是想看到优质的内容
不像食频道那样的内容
那我我也愿意付钱
对不对
那很正常
所以我觉得这个东西呃
你需要提供给市场正常
因为市场永远是有需求的
你需要提供给市场正常的供给就行了
其实就是我们是供给方
是需求方
你看到需求产生供给
供给就分为产品跟服务嘛
我就说这个东西它既是产品也是服务
就是这样就行
然后就很多东西就是这样
你带货你带货
你大的货
人家找大夫
你只能找一些普通的
你像我带货
基本就带过科大讯飞啊
带过萌芽家啊
带过一些这个这个耳机品牌
这还都是我自己也用啊
蒙佳佳
我现在还在用科大讯飞
我自己也用啊
我还买了科大讯飞的其他产品啊
你这个东西它合适啊
确实那种没有用
那一些小的什么东西我都不敢代言啊
那这薯片吃的进嘴的东西
我是不敢
那不像其他平台的其他的这个主播
他做这东西他敢啊
因为他有选品部门啊
他有质检
他有潜艇部门
我是一人个人up主
我弄这东西怎么弄
是不是
所以这个东西就那什么啊
然后呢我今天呃应该是不会直播了啊
那个就是啊先跟大家聊到这了啊
我要下了
我要脱光膀子了
太热了
北京今天特别热啊
今天是可能是今年最热的一天
跟大家再再见了啊
大家再见了
拜拜拜拜拜拜
希望大家买我的书哦
上淘宝搜一搜就有了啊
拜拜