龟兔赛宝这个故事呢
从小的时候
像我们八零后老师就经常给我们讲
什么笨鸟飞飞呀
守株待兔啊
勤能补拙呀
就是告诉你不要懒惰
要勤奋
但是我们说啊
其实美国它开展快乐教育跟我们开展勤奋教育
其实本质上的这个特点呢其实是差不多的啊
为什么说差不多呢
是因为结果最终都是一样的
很多人总认为我们的这个怎么说呢
就是搞勤奋这个东西呢来讲
它最终是有效果的
但我说过啊
咱们说的勤奋来讲呢
是指天才勤奋
如果你不是天才的话
你勤奋其实没有多大用啊
还是1%的天分很重要
比如说龟兔赛跑这个故事
你说兔子最后输了吗
啊兔子只不过输了一个比赛啊
这比赛看似乌龟是赢了
但是乌龟无论从哪个条件上来讲
它始终跑步
他是跑不过兔子
就算你提前开始啊
就算你找100个小分身
你的本质能力还是不如兔的啊
大家去找一个大森林里找一个快递员啊
是不是大家还是会选择兔子
大家要是烧什么东西的话
也会选择让兔子去干
所以就是说你的短处
即使你通过勤能补拙的方式
你跟人去拼了
你实际上你还是不可能啊
就是通过这个实现阶级跃迁
你说我现在啊我41岁了
我现在开始猛学核子物理
你说我能变成核物理专家吗
啊明显是不可能的
所以说如果你年轻的时候都能做到的时候
你为什么年轻的时候都做不到
年老为什么就能行呢
对吧
老年大学说实在的是用来安抚人心的
所说的人才其实只有选拔啊
龟是龟
兔是兔啊
乌龟应该跟人比的是什么
比的是长寿
比的是盔甲坚硬啊
不应该跟人家比的是速度啊
速度快的兔子速度倒是快
最后做成兔头了
对不对
那乌龟呢乌龟应该是什么样的
乌龟应该发挥自身的优势
所以我们很多人就是很年轻的时候啊
喜欢我们老师
也会就经常说
你看这个同学家里边有钱呢
学习不好
他将来能找到什么样的工作呢是吧
他根本就不需要找工作
所以很多的时候来讲
家境天赋上的这种差异啊
龙生龙
凤生凤这种差异来讲
是无法通过后天的勤奋来弥补的
他这么着跟你说啊
你看你比那些啊家里有钱的同学学习好
本质上来讲他都是一种安慰你的方法
因为人已经经过二代或者三代的积累了
凭什么比你一代的努力要差呢
而且大家要明白
逆天改命只适合于少数人
有人说郁居于头部的那些人啊
咱们说他通过考上C9考上清华北大
后来又出国读了个博
他可能一下啊到硅谷啊去工作啊
从小山村一下就跃迁了这个阶级
但他本身来讲
我们说他本身这个人即使他出身低啊
他的智商水平够了
那还是他的基因好
所以本质上来讲
我们说出身决定一切啊
出身决定一切
那样说我们后天还要努力什么吗
不是你后天一定要跟人家比赛跑
而是要去分析自身的特点
我到底有什么样的特点啊
我这个物种到底有什么样的这个东西
有什么利用的价值啊
在什么地方该发挥我的价值啊
人才从国家的角度来讲
人才是选拔出来的啊
那我们只要有最优秀的人才
我们不管他姓张三还是叫李四
这个无所谓
只要我们从整体的这个社会上
维持一定量的优秀人才
能够补充到科研
补充到工程
补充到金融
补充到军事各个领域来讲的话
我们这个人才库只要足够大
他什么样的人才都能选出来
但是对于我们自身来讲的话
我们不能去光去相信啊
勤能补拙
笨鸟先飞
你始终是拼不过天才的
你上中学的时候
你就拼不过数学天才
物理天才
英语天才
对不对
哎所以实来讲的话
每个省还有每个省的天灾啊
每个县还有每个县的天灾
每个学校每个班都有自己的学霸
所以不要去跟学霸去争学霸
即使他在你这个地方很出名
他未必也在全国的范围之内真正能够拔得头筹
所以我们说人才选拔是一个非常残酷的事情
但对于一个人口大国来讲的话
能够把人才选拔出来
对国家是最重要的啊
只要我们有足够多的人的基数啊
总能选出来优胜的人
但是我们后边的这些人应该怎么办
你应该不要去走天才的路
这才是你应该的事
不是说你不是天才
就很要命的事
你只不过是不是奔跑的天才啊
你只不过不是兔子
你没法跟兔子去比数学
比物理
但是你可能兔子你比兔子英语强
你可能语文比他强
你可能做生意比他强
你可能体力比他好
你可能寿命比他长
这些东西都是优势
所以不要不要像田忌赛马一样
不要用短处跟人家长处去比啊
短处去比人长处一定会输的
所以说勤能补拙这个东西来讲的话
是指的一些短处啊
你需要怎么样呢来讲你发挥这个努力
你能达到别人的一般的水平
但也只是达到一般的水平
真正与别人拉开差距的一定是你的强项
所以这个故事的本身来讲的话
他的引导方向就有问题
也就是说我们中国人是相信勤奋
是能啊解决一切问题的
但是勤奋往往啊也是另外一个词
就是卷啊
你光卷而不考虑发展方向是没有意义的啊
你光跟别人去跟人家长项去比对吧
那也是没有意义的
你三轮车追汽车
对不对啊
你一省之力跟一全国之力去比
那肯定是没有戏
所以很多的时候来讲
我们说首先要考虑到努力的正确的方向
是不是对的啊
而且我们说了啊
一个生意到底应该是什么样
不是靠你努力来的啊
一个开了一个扣迪咖啡店啊
然后呢生意不好
你天天在那坐着有用吗
天天在那儿啊
读两遍心经
抄两遍
这地藏经有用吗
这个东西是努力的
是这个方向吗
你是应该在这个时候做这件事吗
生意就应该做生意经营
所以很多的时候我们说是你努力方向错了
一个生意到底应该怎么做呢
我们说过一个很简单的东西啊
是人类有需求而需求产生了产品跟服务
比如说我们说中美现在贸易战
贸易战啊
那么就会产生出巨大的需求漏洞
所以封那个敦煌网就补充了这个漏洞
当然来讲的话
如果没有敦煌网或者敦煌网每天不存在了
那因为有一个巨大的需求存在
也会有出现无数的倒爷和新的app和新的方式
让美国的这些客户能够拿到中国的产品
所以说这就是巨大的需求和巨大的供给
产生出来的啊
一种服务跟一种商品
所以就是说要么就是商品
要么就是服务
app本身也是商品
也是服务
所以来讲总深入来讲
我们就要去想现在这个世界啊
风云变幻不停的变化
印巴之间现在又冲突了
那么他就会产生新的需求啊
什么地方下了大暴雪了
它会产生新的需求
一个地方突然出现贸易禁运了
无论怎么样的话
人类的需求不变
因为人类每天都需要活着
每天都需要生存
生存就需要消耗物资啊
消耗水水电油粮
所以很多东西来讲的话
在我们来讲
一生当中有很多次机会可以抓住啊
永远不要去追别人非常擅长的地方
别人已经学习比你好了
别人已经进了清华北大了
你再这辈子再重来几次
你也拼不过
所以很多东西来讲
不是你摇天赋数摇多少次的问题
而是无论摇到什么样的天赋数
你都能好好的过完这游戏中的一生就是好
所以很多的时候来讲
我们说要去比
要去卷
实在是没有意义
因为你的收益跟别人的收益不一样
我再说一次
我现在40岁了
你们早有一天到达40岁甚至50岁
60岁
你的英文可能始终超不过我的水平
你即使再努力学习
你也最多就是跟我的水平一样一致
甚至我都不用英文去赚钱
你却非要靠英文去赚钱啊
这就是你的悲惨的一生之所在
我是兔子
你是乌龟
你非要跟兔子跑的一样快
我相信现在变态的科技加持之下
你有可能跑的跟兔子一样快
但是你要付出多大的代价
你要付出多少时间
你要付出多少精力
所以我们在人生一生当中很多的时候来讲
因为我们相信勤奋
相信勤能补拙
很多的时候我们在一些不应该我们努力
不应该我们去勤奋的地方乱勤奋
乱努力感动自己啊
比如就像手续抄写经文一样啊
如果你把经文的东西记到心里
落到实处
作为一个好人
做一个善良的人
那比你抄100遍可能都有用
很多的时候来讲
这种抄写包括去跟人诵读
在人面前做的事情都是样子货
很多的时候就是这样
你努力为了感动别人
还是感动自己呢
你向别人证明啊
你看我抄了100遍
所以我是一个勤奋的人
所以我是一个修行很高的人
不你就是一个抄写比较厉害的人而已
如果你真正能用到实处呢
那又是不一样
不是一样的光景
这些东西的目的是为了让你悟
让你去行之有效的做一些心情
真正啊怎么说呢
凭着心去做事情
所以很多的时候我们说根本就不是为了让你啊
真正去做这个手抄这个东西
而手抄这个本身啊
这种东西
这种行为鼓舞人之类的
你也只是一个传送的一个工具而已
所以你一定要明白自己的属于工具的属性
所以很多的时候我们要明白
从一个人的角度来讲的话
社会啊总体对你是来讲实是有要求的
但是上天对女生对另外一种要求啊
自己对自己又是另外一种要求
很多表面上看起来是正确的事情
看起来是啊应该去做的事情
看起来是很好的事情
实际上对于你个体来讲就是通向毁灭
为什么叫通向毁灭呢
因为你浪费时间就是谋杀生命
你再浪费一点时间
再做一件不值得的事情
在为一个不值得的感情去付出去努力
你只能感动自己
所以这就是舔狗效应
所以很多的东西来讲
最终的出现的结果就是来满足自己
感动自己
让自己感动得痛哭流涕
跟他妈王八蛋似的
然后呢
你自己呢消耗了一生
当你老了呢
对社会来讲没有那么大的作用了
没有那么大的影响力
不会再掀起波浪来讲
所以现在安抚你就是最简单的了
再给你弄个老年大学
所以你要明白
要接受社会对自己的规劝
同时要明白对社会对自己的期望其实并不高
我们作为一个普通人
或者说作为一个NPC来讲的话
你除非身上大放异彩
否则社会对你的期待其实比较低啊
你就正常的不要犯法
不要不纳税就可以了
很多的时候来讲
对你在日常中想干什么
想吃什么
想玩什么
其实大多数人并没有规劝
并没有很多的要求
除非这社会赋予你一些特殊的角色
否则你在道德上其实有点瑕疵
你其实也无所谓
很多的时候来讲
跟我们小时候的教育是相反的
因为教育的本质是安抚
教育的本质是让大多数人觉得自己的生活
OK教育的本质是让大多数人找到自己
合适的位置
跟社会对他的期望
但是人类社会怎么说呢
发展这么多年来讲
不是说社会对你的期望
就是你一生当中最开心的事情
社会对你的期望是什么呢
在年轻的时候耗尽一切的能力
使劲劳动
创造足够多的价值啊
最好再把孩子生
然后呢
最好呢再把你身上花的每一分钱啊都花掉
然后呢进入经济循环当中
老了以后不要存一分钱
尽量早点死掉
不要去拿养老金
这个才是社会对你真正的需要
可是社会会把这些话说出来吗
不会的
但是你在人生选择当中
有很多地方来讲
你可以做对抗
你可以做制衡
你可以做博弈
但是来讲一个聪明的人来讲
早早就会做这种规划
表面上他很顺从
但实际上他有自己的想法
这才是一个现代社会容貌聪明人
而不是说你按这个社会的规范的道路在走
因为你记住社会上规劝这些道路
这些道德
这些道路
所有的这些东西啊
这些迷惑人的东西是为了框住大多数人
是为了让大多数人能够安定
这也是社会的一个基本的需求
如果人人都像你一样啊
每天有一颗躁动的心
每天老想着改命
那这个社会也会不安定
所以当你有了改命的决心
当你有了啊
阶级跃迁的这种不正常的想法的时候
你就要明白
要做不正常的事才能达到不正常的目的
所以很多的时候我们说
不能光去想自己现在的日子是怎么样
要想未来你想过什么样的日子
就不能用现在这套逻辑
因为现在这套逻辑是安抚大多数人的啊
逆来顺受嘛
对不对
顺手逆取很多东西来讲
并不是我们表面中讲的那样
所以你就要吸取新的认知啊
去了解这个认知到底是怎么样的
了解这个社会的运作的规律
所以来讲最终达到一个个体上的解放啊
群体上的解放来讲是不现实的
更多都是一种口号
很多来讲是个体上得到救赎
在一个个体完成跃迁
在一个个体完到解放
一个个体获得彻底的自由来讲是可以实现的
所以这就是我们追求的社会学上的啊
完美人生的意义
也就是说你本来应该走一条乌龟的道路
但是你走了一条比如说凤凰的道路
但是你就得有这个打铁还需自身硬
那么来讲我们说乌龟里边还有鳄龟
还有海龟
还有各样的龟
那你能变成什么样的龟呢
你能不能变成一个千年老龟呢
这就是你最好的一个归宿
就人啊固有自知之明
还是不要用啊
这个三轮车追汽车
不要用自己的E类技能跟别人的S技能去比啊
那是没有意义的
别人努力一分就能活到啊
20分的少赢
但你呢努力一分只能得到两分的效应
这就等于在浪费谋杀时间
从效率上来讲的话
用锤子去锤钉子啊
用这个十字镐去凿这个矿石
也是比较有效率的事情
所以说在一个新的时代来讲
你首先要明白自己到底是一个什么样的工具啊
你首先你是一个工具
你在社会中有自己的位置
所以来讲的话
要去除自己的工具性的前提
就是要了解自己成为工具人的本质是因为什么
而且来讲你要明白
这个社会其实对你的期待呢并不多啊
你可以转化成为一个社会
对其他人的期待的一个状态
所以职业啊我们的状态
人生都是自由可以转换的
并不是像别人说的一成不变的
但是能不能胜任另一个状态来讲的话
取决于是你自己
而不是与社会的其他成员对你的规劝
或者对你的承认
所以来讲这个我们讲到我们第二个核心就是说
如果你想承认别人对你的角色的设定的话
那你最重要的是学会表演啊
也就是说人在外身份是自己给的
很多的时候来讲
像不像三分样
更多的来讲
人生更多的是表演技能的存在
表演并不是说啊就是上台啊
给别人演节目这么简单
表演是短时间内让别人接受自己
成为某一个身份角色的这么一种能力啊
也就是说短时间内别人通过你的穿着
更的行为举止
觉得你是什么样的人
而有的时候就用这种投射
不管是羡慕的投射还是恐惧的投射
都是有必要的
也就是说在关键时刻
有些人的工作就是需要成为各种各样的人啊
比如我们说你为国出去去献身去了
那很多的时候来讲
你就要成为啊各种各样的能成为的人
你一会儿可能是这个状态
一会儿可能是那个状态
就像余则成一样
所以很多的时候你就需要多才多艺啊
这也是为什么演技很重要
同样的来讲的话
很多的时候都需要有演技
你需要有说一套做一套的本领
因为真正的马基亚维利主义者就是这样
他深谙统治的原则
他深谙这个社会的真正的啊黑暗的原则
就是在于这样社会有一套自己的运行逻辑
但是有一套冠冕堂皇的说法
但你要知道背后的潜规则是什么
你也才能活得更加的啊信心啊
更加有信心
更加自如啊
这个是一个前提
也就是说你从小长到大的时候
你要看破这些儿童啊
这些童话当中的龟兔赛跑当中
他想让你做什么事情
他就是想让你一个乌龟安安心心的努力罢了
但是你想做一只乌龟吗
你不想
否则你就成了龟男了对吧