所以昨天也没有更新
所以今天咱们来更新
今天我要讲一个很浅显的问题
就是到底是穷孩子花钱多
还是富人家的孩子花钱多啊
咱们也是每一次咱们举例都比较极端啊
我的大学同学也是说我学计算机
那大学啊就是那个二本那个大学
我的很多的大学同学啊
90%的大学同学
都是来自于北京的农村地区啊
什么叫农村地区呢
就是郊区就去顺义啊
平谷啊
这个怀柔啊
延庆啊
大兴啊
就这样的地方
还有通州
那个时候我们的同学来讲的话
就是他们都比较淳朴
比较怎么说呢
呃你也不能说土啊
但是就是真的是很淳朴
但是那个农村的套路跟城市的套路不一样
呃我这些同学给我留下了非常深刻的印象
就是因为我从小学到初中
高中吧
接触的基本都是北京
城里的孩子
很少接触郊区的
就是所谓的远郊区的孩子
也很少接触农村地区的孩子
所以那个时候我就发现这个人与人之间
这个思维这个惯性其实是非常的呃
非常的不一样了
04年的时候大家记得是04年还是05年
我具体记不清
反正不是大一的时候
我们全班那个租一辆车去十渡玩啊
为什么突然之间组织春游呢
因为那个时候我们学校啊
怕那个因为有中日那个船长撞船事件
大家知道那个那个詹詹其雄还叫什么来着
那个船长啊撞那个日本那个海警船嘛
然后那段时间
然后很多人就这个有一些mass movement
你知道吗
所以呢学校呢就怕你这些大学生啊
不那个特别的不安分
所以就安排我们一个一个班都出去玩去了
你知道我们那时候因为计算机系男生也多
怕你怕你出事啊
所以就都给你安排在北京周边玩去了
我们去的是十度啊
十啊十1235789十的十渡是渡口的渡
十渡是一个非常美的地方
有山有水啊
有的玩
然后我们就是那次去的时候
也就是我说的那个著名的几个灵异事件
就是我在高速上突然翻车了
那事啊那个是其中之一啊
路上是这样的
然后那次给我特别大的印象是什么呢
那次我们玩的挺好的啊
但是呢就是让我感觉到就是呃不同出身的孩子
对于金钱的概念呢是完全不一样的
当然大家都教了呃
玩的钱
然后呢他们因为花钱呢就是没有什么节制啊
没有什么思考
反而大家的钱搁在一块一下
看这钱很多
那就使劲花吧
我第一天就点了烤全羊啊
吃了三只烤全羊
大家知道烤全羊很贵的啊
你知道就是你再开心
你一喝酒一那什么就比较贵
因为他们自己呢有一个小圈子啊
就是都是同学
但是肯定每个班都有自己的小圈子对吧
就他们那几个人特别好
所以这几个人呢跟班长关系好
他们他就把这事呢等于都给办了啊
我们花多少钱
我们说了算啊
但我可以理解嘛
各村都有村霸嘛
很正常
但是接下来就产生了一个问题
就第二天再出去玩的时候
就发现这钱不够了啊
钱不够了
甚至不够的来讲的话
连这个中午饭都没有办法解决了
但其实那个时候呢
就是就是大家也不知道该怎么办
就是一帮人在太阳太阳底下啊
坐的那个石头
那凳边上坐了大概得有两个钟头啊
就真的是不夸张
坐了两个钟头
我就觉得很纳闷
我说这两钟头你们到底在等什么呢啊
在等什么呢
也没有提出解决方案啊
后来我一看我就明白了
就是剩下的钱肯定是不够了
但是不够这些所有人花
但是呢就是如果只让其中一半的人呢
离开这个团体呢
然后呢剩下的人呢就不光能吃还能玩
你知道吗
后来我就长了个心眼
我就说我就跟他们领头的
我就说我说实在不行
谁饿了
我先带去吃饭去吧
啊对不起
大家身上还带着点钱就可以自己花嘛
再花点班费是不是不够了啊
他们也面露难色
但是也不跟你交流啊
就是特别逗
就是是那么回事
你也看出他脸变颜变色了
但是这些人就很逗
就是他跟你就是怎么说呢
真流氓假客气
就是说呃真流氓假仗义
就是表面上哇读得挺仗义
平时说话说的挺好的
但关键时刻的时候就是自己有自己的小算盘
你知道吧
然后就是后来我就带了几个啊
不是不是
其实不是我们班的啊
这个意见比较大的那人我就带他们去吃饭去了
后来随便谈那饭馆之类的
因为其实那钱也不够嘛
我就跟那个饭馆的那个老板交流
因为也是等于一两点钟了啊
那时候都已经饿过劲了
然后那个饭馆也收了
因为我就专门挑那种那个业绩不太好的饭馆
然后人家拿了一大堆饭啊
菜啊什么的
让我们这帮人跟狼吞虎咽似的
早饭也没吃
中午饭也没吃
因为又爬了山
特别的累
然后这帮人狼吞虎咽
终于吃饱了
大概有七八个人吧
结果他们剩下的人呢就很高兴
我把这帮人一带走了
他们剩下的人诶
钱够了啊
赶快去玩漂流去了
玩完漂流就吃了饭
然后那天大家就很欢喜的
然后最后坐了硬坐火车回了北京啊
那个事情给我一个特别大的感觉
就是就是穷人家的孩子
咱不能说穷人和富人
因为说实在的
咱们说实在的
拆迁户基本都是北京郊区的农民多一点
咱不能说绝对的穷跟富
但是他穷跟富呢是一种意识啊
是一种意识
你像我小时候六岁的时候
因为我长在中关村
我找到中关村的时候
大家知道
如果大家去过北大北大的东北啊
就是那个地铁站的那边
再往这个路东的这边
也就是到了中关村二小的
你就再往北走一点
不是有一个蛋糕店吗
再往北走一点
你会发现有一个小的路进这个科源社区
也就是我姥姥姥爷家啊
这科源社区呢其实一条特别破的路
但其实这条特别破的路
以前是新东方的第一次的那个校址的所在地啊
这个校址所在地呢在九几年的时候呢
这里边有一个那个农村信用社啊
合作社也不知道是城市还是农村信用社
反正就是一个很小的一个储蓄所
我在这个地方的储蓄所里
我记得印象特别深
我妈给我开了张折子
我那时候小学四五年级啊
存了60块钱啊
我的第一张银行卡呢是我上初一的时候拿到的
我的第一张信用卡呢
是我在上高一的时候拿到的
大家不要觉得这个很奇怪啊
这东西就是大家要明白
就是啊
当然信用卡是附属卡了
就是为了那时候跨跨境打游戏申请
让我妈申请了一张双币卡
然后我弄了一张附属卡啊
大家不要觉得这个东西啊
现在这个有张银行卡要什么
回到我那个年代啊
我的初一是1997年
1997年只有磁条卡啊
我第一个办的卡是建行的卡
后来办的招行的卡嘛
招行的信用卡
那时候1997年1999年
那已经是非常早的时候了啊
那个时候还没有什么现在互联网的概念之类的
互联网也刚开始有啊
刚开始有什么163
169拨号263之类的那些东西
所以是非常非常早的一个时期
也就是说从那个时候才来讲
其实我妈每次我妈跟我爸来讲是这样
一开始就开始给我钱啊
有很多的家长呢这个跟孩子是不一样的
就是学生要花什么钱啊
孩子要花什么钱就临时要
然后呢那个买不起的东西呢
家长不给买呢就生气啊
我爸我妈呢从来没有这样
我爸我妈呢就是鼓励我储蓄啊
鼓励我储蓄
然后呢每个月呢给你固定给个六七百块钱啊
给个六七百块钱
你想那个时候其实已经挺多的了啊
上高中时候给个六七百块钱啊
这样来讲呢
两个人就给1400
然后呢留着这个钱呢
如果你要是存着了呢
你要存了5000到1万呢
就再给你加1000啊
我爸我妈经常鼓励我
你知道吧
所以呢你要能花的少呢
你就尽量少花
所以到那个时候到最后我上大学还是大学
留学之前
我大概攒了得有10万块钱
就是打工啊
卖东西啊
然后收这个红包啊
然后自己攒的零花钱
就是很多家的父母是不给钱的
上了大学才给钱
或者实在是寄宿再给一点点钱
或者说就不让你为钱操心
让你觉得因为为什么呢
因为家长挣的钱少啊
他怕孩子自卑
但其实家长挣的钱
我爸我妈挣的钱也不多
真的不多啊
真的不多
但是他们仍然从他们的有限的公司当中呢
分出一部分来给我啊
就是让我提升我一个储蓄的意识
并不是让我花钱
这钱其实不是给我花的
只有你把它存起来
你不花它
你才能感受到钱的真正的力量啊
因为那时候刘询说实在的第一年的钱
那全是我自己攒的啊
后来才有家人的资助啊
父母出的钱之类的
第一年的钱花的钱基本都是我自己攒的钱
也就是说我为了留学啊
就是把我从小到大攒的10万块钱
就一下给用光了
但是你想10万块钱是什么样的概念啊
是05年的10万块钱
05年如果有30万的话
都可以买房了
在北京啊
05年的10万块钱其实是很多钱的
而且是从小到大
我从来不花
省吃俭用
节衣缩食
我毕竟
但其实我还是打游戏嘛
啊PS1PS2不是也买吗
对不对
写is game boy advance
不是也买吗
但是实际上来讲能攒那么多钱
其实形成了一个非常有效的一个储蓄观念
再加上我基本上就不会去碰什么网络贷啊
什么这个乱乱七八糟裸条贷之类的
因为很早的时候
也就是说十五六的时候
我就有了第一张信用卡
我知道预期分期都是怎么回事啊
我有了第一张储蓄卡时候
那时候我就形成一个规定
就是只要我手里的钱超过1000块了
现在也是我手里的钱只要超过1000块了
我就把它存上
所以我手里永远是几百块钱
我不不不厌其烦的一趟一趟跑银行
就是这样
手里边超过1000块钱
我就存超过1000块钱
我就存超过1000块钱就不花了
就不破整
然后手里边永远有几百块钱
几百块钱够吃够喝够
你出去泡妞
够你出去潇洒一样
你出去开个房也有钱
没问题对吧
但是他就是不够
你进行大额消费
你买手机啊
买游戏机啊
出国肯定不行
但是呢能保证你不饿死
我现在就是就是遵循这么一个原则
所以我现在其实也是没看
我现在的钱是那个时候的无数倍了
但是现在我仍然是非常吝啬的一个储蓄
的一个概念
就是我超过1000块钱
只要我的微信支付宝里超过1000块钱
我就一定会存在银行卡里边
所以我银行卡里永远都是呃
多少多少多少多少都是几千几千几千这种
但是不会有几百几百几百
就是几千几千几千是吧
所以我的这个储蓄观念一直就有
其实我发现后来来讲到我碰到的创业的朋友了
以后
穷人家的孩子特别喜欢开店啊
特别喜欢创业
特别喜欢贷款
借钱合伙
这三个事都愿意干
然后呢一亏了以后呢
一问他啊
亏了多少啊
我现在负债30个
嘿嘿嘿就乐你乐他妈悲一什么呢
哥们你乐什么呢
你不觉得其实你现在几十岁了
三十四十岁了
你现在欠着三四十的债
你老爸老妈怎么办
他们不生病吗
你的孩子老婆怎么办
你离婚了怎么办
你想没想过你自己将来靠什么活
你现在又出去找个班儿上是吗
你创业来讲的话
为什么不能仔细考虑
为什么不能仔细的去想一想
自己到底适不适合创业
到底应该干哪个行业
到底应该从哪个方向入手
你上来就干个咖啡店
然后跟朋友一合伙
然后自己又带个20几个
30几个
然后你就觉得自己有钱了
然后一失败了就嘿嘿嘿一笑
就是我碰到的
我那些大学同学就是这样
就是他们花钱没有概念
收了一大堆钱
哎呦
班费搁一块得有五六千块钱
咱吃烤全羊吧
烤全羊一只1800一下就没钱了
所以他没有概念
人家一上来那个人家农家乐老板也知道
诶
你们有多少钱都是这样
我就一支1800
但是如果他要是说我手里边就1000块钱
那可能1800就不是一只了
可能610只了
对不对
你一千八一只
然后就三只
人家是给你算好了
正好把你这手里五六千块钱消耗掉了
所以这就是农村孩子
这就是怎么说呢
穷孩子是常有的一种特点
就是一旦拿来一大笔财富
比如说我攒了60万了
哎我就想买小小米47ultra啊
就是特别喜欢小米
喜欢雷军
喜欢他的东西
喜欢东哥啊
喜欢胖东来
我就花钱去
我就觉得那样我就支持民族企业家了
其实是那么回事儿吗
哥们儿你的社会地位没改变啊
哥们儿你的社会地位没改变
你还是这样的收入啊
对不对
所以很多时候来讲
我们说其实穷人的孩子还爱浪费钱
又爱浪费钱
又爱借钱
又爱去贷款
这是为什么
因为从小没有给他树立一个财商的观念
最重要的来讲就是要给他钱
给他钱
让他学会储蓄
给他信用卡
让他去花
让他知道负债是什么感觉
不要替他
还要让他从小就知道什么是负债
什么是贷款
什么是存款
什么是量入为出
这些概念必须来讲的话
不说五六岁
不说十十十岁
八九岁
你起码12岁到16岁的时候也要教给他了
所以很多家长来讲的话
对孩子在性这方面
在金钱这方面
在这个权利啊什么包括说谎啊
包括社会的一些潜规则方面
一点准备都没有
就你就好好学习就完了
别的事别担心爸妈给你想着
你爸妈能帮他想着这个出去跟人配种的事儿吗
啊你从来就不让他谈恋爱
大学也不让谈恋爱
大学一毕业就出来配种是吗
就就配种跟陌生人一一相亲
俩人就入洞房去了
那不是配傻蛋吗
那个人懂吗
这些东西他懂吗
他有可能懂了
懂了也是从那些黄片里那些教育来的
他也不是正经的教育
为什么你父母要掉这个链子
你父母天天给他
逼得他心理都不健康了
天天逼他学习学习学习
逼他健康
哎呦觉得你还不懂
你就不知道将来的社会怎么痛苦
你知道家将来在社会上到底怎么生存吗
你财商都没教给他呀
所以来讲你这些父母来讲
父母真是什么出身
就带着什么出身
你父母一代是这样
你下来孩子来讲不会比你父母好多少
你父母这一代就是一个非常非常落后的
一个低阶层的一个劳动力的一种意识来讲的话
我不是说瞧不起任何的劳动者
也不是瞧不起任何的穷人啊
人来讲的话
咱们就是人民做主的国家
但是你要明白
这社会是有竞争的
这社会上就是有人吃香的
喝辣的
你不服对不对
你学习的目的
你努力的目的不就是为了不像今天似的活着吗
而让明天的日子变得更好吗
那明天的日子变得更好的前提是什么呢
让你后辈不像你一样
吃这么多苦的前提是什么呢
你本身就学习不好
然后你天天督促他学习
你觉得这不是一个死问题吗
因为你笨
所以他也笨啊
所以你能不能在别的地方上培养他一下
所以你就要明白
就是不是这些东西学习这些方面
你提炼替代不了他在金钱观念上来讲的话
越是没钱
越要早给他钱
这个时候要给他一种意识
让他感觉到家里边没有钱
家里边没有钱
他才想着要赚钱
他才想着要攒钱
一旦他不知道家里有多少钱
他也不知道钱怎么样怎么样
那什么钱一多了
跟哥们花了啊
没钱出去抢
就是这样的概念会导致人走向歧途
就是非常重要的
就是金钱的概念
金钱的概念其实真的是非常非常的重要
很多人啊家长没有从小给他这种意识
所以就导致他将来成年的时候
遇到各种各样的问题
欠债呀
破产呢
这是很现实的问题
因为你无论说什么道德情操乱七八糟
什么个人的追求信仰
这些东西当然都很重要
但是如果你在金钱上面你犯了错误了
你在金钱上面你入不敷出了
你的家庭会整个支离破碎的咳
这不是你上多少保险能有用的
这些东西必须要在很小的时候就教给孩子
所以如果在座的有家长的话
也要记住早点给孩子办信用卡
哪怕要给他办个附属卡
早点给孩子啊
给他独立的钱
让他学会存
让他有一种财商的意识
因为穷人的孩子最爱花钱
大手大脚
反而富人的孩子却不要谦虚谨慎
不骄不躁