这还是清明节的最后一天假期
但是这一期呢我们来讲一讲
这个中国人的一个根本诉求就是光宗耀祖啊
光宗耀祖本身这件事情呢来讲很可以理解
多少年前的这个社会一直是这样啊
君臣父子嘛
但咱们说光宗耀祖这东西其实也是个伪命题
就是说怎么说呢
就是你觉得你祖先很强大
其实你所有的祖先在大清的时候都已经投降了
对不对
因为骨头硬的基本都被杀了啊
所以说这个东西你说你是祖先是什么人呢
其实并不是很重要
你想只是想说你祖先里边那个最厉害的人啊
跟你一样厉害
这是你想说的话
但其实你的祖先真正是谁
你是不在意的啊
所以你爷爷的爷爷是谁
叫什么名字
这辈子做过什么事
你是完全不知道的
所以我们说族谱单开一夜
这才是一个值得追求的事情
也就是说你崇拜你的祖先啊
没有用啊
所谓的光宗耀祖
要面子上的事情呢
其实也没有多大用啊
人生最重要的快乐呢就是让自己痛快啊
让自己痛快
然后就光宗耀祖了
就是说这两件事情实际是一样的啊
是一件事情
就是实现自我的价值啊
所以说实现自我的价值才是一个最重要的事情
很多年前我爷爷想改回去姓田
然后我们就都反对
因为觉得信荣这个东西很酷啊
不在意是娘家姓还是这个父亲的姓
这个东西无所谓啊
所以我孩子出生的时候来讲
到底姓什么姓来讲
我也是不是特别在意
因为多少年前来讲呢
人对于这种家族传承
对于血脉的传承来讲
他这个是跟这个财产啊
是这个分割是有直接关系的啊
所谓的父承子业啊
子承父业
这很正常
然后还有一个田宅土地买卖的问题
所以农耕文明
咱们出现的那种男尊女卑的一种情况
但现在是一种在大城市的城市化的阶
段来讲的话
后商业时代啊
也是工商业的时代
这个年代来讲的话
跟土地的流转已经没有什么
形成什么直接关系了
而且男女都是继承人
所以这个东西很多的时候
他这个这套逻辑
这套这个啊这个父传子的这套逻辑
它就不是一回事了啊
古代的这个封建土地的秩序啊
封建的秩序他都是父传子这一系列的啊
由父子推广到君臣夫妻之间
所以这个东西咱们说中华的传统文化
很多东西咱们都值得保留
但是有些东西你知道它是怎么来的
知道它为什么是这样就可以了
像古人那时候说晚上不要洗澡啊
晚上不要洗头发呀
那个时代没有吹风机对吧
那个时代的那个晚上没有照明
很多东西都不一样的
所以来讲的逻辑是不一样的
你不用管祖先那么多禁忌啊
我们说最重要来讲就是实现自我
你把自我实现了
祖宗就厉害了啊
像我
我有的时候经常在自己没有什么力气的时候
就鼓励自己啊
我说我12岁
就开始长征了
对不对
瑞金人嘛
从小是一个孤儿
爷爷呢是很年轻的时候就自己募集军队
然后就去抗日了啊
那时候八路还没来
所以很多的时候
这些人都是用这些现实中的案例去鼓励自己啊
我一定是两个家族当中的诞生的
这个最强的孩子
我一般都是这么鼓励自己的
但是有的时候呢你遇到一些挫折的时候来讲
你又不用用这些东西去打击你自己
因为任何时候来讲
我们评价人的一生来讲
是说他一生的功过
而更多的人来讲
我更多的祖先
无论是远的高祖
还是这个近的这种祖父级别的人来讲
对我来说其实都是遥远的人生啊
真正遗传下来的是给你些基因
所有这些人做过的对的
失败的事情来讲
他都会刻在基因里边
一代一代向后传
所以这个东西比较有意思
这个东西是我们真正值得纪念的东西
但是有的时候来讲
我们说啊想做成一件事情
有的时候是要顺应人性
有的时候是反人性的
顺应人性的事情来讲
对的是别人啊
对应其实别人是怎么样来讲
你要尊重他的人性
你要尊重人的客观规律
比如人家薄情寡义啊
刻薄寡恩这些东西你是很正常的
你要接受他
对于自己来讲
通常是要反人性的
比如说我们懒惰的时候最懒懒惰
最不想工作的时候就应该去工作
就像我现在我舒舒服服的躺在酒店里边
我最不想录视频
但是我现在就要录视频
因为这是清明节假期
因为这个时候有流量
因为这个时候大家都会看
所以这个时候来讲才是真正该录像的时候
所以你不该工作的时候来讲
就是你最该工作的时候
就像昨天我参加漫展啊
基本来讲的话就来了十个粉丝啊
十个粉丝已经很多了
十个粉丝已经非常多了
虽然有60多万粉丝
但是实际上现场能来这么多人已经很不错了
然后就做了一个30分钟的啊
上台
其实很多人也没有说在那个台上
嘉宾讲30分钟了
但是就给了我这么一个机会
我讲了很多话题
但是呢其实现场的来讲的话
基本都是来看二次元的这个小小姑娘小伙子啊
所以十几岁20多岁
大家对我讲的话题呢也不是特别感兴趣
但是这个时候就给了你一个机会啊
给你一个锻炼的机会
有的时候不是永远都是山呼海啸的时候
你才去演讲啊
很多的时候你就是要对牛弹琴
你就是要啊可能这些东西这些人不是你的观众
你也要说
那你怎么办
对不对啊
还说呢
这月4月19号啊
我的那个书的那个首发签售
是在山东济南的山东书城开展啊
然后下午两点开始
然后欢迎大家来参加啊
呃这是我的第一本书必坑
也是我人生大攻略三本书的第一本书
第二本书是眼界
第三本书是赢家
这三三本书呢其实两本已经写完了啊
第三本呢现在还在构思阶段
但是两本已经写完了
第一本已经出版了啊
然后那个欢迎大家来及时来订购啊
参加我这个现场签售会其实很不错的哈
人生在世很多的时候自己是控制不了很多事情
在自己控制不了的时候
就要随遇而安
在自己能控制的时候呢
也不要给自己过多的太多的这种压力啊
很多时候我们说要努力
但努力来讲的话
努力是顺应命运
努力并改变不了命运啊
改变不了命运
你是谁
你的基因承载了谁的记忆
你这辈子将向什么地方去
大运其实是改不了的
但是小的问题
你说这次考多少分啊
这次这成绩如何
在你的实力范围之内发挥的高还是低
这个东西是自己能控制的
所以这些东西来讲啊
我们说人生在世的话
有的时候需要搏一搏
当然搏一搏来讲
通常也就是发挥到80%
还是120%的问题
但是更多的来讲关于命运的馈赠来讲
你是躲不开的
所以作为命运的馈赠来讲的话
无论怎么样
如果你不喜欢这套命运的馈赠
你也可以改命
对不对
可以改命
改命的方法也有很多
我们说过
其实人这一辈子来讲
我在我看来来讲的话
我其实我命运是没有变
因为我的命运一直是踏着这个主旋律
一直在我的主旋律
就是我最想干的事情周围在徘徊
所以当我离着这个主旋律越远的时候呢
命运会给我拉回来啊
当我这个离着主旋律近的时候
命运就会给我提示
就是让我好好的干这件事情
所以来讲综综上所述
我觉得我命运来讲
对我一直起的是一个保护的作用
所以并没有让我说啊
不能得偿所愿
而是得偿所愿
这东西呢靠的更多的是一种意志力
一种你感觉到命运的使然
所以说所谓的啊其啊天命昭昭啊
怎么说呢
昭烈皇帝嘛
昭昭烈烈啊
旗帜烈烈
所以很多的时候来讲的话是自我价值实现
是你自己的心理暗示
自我价值实现导致了你光宗耀祖的这一面
所以呢希望大家呢清明节快乐
在你祭奠祖先的时候呢
更多呢要鼓励你自己啊
真正光宗耀祖来讲
说白了就是实现你人生的理想