一个九点到十点
一个是十点到11点
其实十点到11点的这段时间流量是最好的啊
呃这段时间我想跟大家说一件啊
这个长期以来积压在心里的事
就是说你有很多人会担心现在找工作的问题啊
担心失业的问题
担心家里各种各样的问题
然后呢你看书也看不进去
你去各种地方来讲
你也觉得花钱
这时候应该怎么样
这时候就应该打开你的steam
打开你的哔哩哔哩
一边听着这个视频里边的各种各样的信息
一边儿去使劲探索游戏的世界
因为现在的游戏跟十几年前
20年前的游戏来讲是不一样的
我在steam里边最喜欢玩的一个类型的
不是黄油
自行玩的一个类型的是simulator
各种各样的模拟器
其实现在各种模拟器呢
它的这个先进程度呢
已经能帮你去理解这个世界了啊
很多的时候来讲的话
我们说上一代人通过看书看报啊啊
看电视节目呀
学到了很多东西
那时候还有电视大学
其实现在这个社会来讲
通过书通过视频啊能够多学到的东西啊来讲
还是视频多一些
通过视频通过游戏来讲
其实还是游戏多一些
当然来讲你跟我说
你去玩easy red
去体验一下这个抗战先烈的啊
当年的这个浴血奋战也好
但如果你有更多的时间呢来讲
学一些模拟经营类的游戏
就像我们说的啊
是的啊
中年事业模拟器啊
还有这个雄心壮志
ambitions啊
这些这些游戏很多的时候来讲
会给你一些一些行为上的一些新鲜的概念
它会给你增加你的这个知识的这个
横向的一个阅历
很多的时候来讲的话
玩游戏可以说是进入一个行业
了解一个行业的最先的一个东西
他肯定不是特别仿真
但是一旦让你加到这个怎么说呢
产生了一种兴趣以后
你会看更多这方面的书
听这东更多这方面的视频
从而来讲会给你拓展你的这个视野的宽度
更多的来讲
你如果知道了这些东西以后产生了兴趣
如果特别是你是家里有小孩的话
他对这些东西产生了兴趣
比如华强北模拟器啊
比如编程模拟器
很多东西来讲的话
就是一些兴趣的
最一开始可能就是很简单的东西啊
咱们继续说一个那最严重的东西
最厉害的东西
微软飞行模拟器
可以说从啊90几年的90年代一直到现在
一直在出
现在都出到2024版了对吧
2025版还没出版
是出了还是没出
反正每一代基本我都玩啊
虽然来讲我对飞行来讲非常的恐惧
但是玩飞行模拟器来讲不恐惧
因为他是假的
但是他的那些模拟的一些东西
可不可以对你现实中的东西形成正反馈啊
是绝对可以的
各种各样复杂的飞机
它是非常有意思的
我最近新买了一个拆船模拟器啊
拆船模拟器也比较贵啊
美国卡车模拟器
我们也就是说其实你看啊
金牌讲师现在在美也开上美卡了
很多的时候来讲
你像拆船模拟器
它就非常的怎么说呢
非常的解压各种各样的模拟器
rotter的模拟器
装修模拟器
盖房子模拟器
所以很多的时候来讲
我们就玩这种东西来讲
它是增加一个行业的一个啊知识啊
一个广度
一个宽度
为你的人生带来更多的乐趣
所以不要再把游戏妖魔化了
在现在这个时代来讲的话
简体中文的国区玩家的购买力才是第一位的啊
所以来讲在这个时代啊
清除一下隐游戏的妖魔化
当然来讲我们说啊有些氪金的手游呢
我倒建议大家呢可能少玩一点
网络游戏呢更多的是一种生活
是一种工作
倒不像是一种学习的过程
但是现在的家长我建议啊
就是如果你阻止不了孩子玩游戏
还不如带他多去玩一些啊益智类的好的东西
就这些模拟经营类的东西来讲
将来会对他的职业倾向会产生一定的影响
这个东西很关键的
而且有的时候来讲
如果他的英文水平足够了以后
你就不要给他开中文版
你就直接把英文版打开
各种各样的对话
各种各样的情境
对他来讲的话
提前就适应了啊
各种各样不同语境下的生活
这个是非常棒的一件事情
所以说在这个时代玩游戏真的非常的好