特别是up主朋友都在转大强哥被骗这个视频啊
首先先叠个甲哈哈
大祥哥跟我都是北京区的up主啊
就是北京这地区嘛
抬头不见低头见啊
这个低头不见抬头见
肯定是朋友的朋友
所以呢咱们就嘴下留情
而且我们说句实在话
没必要去折磨受害者啊
不要去搞这个受害者有罪论
谁没被骗过呢
对不对
被骗是很正常的
然后呢
我这期主要说一说我的一些防骗的小技巧
和我是怎么做到的
你看完了以后呢
你就会有感触啊
就这些东西是不是你也能做到啊
首先我要说我是一个经常被骗的人啊
网络交友被骗过一次啊
然后这个买卖游戏机被骗过一次
然后呢啊有人专门骗up主的样本的运费
我也被骗过一次网恋啊
以为对方是女的
结果对方是男的啊
买这个买卖游戏机
对方假造了这个支付宝的
还有这个这个这个这个顺丰的运单啊
呼然后呢那个up主的样本被骗呢
也是那个一个一个怎么说呢
一个一个小孩吧啊骗了我一个皮肤的钱
呃
就是说其实被人骗这件事情呢
是一个防不胜防的事情啊
你觉得自己不会被骗啊
那你只会吃更大的亏啊
只不过是有一种剧本
他比较适合你
但是从一个角度上
另外一个角度上来说呢
如何防骗呢
其实有很多事情是可以做的啊
在如何防骗这件事情上
我做得还是比较彻底的啊
做得比较心狠的啊
呃我经常被女生爆金币啊
不用想
这个是经常的啊
但是呢那个数额呢有大有小很正常
所以其实我要说
你要是想完完全全不被爆金币的话
你要明白这世界上没有免费的姓啊
首先来讲的话
男的在这方面啊
很多的人我在这温柔乡honey trap上面啊
被骗呃
我这有一个朋友啊
他呢在我出国留学的时候呢
给了我这个一台他的二手笔记本电脑啊
我这个朋友跟我可以算是小时候儿时好友吧
但后来我因为一件事还是把他拉黑了啊
其实这件事跟我根本没关系
就是因为我知道他在夜总会里边
给一个姑娘转了36万啊
陆陆续续的转36万
连手都没拉
睡都没睡啊
就是这件事情
然后让我突然就把他拉黑了啊
他后来也不明白为什么要拉黑我啊之类的
还就挺伤心的
但是呢我也没跟他说
为什么呃
在前两年呢
突然这个这个这个这个呃
某地发生了一件事情啊
我也不具体说这件事情
因为如果提这个字的话
马上就会没有流量
马上就会被这个这个这个这个挂起啊
我就不提是某一件事情了啊
我把70%的
我认识的演艺圈的好朋友全都删除了啊
删除加拉黑
大家知道删除加拉黑是找不回来的啊
因为他们参与了这次的声援啊
我去开下门
给我猫开下门
为什么一定要删他们呢
哈我再放后之类的
我再去给放啊
就是这两件事
就是我做人的话一定是有一个前提条件
前置条件就是无论我交什么样的朋友
无论这个人跟我怎么样啊
我呢一定要保证一个思路就是什么呢
就是随时可以跟他翻脸啊
而且我也会真翻脸
真的会删
不管你之前跟我积累了多少友好度啊
我到关键时刻一定会选择删掉你啊
因为在这个世界上啊
很多的时候来讲
别人骗你呢
直接骗是骗不了的
但是去骗一些很善良的人
这些善良的人
然后再通过他间接的骗到你
就容易的很多啊
所以你看大强哥这件事情以后
最受害的最厉害的可能就是他的家人
跟他那些朋友啊
这些愿意借给钱
愿意借钱给他
不管是还债还是愿意借钱给他投资的人
是这些人受害最大
所以就是说你造成了大面积的伤害呢
来讲的话
最重要的其实就是从你的信任关系当中走
如果你这人没朋友啊
特别操蛋
然后跟谁关系都不好啊
天天在朋友圈骂人
这就是我了啊
然后闲着没事
什么也不分组
然后没事就AOE今天攻击这个群体
明天攻击那个群体
你放心啊
没有人请你出来吃饭
没有人跟你会联动
但这样就把你被害的可能性降到最低了啊
我通常是把所有的人都想象的非常坏啊
女的一定是来骗我钱的
男的一定是来撅我的
在骗我钱的
所以男女之间没有区别
男的反而更坏
因为男的不光要骗我钱
还要撅我
所以无论如何啊
我一定要把对方想象的非常坏啊
事后发现诶对方没有这个意思啊
反而是我想撅他
呵呵这个东西呢就是很有意思了啊
防人之心是不可无的啊
很多的时候并不是说你要防小人
防一些特别穷凶极恶的
天天跟你借钱的人
因为这种人是好防的
不好防的人是那些天天很容易就迷信的人
天天很容易就上了传销当的人
天天很容易就给别人去交钱的那种人
这种人其实最可怕
就是所谓的老好人
而且是特别没事闲的
标榜自己是好人的
这部分人是非常非常可怕的
比如我妈呵呵
因为很多事情上
很多事情上他被骗的概率是很高的
很多事情你就像你家长那些家长群一样
天天啊花开富贵又给你转了什么东西
是不是家长这一代人他们接触网络比较晚
很多的骗局呢他们识别不了
但是呢又不觉得自己老啊
明明都是六七十岁的人了
明明互联网时代都没有没有照顾到他们
但是他们仍然会觉得自己啊判断力也可以
他不觉得自己会受骗
不觉得自己会受骗的人是最容易受骗的
第二就是善良的人
善良的人一旦是相信别人不会害自己啊
不会害自己
所以经常来讲特别善良的人
他们转发那些东西
你都不能相信啊
这就是别人通过你的亲人
通过你的朋友
通过这些良善的人来害你
第三来讲就是记住
千万不要贪心
贪心啊
贪心不足蛇吞象
你看大祥哥
他说了自己的这些事情
我觉得其实很真诚了
把他自己的心理活动也给说出来了
但是我跟你讲
像他这样的人吧
怎么说呢
还是没有吸取到教训啊
他仍然认为自己是一个非常负责任的人啊
仍然是一个自己对彭浩特别好的人啊
今天是这一次
别人是通过他来害了他朋友
那明天没准别人就通过他朋友来再害他呢
因为骗子是智商很高的一群人
你最好不要被骗子盯上啊
你为什么没有人没事请我吃饭啊
为什么没有人跟我没事来往
因为跟我来往的这些人大部分人智商都挺高的
突然姚有什么事也跟我那什么
一般人对我都是有戒心的啊
千万别让这孙子骗了
他们都是这种心理
所以我的同学来讲基本不怎么跟我来往啊
我同学我的亲戚好友们家人之类的
一不敢跟我提亲
二不敢跟我说钱的事
三不敢跟我来往
就这样是最好的君子之交
淡如水
淡如水就是最正常了
水至清则无鱼
无鱼最好无鱼
你就摸不着无语
你就占不了我便宜
就这么简单
因为在我内心当中真正深刻的恐惧的是什么呢
你看我昨天做梦拿到了一只票
还出去抢劫呢
就是我的那个心里边儿
那个穷酸的心理是很强的
所以像这种人来讲
视财如命啊
你就不太好弄啊
就不太好
那什么
因为我根本不想让我的财富增长
我根本就不想让它增长
我不像你们一有财富了以后就想进股市
一有财富了就想买基金
就想去香港开户
就想去挣大钱
就想去买股票
就想去怎么着
反正翻身我没那个胆量钱
我是绝对不会去四处乱投资的
买房买车更不可能
你看大强哥挣了120万
就买了个119万的车啊
我不知道具体数字是不是啊
反正他就是特别喜欢车啊
这就是穷人的孩子
突然有一天有钱了
他就会变成这样
赶紧买一辆自己认知里边最高的啊
刚挣120万
就买119万的车
那你知道你们要看我视频
看的多的话
你们知道我是非常唾弃这种行为的
当然来讲
既然是朋友的朋友
咱们也别把话说绝了
这很正常
谁不会痴迷呢对吧
谁不会痴迷呢
很多很多就是这样
好不容易自己A我们这up主
有很多人都是从底层出来的啊
包括我都是从底层出来的
大家呢从来以前没挣过多少钱
突然有一天做了这件事情
或者做了什么事情
赚到了钱
很容易就会因为自己的认知再亏出去啊
他犯了个什么错呢
他犯的就是一个错
就是以为自己挣了钱了
买了车了
别人一融不进去的圈子呢硬融
其实这种片子其实是很好
能理解的
能发现的
因为这个人一旦开始做人设
其实就很多东西都是假的啊
你像我之前被骗的那次
就是那个情感的那个那个那次被骗的
其实对方是一个专门做美人陷阱
他的目的是通过你去赚这个代理费
他还不是说真正直接骗你钱
悄悄的跟你关系搞好了以后
他给你建个股
他能拿更多的钱
那帮人这么赚钱的
但是我跟你讲
这个骗子来讲的话
人家只要用心的去琢磨
你
用心的为你去设计
骗子是早晚会得手的
有句话说叫不怕贼偷
就怕贼惦记
这帮人不停的变换着身份
不停的变换着剧本啊
知道你单身男性
知道你渴望成功
知道你希望别人给你带来怎么怎么样
所以呢花大量的时间跟你聊
所以你的一个寂寞的心啊
为什么很多富有的家庭先让孩子对性去魅
因为性这个东西是一个极容易消耗人的事啊
我在为这件事情上花了可不止一点点钱了啊
说实在的啊
我经常是为这种事情买单啊
不管是被爆金币呀
还有各种各样错误的投资啊
还有各种各样的
比如我出国留学这件事本身其实也是因为女人
所以这件事我这种冲动的行为呢
已经是在我人生中无数次的上演了
所以我呢也可以说吸取了教训
可以说也没吸取
所以很多的时候来讲
人总是很冲动
但是一些大的问题上我是不糊涂的啊
我是绝对不会去动定期存款的很多东西
就是这样
我再有再急的事
我也不会动啊
无论你说什么家人救急啊
什么东西也好啊
有什么投资机会也好
你只要不动这个才能生财
这个心就没事
我身边有很多朋友啊
是玩美股的
是玩比特币的
是玩美股加比特币的啊
是玩这些
我自认为自己没有这方面的脑子啊
我没有这方面脑子
我又承受不了损失
所以坚决不玩
跟他们交朋友
可以看着他们的这个成功的故事
为他们高兴可以
但是呢咱们做自己最擅长的事
绝对不去越自己的认认知范围之内的雷池半步
就是这样
我可以写书
我可以做演讲啊
我可以做节目
我可以卖课
我可以出视频
我就做一个文化人该做的事
我别过两天又投资房地产去了
呵呵过两天又倒腾车去了
再过两天我要研究比特币去了
我相信啊
我身边这些
我也祝愿我今天跟这些挖矿的
炒比特币的朋友呢发大财啊
我也希望我身边玩美股的那帮朋友发大财
我起码有两个朋友是实实在在靠美股啊
确实是翻了身的
而且身价增长了
那就不是几十倍
那是上百倍了
我十分的羡慕他们
但你让我去干没戏啊
我绝对不会去
你连index我都不会去投啊
我英文再好
我将来是去了美国了
我也不会去干这种事
因为我的智商不够
我的能力不行
我的贪心不足就这么简单啊
所以来讲的话
只挣自己认知范围之内的事情的钱啊
只要自己不是说啊
挣了100万就想挣1000万
挣了1000万就想挣一个亿
挣了一个亿就想挣十个亿
你刚中了一个36比一
怎么可能马上再中一个36比一
然后再中一个36比一
这就是轮盘的概率嘛
所以很正常
这个就叫hotta fallacy啊
我记得好像是这么说的
following还是fallacy来着
反正就是啊你越是投中了篮球
你就越觉得你自己会连续的进球啊
就是这样
所以无论怎么样啊
我觉得人这一辈子富贵呢是有术数的啊
这个东西呢命都是在这个有些是命定的事情啊
所以呢不要着急啊
凡事呢就是一步一个台阶儿
财富的积累通常也不是一代人的事情
更多的来讲是风口和时代的馈赠
还有你是不是这样的人啊
所以说我认为像我这样的一个普通人啊
挣到了自己认知范围内的钱是应该的啊
当然来讲通过多年的努力啊
这个东西好不容易达到了今天的水平来讲
想维持住也需要花一番心力的
也绝对不是简简单单的
因为我现在觉得人有钱了以后
真的比如说我最近花的几笔钱对我来讲啊
比如说像出国呀啊
比如说像这个投资一些这个项目啊
对我来讲以前可能是几千几万都很小心
现在来讲可能就是花点大钱啊
花个十几万
花个几万都觉得自己不是什么大的事儿啊
这是因为现在呢跟眼前不一样了
但是像现在这样来讲
其实是非常危险的啊
仍然应该认为自己呢只有自己财富的10%
这时候你就会老实很多
你就不会想去买苏7ultra啊
很多人的消费观念跟我是完全不一样的
我呢也不做评价
因为你们还没有吃过一些大亏
没有关系
尽量去吃吧
没关系
你吃不到亏的话
早晚也会也会安排上的
没有什么关系
因为人生这一步呢怎么说呢
早晚都会给你补课补上的
所以咱们今天看到了大强哥的事
传的全网都是啊
也给大家起到一个警示作用啊
要识别杀猪盘这种骗子呢
其实这种片子很低级
说实在的很低级
炫富啊
做人设呀
跟你持续不断的要钱登门槛效应啊
先要比小的
他要比大的呀
都是这样
而且连合同都不签
所以说实在的
就是家里边没有几代人做生意来讲
你突然一下小人怎么着
狗穿皮裤
小人乍富
突然一下赚到了钱了
你就飘了
就忘乎所以了
所以给所有阶级跃升
刚刚成功的小伙伴们也敲一敲警钟啊
他犯的这样的错误
也许你就会犯
而且另外跟大家说
人善被人欺
就是这样一个最简单的道理
你如果是一个善良的人
容易相信别人的人
这是你愚蠢
这根本就不是善良
这就是彻彻底底的愚蠢
我要是是他朋友
我一定会早就把他拉黑了
欠钱我肯定会起诉
我绝对不会同情他
可怜他
因为一个人一旦因为一件事情做错了以后
他还会再犯
他没有对自己的人生
或者说对自己的这样做人的这种策略
有任何的怀疑
他只是认为火是倒霉
遇上骗子
你不会遇上骗子也一样啊
你不会遇上骗子
就像你这个消费习惯
挣120万
花119万买车
你过两天你再套进房市里边不是一样吗
还不如被骗了呢
被骗了以后
起码这是骗子
把钱拿走了对吧
他去消费了
所以很多的时候人其实就是这样
不要去搞乱七八糟搞投资
特别是不要去跟朋友合伙啊
这是非常危险的事情
我给你们提供多少次了
一定不要乱投资
不要跟朋友合伙
因为你保不住这个东西
人在人性面前不要做检定
不要做测试啊
所以我觉得这件事情上
他肯定觉得自己吃了很大的亏了
尽力还上
他是一个讲义气的人
这是一个不错的朋友
但是既然能上一次
当他就能上第二次啊
也不是咒他吧
毕竟是朋友的朋友
但是说实在的
这个人还是没有意识到自己错在哪
错就错在于他太善良啊
他善他对朋友讲义气
所以他把朋友看重不对朋友讲义气
下次再来一个朋友害他
你怎么办对吧
他这些身边的朋友害他
他怎么办
他防不住
你不像我
我觉得我身边的所有人都操蛋
我觉得所有的人男的都想撅
我还想骗我钱
女人都想骗我钱
还不用跟我睡觉
这就是我身边的所有人的真实的姿态
你放心
你要问我身边的人
他们肯定也是这么想的
直到有一天啊
我发现他们不是这样的人
那我也不会做什么
我也不会读
我也会不动声色
我也不会告诉他们
我甚至根本不会跟他们发生什么金钱来往
钱我花给你没有问题
因为这是我有钱
但是我绝对不会借给你
你借给你我的钱
这样就像力量就发生了转移了
我就没有这个力量
所以很多的时候
大家一旦花钱超过1000块钱
一定要心里掂量掂量这个钱花的值不值
你要要知道富人的钱
很多富人的钱都是靠偷夺取别人的钱赚来的
要么就是偷一两个特定的人
要么就是偷一大量的人
所以大家明白这个道理啊
为富不仁
有的时候就是这么残酷啊
不要当第二个大祥哥
起码要做深刻的反省