和自己的人生经历所做的东西
所以我常说像吕布这样的人啊
为什么是忠义侯
是因为他从来没有背叛过大汉朝廷啊
所谓的杀丁原
杀董卓
那都是啊皇帝指使的啊
所以来讲的话
正史当中的吕布
其实根本就没有说所谓的三姓家奴啊
至于说三国中中呢谁是坏人呢
其实呢很简单
就是黄巾起义是正义的
其他这些人都是坏人啊
为什么罗贯中要尊刘备呢
因为罗贯中也参加了元末的农民起义啊
所以他要尊刘备
他其实是把自己自比诸葛亮啊
所以剩下那些人啊啊就是曹操啊
就是孙权
就是各种各样的人啊
陈寿的三国志是以魏晋南北朝奉曹操为正说的
所以他也不可能说曹操的坏话啊
所以来讲的话
就是这些作者就都会说吕布的不好啊
但是这个吕布呢其实是一个好人
咱们说呢历史呢就是任人打扮的小姑娘
说到这一点上来讲呢
我们又想一到
为什么中国的好多影视剧啊
我们说以前不是说哪吒二
因为这是完全两个不同的概念啊
为什么连影视剧都很难看
很难受
是因为那些人日常生活就是这些事
自己就是二奶的孩子
所以电视剧中的事都是什么二奶上位啊
什么原配跟小三打架啊
这种事
因为你看那些校园爱情剧也是啊
基本都是什么
一会儿什么小痞子上夜店吧
一会儿又是什么那个阔少吧
又是什么
跟他们争风吃醋吧
一会儿又是校园爱情不怎么样
你就感觉很奇怪啊
咱们上高中的时候是这样吗
不这帮人根本就没上高中
所以说这帮人一想或者他们上的那个学校
就这个德行
就天天打架谈恋爱啊
也没有人参加关心高考
因为这些人高考100分
200分
300分上的大学
所以说人的出身不同是很难做到共情的
嗯我这两天我大概也知道
我是特别爱喜欢平民公主这个类别的
但我的很多女粉丝都是平民公主
就是我的这些女粉丝们
经常啊就会有一些很猥琐的男的跟他说啊
我给你介绍工作呀
我养着你呀
我怎么样啊
经常以各种各样的工作为借口许诺给对方
我就觉得就这特别好玩啊
就是他本质上啊就说男人爱干两件事
一个是劝良家下海
一个是劝人从良
人家凭着自己的本事
凭着自己的实力挣钱有什么问题吗
而且你觉得干这样工作的女工作的女生
人家会对你这些花言巧语很感冒吗
人家每天每天都要听你这帮人啊胡说八道
做各种空口许诺
但是你给人家那种说啊
我带你去考研
我带你给你一份稳定工作
你不要混这个啦之类的
实际上这都是一种施舍怜悯
他就是想白嫖
他就是想不花钱玩你啊
所以来讲等他这个新鲜劲儿过去了
他又会使出什么
别的方案来了
所以这个人永远都是在包装自己真实的目的
人与人之间是无法做到彻底共情的
所以来讲任何人他出身不一样
他是没有办法跟你完完全全的那什么
因为他只能通过想象
通过自己的这个思想的嫁接啊
去想象你的生活大概是什么样
所以人与人之间是很难共情的
咱们说在中国这么多出身里边
我觉得所有的这个出身里边
最不容易的就是留守儿童和小镇做迪迦
有的人甚至是留守儿童加小镇做迪迦
是这些人撑起了中国城市化的进程啊
撑起了中国的经济啊
是这些人是非常非常的不容易啊
咱们说你日常见到的外卖小哥
就有可能10年前20年前就是留守儿童
留守儿童是一个阶级
一个时代的一个非常悲剧的一个产物
说实在的
父母进城打工啊
没有办法
孩子跟祖父母在一起
从小就学会了当家
这个当家穷人当家
这个家是家务的家
不是主世的家啊
而且矫正做题家也是就很多人啊
来到了从特别遥远的山村来到了城市
他来到这块地方就开始迷茫了
就开始非常不容易了
因为这一切物质财富的基础要打拼
要全靠自己啊
非常非常不容易
所以我一直在这个视频里边跟大家建议
就是说如果你出身非常低的话啊
其实你可以选择出国
可能是这条好路啊
但是如果你呢富强做侍郎
母弱出山路啊
如果你真的是没有什么物质财富
那我建议你早点做生意
因为有些路不是给你爬的
你是爬不上去的
特别不建议大家不找当地人啊
你去一个城市最好就找当地人啊
最好找城里人
最好找当地的这些人
这样来讲的话
就不是双非
双非的家庭在城市里边
承受的经济代价是最大的
最痛苦的啊
当然来讲很多的时候来讲
还是说嫁给当地人也要受气啊
要怎么怎么样
但是好歹你不用说
春节老是考虑到回谁家的问题
这是一个很现实的问题
所以说我建议大家的东西呢
其实其实都有背后有深层次的
这个社会学的这个根基在存在的
所以好多事情来讲
我是体验不到中国真正底层老百姓的
那种痛苦啊
和那种出身那种感觉啊
你会发现现实世界中很多做COSER的
很多做怎么说呢
出来那个那擦边的小姐姐
不管是抖音平台还是咱们B站平台啊
你看很多人啊
我不是说所有人
我是说很多人他的实际的出身的地位呢
就是啊农村家庭的比较多啊
自己又不受重视
然后呢家里边儿又重男轻女啊
又非常的非常的对孩子不公平
所以他们成熟的特别早啊
来到城市
在社会上打拼特别早
特别是对于男女之情啊
这些事情早就司空见惯
早就看穿一切了
你十几岁的时候还在上中学
还在准备中考高考
人家可能已经走向社会了
所以他看到的这些尔虞我诈
看到的这些人情冷暖
比你看到的要多得多
所以很多的时候
人不要因为自己看着跟别人年龄差不多
看着跟自己长相差不多
看着别人是怎么样
就轻易评价别人的生活
就会觉得别人应该是跟自己一样啊
你怎么没有爱心啊
你们怎么没有时间那个吃素啊
好多东西都是这样
就是人人与人之间的经历是不能相互共情的
所以最好不要相互评价
在B站上啊
很多的时候来讲
大家基本上是高级知识分子阶层啊
B站上的大多数人啊
大多数人都是有高考能力的
都是参加过高考的人
不管你是一本二本三本九报211C9啊
还是研究生还是博士生啊
还是出国留学生
还是怎么怎么样
还是国内的专升本的大专的学生
你都是高等教育的产物啊
这个人口总比例我跟大家说过好几次了
数据不一定准确
但是我这次说一个最高的范围啊
6.2%
也就是在总人口占的比例来讲
其实并不高
中国具有普遍科学素养的人并不多
这就是为什么我的切片在抖音上的那种感觉
完完全全跟在B站上是不一样的
因为在抖音上那些人的注意力很短暂
有些话你说的特别的复杂了以后他们就听不懂
但是在B站你可以说很复杂的逻辑
而且大家在看看在B站骂人啊
骂我都是什么啊
妖言惑众啊
说我什么啊
这个不尊重人民史观啊
要不就是啊这些东西是不是收了国外的钱啊
要不就是都是啊说你各种表述不准确
这都是文人之争啊
这都是知识分子的
真正为什么你没有那种问候祖宗
18代的很少啊
非常少
大部分人都是在说啊
你是歪理邪说啊
这样的东西比较那什么
因为这是文人争的是道理
争的是你逻辑啊
你逻辑不行啊对吧
你这论据不对啊
你举的样本空间不对啊
你没有设置这罪道组
所以说的东西都是这样
所以就证明
B站用户的这个文化水平是相对是高的
他是具有基本科学素养的人
他起码是上过高中的
所以这个与大部分来讲的话
一个情况是不一样的
今天为什么一定要聊这个
我就是说人与人之间的很多东西来讲
你与别人的理解上的差异呢是不能共情的
因为你们的出身不一样
我们跟古代人的出身
生死的社会环境就不一样
古代人跟古代人之间也不一样
所以我们今天在理解别人的时候
一定要想好
加上对方的实际的受众的真实的接受程度
所以有时候你去做一些东西
为什么相声就要俗啊
因为听相声人的俗
为什么脱口秀的一些东西说的都是学生的事
因为学听脱口秀的人相对来讲啊
相对来讲文化素质水平稍微高一点
真的真的是稍微高一点
因为伦理哏可能就少一点
更多的是一种切身的一种经历上的体验的再现
所以这个东西就是决定了他当然来讲
咱们说脱口秀
Stand up
在国外来讲
它是一个很接地气的艺术
但在中国他就不是在中国
说脱口秀的人也都是高知啊
所以来讲说相声的人
通常就是乔二毕业的啊
可能没有什么很很高的深度文凭
可能大专艺校
在戏校毕业的就已经是很高的水平了
所以这就是一个文化水平之争
所以很多时候我们看不明白
为什么这帮老头老太太看这短剧
哎呦各种各样的霸道总裁嘛之类的
这个网络小说里写的东西都那么夸张
怎么这帮人还喜欢看呢
因为他的受众不是你
为什么你喜欢我啊
因为我跟你来讲
同样咱们同属一个阶层
咱们同属一个知识阶层
为什么我的东西来讲的话
他不会那么多传播的出去呢
为什么官方允许我这么说下去呢
是因为我真正能够传播到的这些人
他不是那些会闹事的那些人
不是那些不听话的人
那些人他也听不了这么高深的东西
而只有像你这样的人来到城市当中
有一个选择是是否创业
是是否继续走职业的路径
所以我跟你说
这不是对牛弹琴
这就是高山流水
这就是确确实实对你人生起作用的
我跟一个从小学厨子的人跟他说一样吗
对不对
但是咱不是说咱有很有高级厨师
但是我就跟你说
很多的时候那种出身不一样的人
你跟他聊是没有用的
你是改变不了他的命运的
这个命运是很难改变的
他有可能就是那个命啊
所以所说的就是为什么有些人喜欢我的东西
有些人不喜欢我的东西
就是因为他命运当中可能用不到
可能他下辈子才能用得到呢
可能人家人生很幸福啊
人家不需要这些东西
所以这些东西来讲的话
这就是说书就专门说给那些有心听的人
有这方面思考的
所以这些东西不包括我写的书
只是给少部分人写的
但是大部分人都可以看
大部分人可以看一个乐
但是少部分人真正听进去了
他作为一种啊执行的一种啊
这个这个这个逻辑他去执行了
这是不一样的
所以很多的东西就是
人与人之间是无法准确的共情的
你能够共情的人一定是跟你具有相同出身
大概其相同背景的人
那我说了
城市阶层知识分子
这是大部分人能跟我有过共同的理论的东西
所以很多的时候你说啊
我不是城市阶层啊
我来自于偏远的农村
但你现在也在城市里啊对吧
你不是说一直待在农村
一直待在农村
你也不会看我的东西
他说为什么你要这么说呢
我就是说我们的东西适应的是谁给谁讲的
因为再低一层的人
他没有办法冲破他这个劳动阶层
他现在也考虑的是温饱
他现在考虑的当然就是啊怎么样活下去
是怎么很重要的
所以我们这个理论来讲
跟任何人来讲
他没有什么具有没它不具有普适性
它只是针对啊特别小的一个窄的范围之内的
特别小的人
所以就是在B站这些人将来是真正有希望的
做企业家的人
因为你的知识水平到了你的资产水平
如果通过正常的这种开源节流的话
也能到
但是咱们说了
我常说了
不要进行高消费之类的
但是国家在鼓励消费
为什么呢
对不对
我为什么呢
因为消费才能提振经济
很正常
我也说过啊
买房子这种事呢是策略性的
有些地方在涨啊
有些地方在跌
咱们就调整一下资产的比例
让咱们买的地方呢能上涨就行
跌的地方咱们抛售
所以这些东西都是策略性的说话
而不是说啊荣振你被招安了
你现在只敢说这些话
没有一个问题
就是其实他是并行不悖的
因为对于一个马上要创业的人
你当然要存钱了
对不对
当然来讲
如果我这辈子就是快快乐乐的
那就是钱花在哪的问题
对不对
那消费到这就别消费到
那你天天出国旅游啊
你就不消在在国内了
所以来讲呢
很多东西就是属于谁赚到谁的钱的问题
所以对正常老百姓的逻辑当然是生产啊
劳动消费
这是很正常的事情
但是问题就是你能听进去我的东西
证明你不是普通老百姓
罗贯中写的那些书就不是给普通人看的呀
对不对
古代买得起书的人是什么样的人
你能花几10分钟啊
我的这个视频来讲啊
快1000个了啊
有5000万的播放量
这些东西是给很多人加在一起几百个小时
真正去参透的人
真正去看的人
有的是真正一集不落的人
有的是为什么
是因为你不一样
你不要轻看自己
一定不要觉得自己很差
很没有水平
你是中国可以说是最精英的人
也许你不是科研精英
也许你不是经济精英
也许你不是体育明星
但是在中国的广袤的人群里边儿
你能听到我的这些话之类的来讲
你能理解这些话
你能够深入去想或者去找出当中的逻辑漏洞
就证明你是一个学富五居的人
你起码在古代也是一个能参加科举的人
那是很不一样的
那就是因为你是不一样的
所以不要有这种感觉
说我啊
有些东西我可能现在没有那么强大的资金实力
我没有那么多的东西
我没有办法改命
我考研考不好啊
我是个废物
那不是你绝对不是废物
你经过了高考的洗礼以后
你就不是废物了
你就再也不是废物了
你已经脱离了废物那个阶级
真正的咱们说穷苦的啊
不容易的那些老百姓啊
那些很不容易的人
你还没有到那个层次呢
你没有到三合大神的水平
你看三合大神
你是俯视的
你不是仰视的
还有很多不如三合大人的人啊
那些真正干日结的人
那些真正在电子厂的人
真正的厂妹
你又不是这个水平
如果你是这个水平的人
然后你天天看B站
那你很快也会脱离这个水平
因为B站是一个众生相啊
他给大部分人展现了一个中国的中层往上的
中层到中上层的知识分子
日常在生活当中
在大城市当中
他的吃喝玩乐
声色犬马这些东西他去哪玩
因你看B站很多都是去日本旅游啊
北美旅游啊啊呃考各种各样的试啊啊
然后怎么样参加一些面试啊
啊或者说怎么样的生活
怎么样装修啊
它展现的是中国的知识分子
以及小资产阶级的日常的生活
你是一个知识分子
城市青年加小资产阶级
不管你之前是什么
你现在是
所以你才能看进来这些东西
所以我跟你讲
我跟你讲马价为例
你就会说你看你这个人啊
利益熏心
自私自利
因为你知道马基亚维利是谁
你知道以马基亚维利这种元音结尾的单词
一定是意大利人
起码是拉丁系的人对吧
domino mario是不是都是这种哈
元音结尾的词是拉丁文
是意大利人
是罗马系的人
是这些人
他是意大利人
你不会问啊
这个姓马的
这人是西北哪个省的
你不会这么问
你不会问他是甘肃人还是宁夏人
因为你是接受过普遍啊科学教育的这么一个人
你是中国素质教育的希望啊
你是9年义务
享受了9年制义务制教育和参加了12年教育
到15年教育的人
你跟普通人是不一样的
真的不一样
你不知道真正的底层的生活是什么样
你也不是底层
也不要因为你现在我说贫和穷是不一样的
贫是没有挣钱的希望
完完全全没希望
这也叫贫
所以国家要扶贫
穷是他妈的没钱
他妈的没钱
很正常
人很多时候就是他妈没钱
好挣钱的时代啊
不是永远都能来的
所以你要想办法在不好挣钱的时候呢
也能挣到钱啊
所以这个东西很正常
所以国家说要提倡消费
还要提振消费
要刺激经济
这是很正常的事
我去说你要开源节流
有些东西你要分清楚先后次序
不是不消费
而是什么时候啊
消费什么时候攒钱
什么时候咱们一飞冲天
提升一个消费水平
一个经济阶级
你看你像荣哥似的
你我现在啊出去以后对不对
这个东西它能刺激更多的经济
他能上一个消费等级
是不是以前一天花几百
现在一天花几千上万
是不是
所以这个东西它对经济就有好处
所以咱们这个就是什么呢
咱们这个就是一种延迟满足一种怎么说呢
现在把你往上往上带一步了以后
对国家的经济更有好处
是有很多企业家的
不能什么东西全都靠央企
全都靠国企
国家拨款
那撑着你得民间经济得搞起来
民间得有这些人
得把这些行业干起来
你不能说这些行业都交给外国资本了
你不能说所有挣钱的行业都被县城婆罗门把持
都被外国资本把持
你得有民族企业家
对不对
你不能什么东西都是指望国家一些大的事情
铁路交通航天航空国防这种事情
你交给国家一些小的针头巴脑的东西
一些东西啊
咖啡店啊
什么是不是按摩馆啊之类的
洗衣店啊
这些东西就是个人要经营起来的
你不能说全让国外的托拉斯吃下去
所以这是正常的
就咱们很多东西来讲
不要说什么啊啊我不鼓励消费
是我不鼓励你这样将来有可能做老板的人
现在就把自己的原始资金消耗了
不是这个是吧
不是说普不普普通通的厂妹啊
这个这都都不消费了啊
都不买奶粉了
不那什么不生孩子那行吗
说的是你你不一样
你值得我去怂恿你
值得我去鼓励
是因为你将来能往上走