其实就是先进化出了一些东西
而后呢再进化出了一些东西
这是看似是没有用的
废话就是说其实人都是在不断的适应环境
在改变环境啊
人类在漫长的历史当中
狩猎采集的时间呢比较多
而农耕的时间呢也就是最近才开始的
还是定居的状态
人以前都是大规模的迁徙
狩猎的状态跟动物的迁徙的路线其实差不多
但是现代工商业社会呢诞生出了这个新的职业
商人呢
他是获得套利的啊
真正的商人以前最开始的由这个做商再到情商
到到现在的国际商人
也就是说只要有套利空间的地方
都会有商人的存在
但是说这个猎人思维跟那农民思维
最大的区别是什么呢
因为猎人他是每天他都要有斩获啊
要不就会饿肚子
但是农民呢
他能够忍受一段时间的这个饥饿贫困
他能够为一年的收获啊提前做准备
所以来讲的话就是人类先进化出来什么
后进化出来什么
他会有不同的东西啊
你像有些人就会天生很焦虑
他今天感觉没有做成什么事情
他就会难受
所以你需要大规模的自我欺骗啊
可以说人世间的很多东西来讲
我之所以一直跟大家说
这个大规模的高强度自我欺骗非常重要
就是因为人类在现代社会当中
很多东西由于物质的匮乏
由于这个人际关系跟这个社会地位的这个决定
很多的时候你没有办法调用一大堆这个资源
在这个时候来讲
你就要告诉自己
什么东西是充足的
什么东西是暂时不需要的
一旦你是猎人思维的话
你就会为今天得不到的一些东西啊
啊我想交配啊
我得赶紧找个人
我想吃饭
我得猎杀一头狮子啊
那这怎么说呢
那这个东西它是有成功概率的
猎人思维来讲
更多来讲是一种寻觅中的一种东西啊
很多心理学家会建议你啊
像这个农民一样思考
像农民一样知道储备种子啊
像农民一样知道播种和收割啊
守得云开见月明
但这个时候你就要反过来想
我为什么不能像猎人一样干一票就走呢
啊很多的时候来讲
你想强盗土匪其实也是这样的本质的出现的
但是你看商人这东西来讲的话
就是近代了
有了这个货币以后
有了市场
你会发现在这个人群当中
什么职业是后进化出来的
他就更适应现代社会
就像这个血型a b ab跟O似的
AB是最后进化出来的
所以很多东西你就要看人类的发展
生活活动啊
逐渐变成了什么样
所以我跟你说
犹太人写的那些经商的书啊
一定要看啊
犹太人之所以找人讨厌呢
也是因为他们怎么说呢
啊他们做的不好的事情呀
你不需要去学
因为你没有他们那些缺点
但是他们做的好的事情
你可以去学
说白了人到今天这个世界来讲
真正控制世界的是这些金融系统啊
那这个金融系统之后来讲的话
就是实体的这些商人
比如说如果你能做虚的
那就做虚的啊
做不了虚的
再做实的
这是永远一个选择啊
在这个时代里边
所有的最聪明的或者最狡猾的
这些人都集中在金融圈里边
这个你要你一定要相信啊
他们是能最快速度获得套利空间的
但是如果说一般的人怎么办
一般人就会遵循一个远处的
近处的这么一种商人的原则啊
啊越是在远处的东西呢来讲的话
你越要依靠网络
就是在近处的东西来讲
你可以依靠开店
各种各样的东西
所以来讲的话
现代人就要具有伤人的意识
是商人是无利不起早的
商人是根据别人的需求来改变自己的策略
也就是说你会的东西
你从事的行业啊
不要给它固定了啊
一定要永远保持一个学习能力
在永远在一个新的领域上啊
看到一个东西的需求在变化
你就去做这件事情
就像很多人现在啊开了deep sick的
写这些方面的书
开了这些训练营
你说具体有什么大用呢
具体没什么大用
他就是看到了这种需求在增长的时候呢
突然自己就跳出来了
所以这一切的一切
是根据市场的需求变化出来的
所以这就是商人的最伟大的地方
他会不断的变化
而农民呢他会为一个固定目标而做
所以他的东西一旦目标固定了
别人就好预测
他最好去判断他就可以给他做空
就可以给他抄他的底
所以做农民来讲
在现代社会中来讲的话
这个思维是可以的
就是说设定长远目标
不像猎人那样比较短视
但是从这个很多上策略来讲来讲
我们要来回来去的
要变化
它杀人要有杀人的思维
商人的思维最大的一点就是说了
不算算了
不说
很多人就告诉你要讲究诚信
要讲究乱七八糟的一些东西
当诚信不过于满足你的时候
当你定的这个契约不太适合你的时候
你该悔气就毁气
会有各种办法啊
帮你去改变
收回成命
很多的时候都是这样
因为商业的东西永远都在变
你一旦能看到这个利益
它不属于你了
他的这个东西收益不在你这一头了
你该变就得变啊
不能抱残守缺
这样来讲的话是要及时止损很重要
所以说现代人类社会的进化
从几百万年前的猎人在进化成几万年前的农民
最后再变成商人
你一定要明白这个东西到底应该怎么做
一个人在进化链上的这个练位走的越久
走的越久
走的越深
它在人类社会中占领的地位就越高
所以我们常说
有的时候是一个思维
一个mentality的问题
你的思维的认知高了
自然有些东西就高了
这只是解决问题的一种方式啊
大部分中国式家长教的你都是打工者的思维
其实也是农民的思维
吃得苦中苦
方为人少人
那就不停的有苦给你吃呗
对吧
谁让你爱吃呢