什么时候恢复充电留言啊
下个月下个月视频恢复
你有急事直接找我咨询呗
对不对
来了
我做了最新的一期啊
最新的一期用省流的话说
就是我硬不起来了
没事
对学生党来说
这就是劝退学生党了
不要让学生党花这个钱
不要死机啊
我还没存档呢
什么做梦别死机啊
啊真死机了
唉还真奇怪
诶
长这么大
头一次遇上了开着卡车死机了
嘶是不是因为我同事开个微信
所以
注销
注销荣哥印度尼西亚可以去工作
会不会不安
我建议还是尽量不要去海外工作吧
如果去海外工作的话
尽量去发达国家吧
东南亚我是真不推荐中南亚
中东我都不推荐
因为东南亚
东南亚来讲的话
咱们也不好说什么
有些东西在直播间里也不能说啊
反正就是政不通人不和
治安也不给力
你去那样只能是说好听点
是这个自己顾自己
说的不好听点
你这不就是块肉嘛
对不对
是不是很危险的
老祖宗有句话
危邦不入
乱国不居
你说你要是朱国威
跟个什么城建集团出去之类的
在海外包一个大项目
一般来讲
如果那边儿他招你华人干的事儿
一般不是什么好事啊
印尼最有钱的也是华人嗯
所以华人你作为一个外地华人
你又不会印尼语啊
你在当地也是外国身份
对不对
你也没有什么钱
你这很容易很受罪的
你说除非国内你什么工作都找不到了
女生大专毕业没就业
应该学怎样的技能加我不用学某个哪个技能啊
我还是建议能做主播
还是去做主播
你看我的女性成长系列
我就是这么鼓励的
就是人
仍然是因为该用自己年轻的时候的这个颜值
去挣足够的初始资金
然后再去谈什么其他的事业之类的
因为你实际上你去干一份不适合的工作
你也没有办法通过这份工作来
开启下一份工作的更赚钱的东西
你现在20多岁
说白了你就是接受社会剥削
如果接受社会剥削的话
你还不如就是做一个同样剥削
但是能赚到钱赚到点钱的
实际的男生可以女装直播吗
没有颜值
你可以不露头啊对吧
或者你可以虚拟啊
套个人皮啊
或者你可以玩语音直播
语音陪聊都可以
这我建议就是说现在这种就业环境下
没有那么多事情让你过得很体面
啊乱国不居
危邦不入啊
这应该是孔子的话
虽说我比较讨厌儒家的思想
但是荣子孔子的很多名言还是挺有意义的
我是反对儒家作为一种治理哲学啊
并不是反对儒家本身作为一种哲学
一种思想存在
作为一种思想存在啊
儒家纵横家
道家
法家是不是兵家
这都应该存在
但是墨家
罢黜百家
独尊儒术
这就有点那什么了
其实大部分现代人我跟你们说
就是你不要去觉得自己长得很难看
实际上你都是比较好看的啊
特别是你年轻
只要这个五官端正啊
这个学学化妆啊
特别是COSER
你看很多COSER
实际上他们长得并不好看
都你都是就是浓妆啊
加假发加这个角色的衣服加成
加这个加那个美瞳
再加点修图
所以只要身材正常
五官端正的人
经过COSER这种加成都可以变得非常好看
再加上很多男生就喜欢打游戏嘛对吧
那么就是这类东西对他就是会有非常大的刺激
这也是一个非常好的赚钱的渠道
荣哥现在艺术品行业能干吗
你是在艺术行行业
在哪个环节
你告诉我是办展还是你是拍卖方
还是说你是创作者
看这个你是中间商都不一样
啧唉这两条路完全一样
他妈的非让我走这条路还撞
不斩的不斩的可以做
不展的可以做
在哪个城市
上一局的赛车
这个这卡车还没跑完啊
挺好玩的
我现在这网速我也他妈的很随缘
我也不知道到底是怎么回事
2000兆的宽带
有时候这个还是跑不满
当然他也不可能把所有资源都给我
这个手机用深圳可以的
深圳可以的
展览这种东西只能在大城市
国富论买哪个呢
版本啊
这个早期粉丝知道国富论买
买这个中信中信的出版社的版本就行
买中信的版本是最好的
中信出版社比较有实力啊
因为这个怎么说呢
这个中信集团有实力啊
中信是这个国企里边比较厉害的这种
专门管投资的一个中信一个这个保利
这都是很厉害的
保利就那个啊那个张艺谋的朋友那个
所以你要是去搜一搜人家是干什么的
你就明白了
但是原则上来说的话
就是嗯
因为中信出版社
他出的基本都是呃内部培训教材啊
或者说他不是为了出版而出版
他是因为集团有这个实力
他把一些国外非常优秀的商业类书籍先拿过来
所以如果一本书
如果一本就是别说经济学教材吧
如果有一本书跟商业有关
但是中信出版社没翻译
那可能就不是什么好书
如果一个书中信出版社翻译了
那百分之百是好书
就这样
中信如果没有兴趣做这本书的话
那这本书应该就没有什么价值
所以经济学类的
经济的
商业的这类的通读的这个东西
不管是教材还是说这类的畅销书啊
以中信出版社为准就行
今天查出一个良性结节
有点焦虑
我这个甲状腺上好几个结节呢
没事半年查一次就行
人没那么容易死
有了癌症活个10年八年
艾滋病活个20年也都很正常
没什么
就是千万别拿病当回事
你拿病啊当回事
哎呦病了
然后卖完了什么一治啊
然后有可能反而到出事
你不当回事啊
该清淡饮食
注意注意锻炼
然后你人活的很滋润
没事
25年二六年哪年适合买房子
刚需2526年哪年都不适合买房子
27年三季度啊
别在这之前
而且别买一线城市以外的房子
一线城市以外的房子
你买了就等于是垃圾
就是垃圾资产
别问为什么问
就是信我者得永生
荣哥陕西现在适合干什么样的行业
感觉别的行业在这里不太好付出本金50万
本金50万
我不建议你现在开始做生意
本金起码要到100万再做生意
如果你是真的是无职呃
特别着急
想做一摊事业的话
还是以这个万金油的地方为主啊
我们说就是说所有的这些东西
其实你看我推过的东西有一个共性啊
它满足三个原则
一个呢是好操作
一个呢是放之四海皆准
第三个是不太容易亏钱
因为我作为一个网红
我给你推荐的东西
首先我自己是不拿钱的
对不对
那我既然要推荐你这东西
我就一定得让他成功率高
要不然你回来骂我
对不对
然后呢为我的这个给你推荐的东西呢
就有一个特点
就是他是赚钱的
但是赚多少
这个取决于地方的这个区别
所以来讲从安这个从这个西安的特点来讲的话
西安的城市虹吸效应还是比较强的
也就是说如果你是一个陕西人
如果你是一个西北人啊
西安成都都有这样的特点
为什么成都美女多啊
就像回答我这个问题
你就明白为什么西安啊人口会比较多
因为西安承接着周围几个省
想打工又不想去太远的人啊
又不想去太原
又不想去太远的人啊
他承接的这个
再加上这个有这个贸易的因素在里边
再加上生活上比较方便啊
也是多民族聚集区啊
这个成都主要是因为啊
来内地的第一站啊
你要说去阿姨是去上海打工了啊
你这个新疆维族同胞去上海打工的挺多的对吧
西藏也是啊
一下去广州了啊
人就觉得哎呀这下嫁到天边去了
但是你要说去成都基本上没问题啊
基本没问题
所以他是虹吸了周围几个省的年轻人口
所以像像西安
像成都这样的城市
最好的无本买卖就是搞情感类博主呃
介绍这个男女相亲
京都啥能挣钱就可以复制到西安差不多
但京都日本是这样
他没有京都府的话
对对京都都京都大阪府
他没有像中国的城市的特点是什么呢
京都的它的建筑它不像西安
完完全全都是那种
因为日本的小街
日本的这个街是小街
中国的街是大街
我不明白
这样你我不不知道呃
你这么说你能不能明白
就是小街跟大街是有区别的啊
这一点我先给自己叠个甲啊
首先这个台湾省是我们那个中国领土
绝对不可分割的一部分
然后但是我要说这个街道布局啊
其实街道布局啊
咱们不不说什么别的街道的布局
它非常的受这个怎么说呢
日据时期殖民时代的影响
比如说如果你去台湾玩过呃
你去台湾玩过的话
你会发现这个台湾的街也是属于小街
小街跟大街是有区别的
大街是通车
小街是通行人
商业街比较多一点
所以来讲如果你看过日本的街道
不管他是他的都道府县
哪怕当北海道到东海道
到南海道
到九州
西海道
山阳道
他的这几个都这几个府
甭管是有括号吗
还是哪儿哪儿哪儿
反正就是不管是纽扣哈巴还是扣嘎啊
这个的特点就是它都是小街道
但是中国是大桔梗大街道
大街道的特点是不利于小商业
利于大商业
小街道的特点是利于小商业
不利于大商业
是这样是反过来的
所以你看而且咱们的城市建设呢
说白了以这个北京啊和上海为主的呃
城市比较多一点
大环路啊
大高架路都是这样
咱们进行大基建呢
考虑的人口比例规模也比较大
你没法造成日本那样的小结啊
所以来讲的话
你做一些东西来讲的话
这他对这个小小型的这种商业活动呢
就会有一定影响
他的租金就高
你想你这个四车道八车道的大宽大马路
你租金不可能便宜的了
那种只有自行车能过去的地方
就没什么太大问题
所以日本的经济跟咱们的经济
很多东西来讲的话
体量可能是接近
但是它的形式是不一样的
再加上很多时候咱们没有那么呃很多的来讲
经济它是国营经济慢慢转过来的啊
改革开放也没有多少年
所以很多的时候他没有那么强烈的这种私人的
那种经济上的那种啊
特别浓厚的那种东西
不像日本的他那些店铺
他可能开了一两一两百年了
这个我不是在鼓吹日本啊
在工匠精神
不是说这个日本的工匠精神
一定程度上是反映了他社会的阶级的固化
并不是什么好事
对啊
就传四代传四代
他妈的士农工商四民平等
那才多长时间的事
所以这东西我不羡慕他的工匠精神
我是羡慕咱们这样的社会啊
朝为田舍郎
暮登天子堂
喜欢这个读书考功名
书中自有黄金屋
这一套变阶级变关系
这一套好学
中国荣格未来经济
嗯这个未来经济行不行
未来经济肯定行
我跟你讲这个经济这个东西吧
啧行不行
看这个东西就你就看这个是因为你自己的问题
结构性问题
还是因为这个世界环境的问题
经济前两年这个再加上这两年来讲的问题
主要是因为咱们到了一个发展的一个拐点
一个这个怎么说呢
一个关键性的一个转折
如果能够转过去的话
就OK现在看来不是转过去了嘛
对不对
很很不错
这个不是乱说啊
因为来讲你看现在来讲所有的这些事情
更多的来讲的话
就是受国际影响比较
那什么之前有苏伊士运航
运河被被堵船啊什么的
有现在有世界各地的这个战争
能源价格上升啊
黄金价格上升啊
很多东西来讲的话
他有地区的不稳定啊
所以没有办法完完全全是经济时候
特别像那个怎么说呢
像这个2000几年那时候特别那什么
任何国家在经过这个卖房子
房地产高速增长
这周期之后的经济都会显得比较好
但是因为咱们制造业比较发达
如果你觉得经中国经济不好的
你再看世界其他国家那种单一结构
产业结构比较单一的国家
那就更更没戏了
所以来讲的话
这个中国这样的广土巨族国家
它是能够转移转移一些这个矛盾的
不像美国也是这样
因为只有广土巨族
你才能有行业上跟这个产业
工人上的这个巨大的优势啊
相对起来讲
我觉得是小国家比较惨啊
我真是觉得从日本国跟大韩民国的角度来考虑
而且还有新加坡的角度来讲
他们比较倒霉
我是更因为他们一旦国际关系处不好啊
粮食能源进口这些东西都是问题啊
而他一些东西来讲的话
你看当今社会的一大矛盾就是啊
或者不能说一大矛盾吧
就是中美之间的共同利益是怎么说呢
当然咱们咱们作为一个这个社科的直播间
咱可以说一说这三方面的东西啊
但是超限的东西呢
某地区性的大国或区域性大国
它跟中美之间的有一个最大的矛盾是什么呢
因为它也要发展经济
但它的特点呢是能源啊
哈哈我们就暂且说是加拿大啊
就说是加拿大
加拿大能源啊比较丰富
对不对
这个是大家知道
但它的人口少
它比中美的人口都少
加拿大这个国家呢又喜欢这个
又比较穷兵独武啊
所以他也不听劝
所以他跟别人的关系呢也不好
但是它有一个特点呢
就是它的能源方面呢
占他的这个财政比例非常的非常的大
他不卖这些能源
他就没有办法特别的强力的恢复他的经济
但是呢他就没有什么别的东西可以再出口了
所以它呢特别依赖于能源的出口
他的最好的爱你好
他的最好的这种想法呢
就是把他的能源卖给那些没有什么能源啊
但是工业发达的国家
比如像德国跟日本啊
所以来讲的话中美的一个核心利益啊
这是我个人认为的啊
这是我个人认为不代表任何嘉宾观点啊
就是中美的核心利益啊
在于啊跟这个国家保持一个良好的关系啊
保持一个良好的关系
蛋呢又不至于撕破脸蛋呢
又不能让它真发展起来
一旦让他真发展起来
经济上活跃了以后呢
不管他是跟日本这个方向还是跟德国这个方向
都会影响到中美的利益啊
美国的利益是吸血
欧洲吸血日本啊
中国的利益是怎么说呢
是在我们的这个势力范围之内呢
尽量把美国给踢出去
就是大概就是这样
所以这是国际关系很复杂的事情
中美在这方面他是有共同利益的
所以你看最近的谈判都比较顺利
所以来讲的话这个国际上国际关系来讲的话
如果你要是学国际关系
学international relations啊
你会发现就是你要研究的几个国家
就是上三场对
那中国跟美国是拥有全球利益的国家啊
有人说啊
美国才是全球的大国
那中国算什么呀
中国也就地区性能哎你这就说错了呃
在能源和矿业上的需求
还有经济上的需求来讲
中国是越来越向全球化发展啊
其实我们少不了南美的粮食呃
非洲的矿啊
澳大利亚的铁矿石非常的好
对不对
这个澳大利亚这东西
就是你作为粤港澳大区发展的一部分的话
是不是这个澳大利亚早晚要开发的
是不是
所以这东西就是这样
就说到这儿啊
就说到这
一般咱们不咱们不是宏大叙事博主
我就不爱去讲国际关系的事
也不爱讲国际政治的事
因为这些东西除非你做生意啊
否则其实跟你的日常生活没有太大关系
咱们不能因为这些东西就转移了对个人前途
奋斗发展的这个这个关心是这样
大豆贸易战的牺牲品嘛
对不对
大豆保卫战咱们输了
但是我跟你讲这个东西啊
我其实最近想更一期
我就是说中国的这个模式跟他的行为
包括他的这个这个博弈这个思想啊
你生在中国其实是很是很好的一件事情
我认为作为一个普通人啊
作为中国人是一件比较幸福的事情
唉不能说比较幸福了
这话说的都有点他妈的太太保守了啊
你作为一个普通人
生活在中国是非常幸运的一件事
非常你值得你自豪的一件事
因为当你了解了这个世界上的
基本上是所有国家啊
你像你荣哥英语法语非常好
德语日语也不错
现在还在学鲁西亚工啊
这些东西来讲的话
所以我对这世界上的这个前20名的发达国家
大概是什么个德行
我都清理都清楚呃
这个国家呢有高福利的
有高税收的
大部分都是高福利则高税收
在税收方面比较照顾人的话来讲
那就剩中国了
你美国加拿大澳大利亚
你报税你试试
那报税就是在于什么呢
你你税务局知道你该纳多少税
他让你自己报
你报少了呢
你就查你报多了呢
他不吱声
所以这东西就是这样
这个东西是很很有意思的
作为一个普通人
如果你真想过得好的话
咱们说实在的中国人可能就是加班文化啊
勤劳文化
这个严父文化
儒家思想这些东西有时候很烦人
但是他也在逐渐的改良
每一代人有每一代人的包袱啊
他在逐渐的改善过程中
你不能说八零后跟零零后一样吧
对不对
所以来讲的话
有些东西没有什么必要说生国家的气
特别是在一些大型的博弈的上面来讲
你会发现短期来看
我认为我是对的
长期来看还是国家是对的啊
因为中国人有一种特点呢
就是要快意恩仇
中国人的MAOA基因就是所谓杀手基因呃
占它的百分之几十啊
正常的人类才占5%
也就是说在中国来讲的话
就是去制定一些大型的政策呀
去研究一些发展的这些途径啊
说实在的是非常不容易的一件事情
而且取悦这老百姓也不是容易的事情
所以其实咱们过得其实很多东西都是在这儿
就是我觉得就是还是老百姓要求的比较多
什么东西都要跟世界第一比
制造业跟德国比
这个这个干净程度跟日本比啊
科技发展跟美国比
军事实力跟俄罗斯比
而且现在一看俄罗斯也就那德行啊
德国也就是那德行
日本也不是没脏地儿
对不对
所以这都是意林跟读者带来的后遗症
现代人越来越自信了
是对的
但就是说
如果你按公平的观点去看一个国家的话来讲
你不能说坏的地方
你放大特别大
好的地方
你你你你你那个
所以我觉得其实咱们应该理解一下啊
咱们的党和国家很多的时候来讲呢
这不是什么内容
其实已经是最大程度在保护咱们
最大程度在保护咱们
让咱们免遭一些世界上的一些波及啊
一些东西啊
和平美好的这个发展环境
您中国这样的大国啊
老百姓MAOA基因又多
其实真他妈的
这是不是中国历史上打了多少年仗
中国人民是比俄罗斯什么战斗民族
俄罗斯的真战斗民族厉害不厉害
还是得看疆土
一个是疆土
还得看看俄罗斯跟加拿大
那是冻土
很多人老拿领土说事啊
人家领土大
加拿大也大
澳大利亚也大
澳大利亚中间都是沙漠
加拿大往上95%的领土
你没法去
待不住人
最多就是yellow knife
white horse之类的这种的呆不住人
WINNIPEG0下53度
比他妈火星都冷
你在那儿能待吗
全是漠河
黑河的那种温度
咱们已经把人类最适宜耕种
最最适宜耕作
最适宜生存的这一片领土
已经给占得已经很多了
咳除了中国
就是美国
美国要是当初没独立啊
没没成立美利坚合众国
那这世界上得天独厚的也就是中国
俄罗斯领土看来是大
可是你看俄罗斯那公路才几个啊
对不对
那能算是正常国家吗
那不算
所以这东西就是很多的时候来哎
哎你别别乱说啊
别乱说啊
民族团结大于天
有些东西就是所以我不太愿意讨论这类事情
就在于这就是其实生成是一个中国人
其实已经很不错了
而且你在现在这么一个时代
中国是非常给力的
而且很多的时候来讲
不是说啊我也大旗党
什么东西都是有这大局思想
不是这样
而你会发现很多的时候
真的是国家考虑跟你个人考虑不是一个概念
国家考虑要考虑整体的协同发展
而且你看现在军备
那你看现在的硬气程度
那比20年前那强多了对吧
咱们现在军备发展
包括一些无人机
都是能够战略决战役型的
战略型的决战权
对不对
说白了咱们的这个战争潜力他是够的
没有问题
咱们从来军备都是准备一人单挑全世界对吧
所以这些东西真是没话说
非常厉害
咱们是比较保守的
咱们都到了秀肌肉的时候
就已经肯定是有充足的准备了啊
中国人这个火力不足恐惧症
这是常年已久
而且呢又比较都是别人家的孩子
老美有的老美吹的牛
我们都要有
所以这东西就是这样
怎么有些话说不出来
那废话
当然说不出来了
直播能说的内容比录播要少很多啊
因为直播是有延迟的
直播也是有审核的啊
你每个一个人开一个直播间
特别是大网红
因为你的粉丝量多
人家就一定要看看你到底说什么
如果要是说的太过分了
人家一定要给你限流
这是出于安全的考虑
录播的话审核时间长
对不对
也有专门的审核员
一般都是两到审核
而且相对来讲咱们这边来讲很多东西都可以说
所以就是说你不要给审核员添麻烦
不是什么克制不克制
而是说有些人来讲的话
特别像粉丝越多呢越要谨慎一点
因为每个人的想法
跟他的这个心理的成熟程度是不一样的
我一个40岁的老头
肯定不可能跟护成风那样是吧
他为了搏出位
他为了成成成名
他什么红线都敢踩
而他踩了半天
他就是为了个人发展
他不是真正要解决问题
所以像这些
所以没什么可说的
就是一小丑
他挑动这些东西来讲
而且我觉得咱们很多的时候来讲
就已经很客气了
对他已经很客气了
对不对
你就要在DPRK你试试
很多时候已经很客气了
想说就让你说就完了
但是你有这个影响力的人
你说话就是要注意
我不喜欢他说话的东西
他因为他是为了个人的名声
是拿拿粉丝
拿你这些人
当你拿你的血铺路的
他有个人的这种野心在
所以不要拿他当个乐子就完了
你看现在很多事啊
魏明子跟杨和平吵架
呵呵我都知道
这些东西我都知道
但是你看荣哥为什么跟谁都挺好的
即使别人骂我
我为什么我也不会去吱声
不会去拾这个茬儿呢
没有必要
我当然知道跟别人对骂肯定涨粉
跟直播当中让人连麦肯定涨粉
但是这种东西把网络搞得乌烟瘴气
没有必要
人还是应该怎么说呢
就像广电当中跟我们说的
小人物正能量大情怀就是小中大啊
小正太小正大
小正太就是你得有一些小正太的东西
就是小正大的东西
就是说你作为一个普通人啊
作为网红
你有一定的这个影响力来讲
你还是要往这个维护世界社会团结
稳定的方向去的
你如果只说一些很怪的话啊
没事给社会添乱
你也解决不了实际问题
而且你用这些东西来邀功行赏
来逼宫啊
来完成外国主子对你的一些呃福祉
或者说你吃爱国饭
那你认为你就是有关部门了
这都很讨厌
这都很讨厌一个好人
一个正直的人
他不管怎么样的话
他起码要爱自己的文化跟自己的民族啊对吧
或爱自己的列祖列宗
爱这历史
你说白了就得为大家伙好
你心中不装着家国天下的话
你也应该有些社会责任
所以你看荣哥
有的时候在说一些比较偏激的东西的时候
我都是在说我这样
或者我说这样
但是我也抨击这样的行为啊
然后呢去搞怪啊
怎么样
然后呢其实并不是真正的怎么样
不能说这个东西啊
这个儒家就完完全全都是垃圾
中国家长都完完全全都是坏蛋
那不是也有好人嘛
对不对
所以这东西就是这样
所以这东西很多的时候来讲的话
你可以不在意对吧
很多人就是我只要成名了
我管这世界怎么样呢对吧
我给他搅得天翻地覆啊
只要我能当皇皇朝
当那个李自成洪秀全
我就愿意你们死不死
跟我没关系
但是这些东西呢你就看了说啊
因为你要知道我在这个世界上来讲
最尊重的人
可能就是解放军战士跟这个消防员了
咱们今天先不说解放军叔叔
咱们就先说这个消防员和缉毒警察啊
这是时时刻刻实实在在的
为了你我牺牲而献出的鲜活的生命啊
哪个城市也少不了消防员
哪个城市也少不了缉毒警察啊
当然任何警察都是一样
而且每年有大量的这类的人都是啊
因公殉职对吧
这个东西来讲的话
就是你要知道在这个世界上
如果你不纳税
你不正常的去跟着社会发生互动
你感觉不到
而且你一说啊
死死死
战争中死去的大多数都是老年人和小朋友啊
妇女儿童死的是最多的
饿饿也是这样
男的没事
你可以挑动黄河怎么怎么着
是不是食人怎么怎么着
你跑了
那孩老人跟孩子怎么办
对不对
妇女怎么办
所以有的时候你不要想着啊
一人吃饱
全家不饿
我就是那么着
我就只要我能当官
我将来我能火
我牛逼
我就啊这个我就怎么样
我就学张角
不要这样
你会发现其实到你真正看到了啊
国破山河岁啊
这个白骨累累
兵车行石壕吏
那样的说
你会追悔莫及的
你会觉得当年能吃上一碗白粥
能够吃肯德基全家桶
真的是很幸福的一件事
威我喂你50就喂你50
而且真到那时候来讲的话
况复秦兵耐苦战
被驱不异
犬与鸡啊
一男辅输注
二男新战死
不光你你兄弟全他妈得上
连你爸妈都得上
你老婆连他妈衣服都没有
抱着个吃奶的孩子啊
你爸妈你爸你你爸出门躲你妈还得给他妈的
也不知道是哪一方的啊
给给人军营里做饭去
这叫什么日子
你看俄乌
你看这就叫什么日子
对不对
所以来讲话
不求你说啊
怎么着
咱们没事啊
心里边啊
把这些这个这个这个这个有一些伟光正的东西
装在心里边
但是呢你起码别帮倒忙
起码别在别人做得好的事情上
就还去怨声载道就行了
别你起码别骂消防战士啊
别打骂医生啊
别那个吐痰
你别往人缉毒警察身上吐就行
要知道这个世界上为了你的幸福生活
很多人是真的是去死的啊
而且是而且是在和平时期
就要牺牲很多这样的人
所以你能够有今天的生活来之不易
你说这些人招谁惹谁了对吧
这些人招谁惹谁了
所以就是这样
从社会的角度来讲的话
我觉得我待到这个社会
我我是用脚投过票的人对吧
我在法国有个大学文凭
我在加拿大也有大学文凭
对不对
我想留在当地是容易的
法语我英语我都非常好
但是我为什么回来了呢
那不就是因为骨肉亲情吗
我在资本主义和外国没活的多好
有人说那是你没能力
那那我就没能力
因为我没能力
我回来反而活的更好了
我在当地
难道我他妈的当流浪汉吗
对不对
这个很大的一个问题当然来讲
哎说荣哥
你现在不是又去办什么重来
那是为了生意的发展
又有钱了啊
又忘本了
对不对
当然咱有钱了
咱去出去闯一闯
赚点钱再回来带家乡建设也是一样啊
对不对
少你一个不多少多你一个不少
但是你在基础生活的时候让我去选择
我肯定还是选择中国社会
所以咱们就回到原来的这个理论上来啊
很多东西来讲的话
你感觉不到啊
但是其实你享受的很多权利
都是别人的牺牲换来的啊
有人说人有一种基本的朴素的家国情怀
不需要你干什么
你就正常的纳税
正常的好好活下去就行了
然后一些大的事情呢也不要你去操心
你把自己活好了就行
如果有那么10%的时间
你能够想一想社会的其他成员
能够想一想啊
自觉地维护社会的团结稳定
你会发现这是一件挺好的事
多他妈惨啊
这样广土巨族是有很大的优势
我不是说啊
咱们就人间天堂了
咱们就怎么样
就就人人都王思聪了
肯定不可能人人王思聪
对不对
但是咱们相对来讲的话
我可以免受
你们就说啊
很多人老是说啊
我要自由啊
要平等
要怎么着啊
自由的定义是什么
很多人说啊
无自由毋宁死自由
其中有一项最最重要的自由
就是免于饥饿与恐惧的自由
免于饥饿与恐惧责
你让你饿着了吗
没有吧
让你受到时常的受到暴力威胁吗
也没有吧对吧
免于饥饿与恐惧自由
这是一个根本自由
没有影响到你这些对吧
所以来讲你还是然后你又可以骂娘了
你就说那我还是喜欢用枪
对不对
我也喜欢这些东西啊
我玩票BIBI
那你去玩去吧对吧
你去泰国
去美国
想去玩玩去
没人没人阻拦你
没不让你没给你不发你护照
对不对
你申请签证
申请下来就申请下来
申请不下来
人家看不起你
对不对
所以来讲很多时候来讲的话
咱们说还是那句话
咱别说啊
自己是有钱人
如果我是一个特别有钱的人
我说实在的啊
我去瑞士
我去美国啊
我去法国
我在那个日本待着啊
我这个不回国了啊
有可能
但是我是一个普通人
我作为一个普通的人
我还是认为从我个人的体验来讲的话
生活在中国是比较安全
比较富足
比较让我踏踏实实的
在这儿我敢我敢好好活
对不对
出去以后我没什么安全感
真的实话实说
我真的出去以后没什么安全感
你再喜欢QQQ
你再喜欢刀枪剑戟
你天天让你拿这个作为生活必需品
你舒服得了吗
不是说我在法国的时候
那玩意那卡塔呢随手就拿
为什么我下去出去撒泡尿
都有可能后碰见他妈的homeless啊
温华现在成什么那个逼样了
就这小土豆
这这这几年温哥华都成什么逼样了
跟我在的时候温哥华一样吗
我12014年走的
现在2025年了
温哥华都他妈什么什么逼样
我操能跟厦门比吗
绝对没法跟厦门比
能跟杭州比吗
比不了你得杭厦门
杭州都比不了
你扯什么淡呢
对不对
而且来讲话
咱们说实在的
你实际大部分人从资产角度来讲
你不是百万富翁
你不是亿万富翁
你在中国待着来讲的话
你享的福比较多
你出去以后好多东西取决于你的资产
取决于你有多少钱
你英文就这水平
就这个鸟样
也没有当地的文凭
你找不到正经工作的
你说你特有钱在那做生意
那你能做起来吗
你能做起来
再说人荣哥这样的人
到了国外也就是拍点YOUTUBE视频
完事了
还未必能有现在的粉丝量
对不对
所以这一切都是未知数
一切都是未知数
所以很多的时候来讲
你看护神锋
我是为什么不喜欢他呢
他老去比较那些东西
说白了他不就一句话
那中国不好虐我了
真的那他去呗
他移民移去呗
对不对
你说移民中介说国外好
那肯定很正常
对不对
所以他愿意说什么说什么
所以我觉得这小子吧他这套东西吧
2010年的时候行
就是20年前15年前啊
搞他这一套啊
恶之花啊
什么这个这个这个雾霾啊
搞那套柴静那一套可以
现在都什么年代了
早这个清洁能源什么都不一样了
那个时代已经过去了
我觉着他这是不是那国际开发署也没了
你说你现在就是也挺有意思的
对不
而且胡真峰
你要是真有钱
你现在走啊
对不对
你可以走嘛
没人拦着你啊
要不你走嘛
这
日本签证的时间还没我长呢
我他妈还有日本签证
日本签证5年的
5年的日本签证
5年
日本签证10年
日本签证不好拿对吧
为什么人家给你荣哥5年的日本签证
一年待两个90天
一共180天
对不对
人家为什么给你荣哥5年的日本签证
那不就是介绍我有钱吗
我钱我也没出去啊
我就那地方有什么好去的
把申请下来玩一玩就完了啧
除非你让我出去做YOUTUBE
YOUTUBE未必有粉丝
对不对
日文的材料我也不会做
英文的
也未必能够说得利索
虽然我英文好
但是你让我天天让这个频率录节目
我未必能行
所以这东西就是未知数
太多人到了在我这岁数就是要保底要稳
除非哪天我B站完全不做了啊
我B站完全不做
国内平台全都给我封禁了
那我可能去国外做一些平台
那也很正常
但是我还是那句话
这是我从我的角度来讲
我有一个朴素的民族感情啊
根据国家认同在这
所以我哪怕以后还是现在去国外了
做别的平台了
我也不可能啊
没事的去啊
抹黑我的祖国和民族
亲者痛仇者快的事
让人给我拿我当棋子
那不会的
我去外边
我也只是拍一些风花雪月
最多也就是比较比较两国盛辉
那不是很多人很正常吗
也没拿狗粮
人家也就是生活在国外
人家就正直的磊哥啊
萨米张司令
对不对
李三金ALEX是不是在那个日本的东京
那叫什么歌来着
冷水煮乐器
是不是这个这个这个这个这个还有抽卡的
那个哥们叫什么来着
老是去玩扭蛋机的那哥们七老板
那是吧
我觉得这挺好的
不是就是护这一套吧
这放在10年前是可以的
柴静那个时代是可以的啊
但这个时代你还玩这个东西
就他的演员是比较多
你看我那段时间
就是20243年
11月到2024年的2月之间
经常有一个小号啊
来我的直播间里说
这说的什么呀
还不如护真风呢
这就是典型的引流啊
我说哥们儿
你为了起你自己号
这一拉一踩就比较没意思
而且说实在的
这个人这个文化水平吧
他是什么真实的文化水平
那就是什么文化水平
我出书的三本书叫人生大攻略
第一本叫避坑
第二本叫眼界
第三本叫赢家啊
下个月就就就就就就出了
所以他那一套东西吧就是蒙中学生行
蒙大学生有点难
就是
他就是做比较啊
现象级调查记者用这套
然后呢又仗着咱们比较言论比较自由
随便你想说什么说什么
你只要别啊整天喊口号就行
所以很多的时候就我就觉得就为反而反
没必要啊
那反不反没必要
你又说真是你遇到什么问题
或者说啊虐我了啊
我这个房子给我推了
我说怎么着
你要说你这刻骨铭心的仇恨
对倒可以
也没事儿啊
你就是为了多点粉丝
多点流量
多挣点钱啊
舍不得舍不得国外给你发个奖啊
是不是有些有关部门
有些国外有关部门再给你点钱
你不就图这个吗
咱们哥们咱谁也别骗谁
不就那点事嘛
对不对
等哪天你真出去了
来个political refugee
你不就图这个吗
是不是
因为以你的文化水平
你很难
你很难在国内的环境下
你很难起来
因为他真实水平
咱说真实水平
有人说啊
他是中专生之类的
唉就不用去黑中专生
中专生也不是都是那什么
是不是
但是你实他实际那水平说实在的
弄几个演员跟人家一吵架
然后再弄点觉得有点低级有点低级
当然因为低
所以因为中国的总体来讲
研究生的数量加本科生的数量
也就占人口的5%到六不高
这个比例不高
你有94%的人
都是没有基础科学素养的人
甚至咱说高中文化啊
大学文化啊
很多人是不知道量子力学是什么的
他就觉得给他点鸡蛋
换个什么磁疗店
那就是量子力学了
所以大部分在B站上网的人
你不管怎么样互相骂啊
说你说的不对
你没知识
你念的草根大学之类的
比如说有人就说说荣振
你念的国内就是二本
国外也是野鸡大学
这我承认对吧
就是野鸡大学
对不对
但是也不是community college
也是university对吧
也是university
不可能是特别破的地方对吧
但是肯定不是世界名校啊
但是呢我们学校能开30多个研究生专业
那肯定也不是一个小破的大学对吧
肯定也是综合性大学
但是你说真多出名未必啊
但是咱说实在的
你不是还是承认我是大学生嘛对吧
你起码你是说容战妈的破大学
你也是承认我是大学生
可是实际上来讲的话
其他的很多人
特别是像某些平台上的主播
平均他的文化水平是低于大学的
大部分这些人他是没有大学素养的
咱高考都没参加过
你跟这些人
你是素质有天壤之别
不是之前有那个博主打假吗
就连的那个某那个谢谢小熊饼干大盗
当然男主播也有啊
就问他们什么学历
一说就清华北大
因为他就认识清华北大
你问他什么专业
说不上来
不是那个那个相亲的那个江西
那哥们
他不就经常问那个女女生什么文化水平
就是这
就是很多人不是真大学生
你说你经常说啊
荣哥社会学对不对
你老提社会学
社会学怎么拼啊
sociology对吧
张口就能来
对
Psychology
Psychiatrist
这东西咱随手就能来
就你一听这个
Constitutional monarchy
是不是咱随时就能来
这证明荣哥真的是干过枪手
写过论文的对吧
你别说别的了
你就让其他人你读一遍
你说你上过大学英文他过四六级吧
constitutional monarchy对吧
但是constitutional是六个原因
monarchy的话
monarchy不太好读
是因为monarchy那三个元音不像
是它的元音都是字母组合
所以monarch君主嘛很多人就是知道queen啊
知道queen啊
多一点喜欢罗马的
知道domino啊
是不是多米诺啊
DOMINA就是征服嘛
Domination
Domino
所以这个东西来讲的话
就是英文读的好像叫master
但多米勒就是罗马词对吧
咱这就king queen
他就知道king跟queen啊
啊
所以他就不知道莫纳卡莫纳克才是正经的君主
莫纳卡莫纳monarchy啊
Constitutional
所以这些东西对所有问题啊
索问题啊
就是这些东西主权国家主权领土完整
不叫main power
不made in power
不是他妈的主权啊
power是主
main是主啊
power是是权利
但是不是酸问题才是呢
所以这些东西你必须得起码具有大学的素养
你才能知道这些东西
你拿这些词
你去考护晨风
他能说对吗啊
不是社会学专家嘛
对不对
不是国际的水平专家吗
不是学国际关系吗
国际关系
你这些东西肯定懂啊
NGO是什么
说出什么
是不是
non government organization对吧
这比如说最简单的你学过考研英语
Abandon
第一个词是吧
attached对吧
appointing都是什么意思
这你很明白
Attach
Appointing
这是经常用的词
对你会不会四六级考没考过研究生
我问两句
马上就能问出来
是不是
嘿嘿嘿不放弃
放在第一个死
所以很多东西就是这样
就是这个学历
这东西是装不出来的
学历是装不出来
对
很多东西你一说啊
我之前就有一个人啊
其实你看我说我也挺喜欢美国的
然后他说他比我更喜欢美国
他就想去美国
我说你对美国了解
他说我了解那个美国独立宣言我都能背下来啊
我都能说出来
我说你你挺强的是吧
我说这样吧
咱俩比一比
默写美国50个州的名字怎么样
呵哟这哥们傻眼了
我当然也没默写
太对啊
我也就默写出来46个
还有拼写错误
这哥们连20个都没出来
什么呀
你这当时移民关系
问他
你喜欢美国吗
这不是吹牛逼的吗
是不是省名字都写不清楚
是不是
就跟韩国那地理水平差不多
从北京打车要去布达拉宫
你这不是扯淡呢吗
不是你对美国的爱没有深入到骨髓
不像我
我起码能默写出来46个对吧
你都摸去哪儿啊
你是这就是欺负人
你知道吗
他说他大学学文科的啊
怎么样
我说那你这地理图一定没问题
对不对
好多人他是没有具备你的知识素养的
只是你觉得他跟你一样
其实很多人不一样
我就说你去问你身边的那些
天天转转什么之类的那种封建迷信朋友圈的人
法国跟德国哪个在左边
啊法国跟德国哪个在左边儿
意大利西班牙哪个在左边
咱别说意大利
西班牙
说个简单的
德国跟波兰哪个在左边
咱别说这么德国波兰
咱说英格兰跟他们爱尔兰哪个在左边
是不是就这么简单的题
对于你来说
你都知道
但是很多人他不知道他是真不知道
他是真不知道
你觉得他知道
你觉得他跟你一样
包括咱们老说俄乌冲突
俄乌冲突
乌克兰在哪啊
你让他指哪儿是乌克兰
哪是白俄罗斯
哪儿是爱沙尼亚哪
哪是立陶宛
哪是波兰
哪是摩尔多瓦
那
太高
看他了
很多人是不知道的
脑子里一团浆糊
很多人来说啊
您讨论这些
起码我能默写出46个美国州的名字来
你能默写出来46个吗
咱赌一把对吧
你可以去复习
然后你去默写
咱看谁写的多是吧
这东西这东西会就是会你花了时间去学了
跟你没花时间是不一样的
再问一个很简单的问题
欧洲哪三个国家
或者可以说哪四个国家说多一点
哪五个国家说德语
哪些国家说法语
计时开始
我再说个简单点的
哪个国家说荷兰语
当然别别扯淡啊
说法国说法语
德国说德语
荷兰说荷兰语
对我说是其他国家
就咱们就别说别的了
就是说德语哪个国家说
很多人就说不上来对吧
普鲁士不存在了
大清亡了
哥们
唉奥地利说德语
因为小希子是奥地利人
贝多芬是德国人
哎对荷兰
奥地利
比利时
这哥们儿
你看一看就是啊
日语也好
这个欧洲地理跟那文化也好
瑞士是德法
都说还有瑞士有山地罗马语
这是非常少的
百分小于1%的呃
比利时是呃法语
比利时那个还有这个这个这个这个荷兰语
都说奥地利说法语
法国的法语来讲的话
除了法语最大地区就是魁北克
还有非洲国家
这个瑞士跟法国的德语
跟法国和比利时的法语不太一样啊
这个法语当中的70跟九十七十是
刷双地址啊
是60+10
90是god dland dez
就是四个20+10
但是我忘了是比利时法语还是瑞士法语
里边有70跟90这个词
多吃land的UBALICE
这个感觉是
所以很多东西就是你作为大学生
你的这个知识储备是够的
所以不用跟人抬杠
因为这些人不是辩得过
辩不过的问题
他他不配跟你抬杠
把我们家那些亲戚张口闭口
哎这特朗普这拜登哎
我怎么就看不懂啊
这就开始我就不愿意跟他们聊
你知道吗
那英文26字母都他妈被串了的人
你说你跟他聊什么
所以还是那句话
咱们很多人在B站的这些人来讲
是具有起码的基础科学素养的人
基础科学素养的人啊
不是很差的人
有些东西就是这样
你没必要跟他们去争
根本就没必要争
都不稀
得跟你一辩对啊
唉无所谓这种事啊
不赢房子
不赢地
不用那什么
所以俄乌这事吧我很少跟别人讨论
因为大家的起点都不一样
什么叫起点不一样呢
因为很多人他的这个对这件事情的这个
这个觉察是2014年以前的啊
明斯克协议之前的
所以很多东西来讲
你没法跟他去讨论
孰是孰非呢
双方都有问题
所以这你要一碗水端平
我的这个粉丝群里边儿呢
还有朋友圈里边呢有站有站左边的
也有站这个右边的啊
有战双头鹰的
也有战黄蓝的
所以这玩意儿没没辙
你就没办法聊
你别聊一聊
伤和气
不聊一问怎么回事
我不知道那地儿在哪
哈哈我也不关心这些事
但实际上来讲啊
就是怕失去朋友
因为对我来讲哎对我来讲
我的观点正确不正确根本不重要
我根本不在意我的观点正确不正确
我的大部分观点都是歪理邪说啊
我真正在意的是别朋友伤了和气
真的不赢房子
不赢地的事
咱们是外国人
咱在意这些了
对不对
但是男的吧
男的就这一点不好
荣哥利维坦有必要读吗
我觉得一般喜欢读
就读
没事
易飞弹
我觉得你读容易读进去啊
因为读一本书
大部分时间在读完这本书的头一两个月来讲
你会深深地受这个作品的影响
这时候你再创作
你再发表言论
都会受这个东西的影响
对哎哥们说乌犯地缘错
俄犯决策错
哥们就你这说得非常好
老百姓真是没惹招谁惹谁
但是男的吧男的吧就爱为这个历史啊
兵器啊
国际政治啊啊就这些什么模型啊
车呀啊
显卡呀
这个CPU是AMD的还是那个英特尔的呀
你是喜欢索尼还是喜欢任天堂
还是喜欢XBOX呀
你是喜欢什么样的车呀
显卡是NA卡还是N卡呀
哎打来打去马特无聊啊
卢奇缘的视频能看不呃
个人感觉啊
就是卢奇缘和温铁军的这些东西呢
有选择性地看呃
易中天的东西也是有选择性的看
包括有人就不喜欢阎崇年啊
有人不喜欢易中天
有人不喜欢高晓松
那你荣哥这个人呢
甭管是卢其源
我有点烦余力啊
我有点烦司马南
但是呢我不喜欢司马南的东西
但是温铁军跟卢其元的东西呢
呃有一部分还是可以看的
这个东西是怎么说呢
因为每个人他知识面和他这个关注的地方
不一样
也不能太展开的说
但是呢我认为就是所有的
他们那年代的这些学者
都有一个共同的东西呢
就是他们有一种自己所在的阶级属性
和这个救亡图存的这种知识分子的这个风骨
在里面
是比我们这代人
或者说我们这代知识人来讲要有气节的多啊
就是君子和而不同啊
然后呢君子固穷
有些东西呢这几位先生呢还都是君子
跟我不一样
我是小人呢
我是一个彻彻底底的小人
我只说别人喜欢听的话啊
因为我是马基亚维利主义奉行到底
我只说别人想听的话
我也一定会琢磨你想听什么话
我一定会跟你说
你想听的话
但至于我心里边到底是怎么想的
我谁都不告诉你
嘿就是这样
但是呢就是说特别是搞这个田野调查
搞这些农村工作的
还有这些做社会学底层调查的
这些很多的学者啊
你要看他
他都是可能会比较偏左一点或者偏右一点
很正常
因为他关心的东西不一样
但是我们要说句实在话
就是这个还是不是说我这个拉大旗扯虎皮啊
大旗党不是这样
我说的就是在一个综合治理跟这个社会性
还有很多东西在讲究这个政策
包括好动作性来讲的话
这是governing啊
a country is not that easy啊
就是不是那么简单的
不是那么的啊
你发现一个问题
就认为把这问题解决好了
所有的问题就迎刃而解
有时候解决了这个问题
会动那个问题
所以这些人能够发言
能够献言献策
能够说出他们担心
而且你能看到这些人的东西
这就证明还是比较健康的
但是如果你年轻人认为这个社会就这点问题了
没有别的问题啊
啊然后或者说解决这些问题
必须解决这些问题
别的问题就可以托而不干
你就会发现有的时候就是头痛医头
脚痛医脚
把一个问题解决了
别的地儿出问题了
所以这个东西呢讲究一个综合性发展
所以来讲真正的political啊
真正的political这个political world呢
它不是说啊这个我们要解决一个问题
这问题解决了什么
就容易摁下了葫芦
起了瓢
就是常见的一个说法
就是这轨道上绑着五个人
轨道上绑着一个人
你到底要怎样
到底是救那五个人对
还是就那一个人对
这就是一个哲学思想的永远的
那那什么就五个人也不对
就那一个人也不对啊啊有人说啊
那我就得牺牲少部分救这个多数人
你是一个健康的人
一个人缺了心
一个人缺了肝
一个人缺了眼角膜
一个人缺肠子
一个人缺肾
把你杀了
就这五个人
你干吗
你不是也不干嘛
对不对
为什么剥夺了你的权利
就算你能救更多的人
把你的权利剥夺了啊
这叫一毛不拔啊
商议谋而利天下而不为
也伤了你了
把这些人都救了
那这些人里边有特别有钱的
有特别有权的
那你呢对不对
所以很多时候就是这种问题
所以这些问题就是这样
你现在看的一些问题
很多的时候来讲的话
就是你会比较单一
你会比较冲动
你会比较片面
你会觉得自我的为中心
当你真正到了一个啊怎么说呢
不是一家一个人吃饱
全家不饿的状态
你作为一个中年人
你考虑的问题就多了
上有老
下有小啊
这个社会的芸芸众生
很多东西来讲的话
天子一怒
血流漂杵
很多东西不是那么简单的啊
所以来讲的话
我认为看看这些专家是好的啊
但是不要因为年轻
就容易受到别人的鼓动蛊惑啊
然后偏听偏信
这样不好
要博采众家之长
要明白别人说的是什么
当然如果有一天你作为一个怎么说呢
当家人的时候
你要考虑的问题更多
有些东西往往不是那么片面的
往往往不是那么简单的
不是像表面上所显示的一些东西
所以如果你的你是人文学科
你是学政治科学的啊
你是学社会学的
你是学历史学的学生
人文三大学科或者你学国际关系学的四大学科
你是政法的五院四系的学生啊
学法学院的
我就跟你说很多东西就是这样
你都你要是学这个专业
你就会明白
有些东西不是那么简单的
不是老百姓啊
一高吼一嗓子
问题就解决了
所以这些东西的真正解决
才是一个需要有高度的智慧
高度的秩序啊
比较缜密的合法的流程
才能真正解决这些问题
否则就会重蹈历史覆辙
很多东西来讲的话就不是啊
这个怎么说
就是一个亲者痛仇者快的事
就是这样非常不容易的
其实是非常不容易的
因为你胡乱搞很简单
但是如果你想把它弄得一碗水端平
想让尽量的大多数人满意
是非常困难的事
非常困难的事情
而且咱们要知道
那不光是解决一些国内的问题
国际上还有竞争呢
还有人天天憋着批着你死
盼着你不好呢
那你怎么问问题怎么办
所以不是那么简单的
咱们也是说实在的
中国的这个近代的发展
经过了各种各样的道路
经过各种各样的尝试
有的时候啊比较激进啊
有的时候呢比较保守
任何时候来讲
都是在历史的这种阵痛和这种啊怎么说呢
经验教训当中逐渐取得了
所以很多东西呢
所以说我们说如果你不读历史
你就没法了解社会
你不了解社会
你就没有办法了解政治
你不了解政治
就没有办法理解国际关系
所以说如果你真的想解决
人文学科的这些东西来讲
我建议你你可以关心国家大事
但是一定要建立在你有强大的历史学
社会学
政治学跟国际关系学的人文科学素养的基础上
咱们再去讨论啊
国际关系咱们再去讨论啊
国际政治这些东西啊
地缘政治这些东西来讲
你可能会更有发言权啊
很多人考虑的是情绪和
是他的认知范围之内的东西
所以咱们就说那黄兰的人是不是那双头鹰的人
是不是人都是人啊
当然如果你知道双头鹰的历史
你可能就不太喜欢它
但是你做双头鹰研究
你可能就会更理解他的一些行为
包括你也认识双头鹰那些文化
你会说双头鹰的话就不一样
同样的你要知道黄兰的历史
黄兰真正的历史是怎么样的话
你又会比较同情黄兰啊
所以不光是说一个国际上
一个棋子的这种作用来讲
更多来讲是他的这个可歌可泣的民族史斗争史
你又会比较同情他
所以这个东西来讲
就是这个国际政治上没有什么是非对错
站在谁的角度上
所以如果你就像咱们说
你学物理学
你不能光懂物理学
对不对
如果你学了物理学
你还会生物学
你还会化学啊
那就会很不一样
你和数学非常好
如果你数学不好
你是理解不了物理学的东西的
如果你化学跟物理不同之好
你是用它来解决不了工程学问题的
工程学的前提是你懂物理学对吧
懂化学
懂材料
这些东西都是相辅相成的
全都是向上的
懂生物能沾动物
生物不懂化学吗
也不可能
那你要学怎么来啊
所以这些东西是非常复杂的
也千万别觉得啊
我比他们谁都强
未必未必你走了
离开了半个世纪
然后你再看现在的这些所有的这些芸芸众生
你会发现其实在国际的这些啊大的棋盘上
有一些玩家
有一些人的这个棋艺是非常好非常好非常厉害
我的国际关系学的老师啊
是一个女的老太太
老太太不是女的老太太
一个老太太
她是这个犹太人
他也是美国和那个伊瑟瑞利的这个智囊之一
他这个人特别严格
但是对我特别好
因为我的历史比较好啊
中东战争的历史我也比较了解
所以你看我我之前做过的节目内容
我在中东三国志上就不偏袒于任何一方
你再看我两年多前的节目
再看后来咱们国家
面对这一系列外交困境的时候
是用什么办法巧妙的智慧去解决的啊
是不一样的
因为你荣哥不是一个传统意义上的
说爱国正能量博主
不是我是要站在啊正确的一方对吧
无论怎么样
我有我自己的看法和意见
我也不是吃皇粮的
但是在这个问题上
还有很多的这些问题上来讲
我要说咱们中国的这些啊
怎么说呢
当家人是有大智慧的
是比我比你要看得远的
是你可以不服
但是看现实中的操作
作为一个学人文的
可人文科学的一个这个学生吧
人很多的时候来讲
我觉得有些操作是很高明的
是非常不错的
如果要我当家
这算就完了
操你绝对就完了
真的不开玩笑
这咱们哥们这么愣操
拆电脑
他妈的螺丝拧不上
直接就给拧脱扣了
就我这样的人干不了这种大事跟你讲
所以这一点咱是服气的
因为我没有耐心
像我这种没有耐心的人
又好色啊
刻薄内毒
喜淫好杀
那是他妈的灾难
操
太可怕了
说白了你荣哥这种人看似很智慧
其实就他妈一大山炮
原来就是大山炮
这东西可能不是东北地区人
不明白大山炮什么的
就是说一个更简单的虎逼啊
就是虎逼
你看着我很那什么
其实我他妈很多时候特别的虎啊
什么那个把CPU针脚掰断的
把他们的那个那个供电口线拔下来的
什么内存条插反大力出奇器
还插上了之类的
就是这样
你经常干这种二逼的事
你知道吗
我要是你让我当什么
比如说什么当个小干部
大领导之类的
完蛋操你真的就完蛋
所以我呢就祸害自己就行
我别祸害别人啊
你我这样的人
你给我拍到哪去
当地妇女可就遭了殃了
我跟你说
那就绝对是鸡飞狗跳的
是不是
我每年都会因为电脑硬件大力出奇迹
出现过问题
哎其实很多时候就是大家不用特别担心啊
就是咱们这套这个体制呢能保证最优秀
最有耐心
最有经验啊
最有能力的人
他会待到最后一些不适合的人就给淘汰了
我不是我还真不是谦虚
我是真虎逼
哎呀为什么你们就不信呢
就我这种小头控制大头
现在小偷也不行了
这种人有什么样的想法
他没有什么想法
真不是说自保怂着
不是这样
我是真是这样的一个人
因为我这个咱们说要是孩子多一点儿啊
不同的孩子各有不同的发展
我这个人就不适合去做一些精细化的工作
所以还是那句话说荣哥你家道没落了
家道没落什么
这又不是封建社会
本来就他妈应该没落啊
我我真他妈
我真他妈弄个一官半职的
你们又该骂我了
肯定得骂我
那绝对不是这种形象
那时候你就该啊
这怎么这么黑暗吧
我还真接班了
你反而该骂我了
我真接班
我就不是这样的
是不是那形象
那行政夹克穿着山东好女婿没问题
那这东西别那什么
我还是这样多自在啊
想说什么说什么是吧
想想跟谁睡觉
跟谁睡觉多好对多好啊
让有能力的人有担当的人啊
对我这样的人
该纳税纳税就挺好的
哎呀哎呀
哎呀现在我最大的问题是
有的时候他硬不起来呀
啧阈值越来越高了
死steam上的黄油越来越多了
他妈的这个自己的审美越来越古怪了啊
XP越来越奇怪了
就这样
姑娘
当然我觉得这是咱们文化当中好的部分
就是咱们文化当中好的部分呢
就是王侯将相宁有种乎啊
对不对
你啊今天是老板
明天我就不能是老板吗啊寇可往吾亦可往
有这种不屈的精神
这种东西就挺好
但是呢咱们来讲团结起来
万众一心办大事
不要搞内部的竞争啊
内部的不断的在那打
没有意思
咱们是一个整体啊
一损俱损
一荣俱荣
中华民族是一个大家庭
不要那么的有的时候啊这个我得了几分
你得了几分啊
我怎么样你怎么样
然后啊都活到现在就很不容易了
我他妈可不是有点力不从心了
我是真的已经觉得力不从心了
我上次我上次直播都晒蓝色小药丸了
你
对呀
也去粤港澳发展对吧
粤港澳发展挺好的
双头鹰要欧洲
白头鹰要CANA的
咱们要个袋鼠挺合适
哎你们发现没发现
我跟你讲
荣哥这个人的分析能力还是很强的
你们发现没发现
这次咱们的三艘那个navy vessel啊
跑到这个AUSTRALIA跟这个new zealand之间啊
你们发现没发现这个新闻都看了吧
你看了新闻了吧
袋鼠当地的新闻也都看了吧
new zealand咱也跟咱们见了
但是你发现没发现
欧洲路透社BBC啊
俄罗斯RT美国CNNAABC全都没报
不是就是咱们这次去了
一般肯定是各个国家就开始骂
哎呦中国又怎么着又霸权啊
啊这次这么多媒体都没骂
就袋鼠自己在那骂啊
然后大夫还说这符合国际法
就袋鼠一家在那骂
其他地方就没吱声
都没吱声
你知道吗
这就说明什么
这就说明都是默许的
这是默许的
知道吗
通了气的
俄罗斯也没当
没出山也事
关键是美国也没当回事
这不是挺好的
攻击你的
才按中国
你看我们得增加军费
哎没说报道没报道
嘿
所以我那时候就说呀
如果咱们说句实在话
最完美的状态呢就是中俄美三家联合瓜分世界
这是最呵呵呵呵
这是我自己说的
喂喂喂
咱直播间不聊这个了
不聊这个了啊
不聊这个啊
不聊这个
所以袋鼠啊可能早就把它卖了
这个维度是咱们的那个维度
俄罗斯的
再一个维度
老美的不就完了吗
老北牛逼
把南北美都统一了
对不俄罗斯牛逼啊
中东东欧都拿下
咱们咱们就要个什么
这个是吧
这个能种地的地方就行
这挺好的
当三个人就像三国时代一样啊
你说魏蜀吴掐来掐去
掐来掐去
你你你你觉得啊够怂的
越南人眼里的孙权啊
北边匈奴
还有其他的北边的人眼里的曹操
西南蛮族啊
当时是蛮族眼里的属国
都他妈恐怖外星人
那他小儿闻之不敢夜啼
打其他两个国家没那么大的力量啊
互相也确保不了毁灭对吧
我就欺负欺负别人去
大家各自把地盘扩大
哎
完事了
在老大跟老二之间竞争的时候
大部分时间是老大跟老二把老三干掉
然后大家一人吃一半
在老大老二老三在前面的时候
谁也争不了谁的情况下
最简单的话就是大家把别人端上餐桌就完了
好
你曹操你争你的北征乌丸对吧
孙权你南下征交趾
对不对
我们南来个南蛮入侵不就完事了嘛是吧
那就各各顾各的呗
关键就是没吱声
这么大的事
三艘妈CNN没骂咱们
BBC也没骂
欧洲当没发生过事
美洲也没当回事
这就很奇怪了
我觉得这种事是肯定别说跟别的国家
三国之间啊
五常之间肯定是通气的
肯定是通了气了
哎这就有意思了
挺有意思的
所以大家呢关心这国际大事啊
可以关心关心跟这个切身利益相关的
唉比较有意思
这确实有意思
嘿BBC自打自打停止这个这个这个这个这个钱
资助一旦没了以后
BBC一下就变正常了
之前还what's the cost
What's the cocos
什么啊
考斯特康
我妈没没了
现在不说了
说明人家一直是揣着明白装糊
挺好玩的
我觉得这挺好玩你吗
而且我觉得这个东西来讲
咱们一般很少秀肌肉
上次在阿拉斯加就是很少秀肌肉
如果咱们这边都敢于秀肌肉
我觉得这个事情就正在起变化
咱们一贯的特点是不给别人看底牌啊
给你看见的一定是已经量产的
或者已经是落后的技术
一般都是这样
咱们的特点是实践牛逼
有人是吹牛逼
慢慢来
时间一定是有利于我们的
挺好玩的
生在这么一个有意思的时代
是不是挺有意思
呵呵这时代居然有中械师跟中租界啊
多有意思
挺好玩的
还是回到咱们这次直播的这个起点啊
我建议大家没事还是多看中信实业集团啊
就是中信出版社出的书
中信出版社出的书啊
是给咱们怎么说呢
中信集团的这些管理干部们看的啊
这些人掌握着国际视野
掌握着大量的资金
他们搞投资
他们搞建设
他们搞的一些东西来讲的话
都是要也要考虑到国家的发展
这些人他们掌握什么样的知识
他掌握你也能够掌握
所以来讲的话
如果你能够花钱啊
把中信集团
中信出版社出版的书啊都看一遍的话
你起码不会离时代太远
各个地方来讲出的书的出版社是不一样的
比如说中国邮电出版社
如果你是学通信的
你是学计算机的啊
你是搞技术的技术类人才的话
你肯定买了很多邮电出版社的书
邮电大学就在我对面都是不一样的
你像外语类的书
特别是留学推荐类的书
外研社啊
外国研究社啊
外研社
外语研究社啊
外研社出版的书
也就是啊第一外国语学院啊
北外北外出的这书
这些东西的书呢是有权威性的
其他的小出版社呢
那你看荣哥的这个出版的时候
找济南出版社
济南是山东的啊
最大的出版社啊
咱们能在几丹出版社出的书
那就证明荣哥的这个书呢是小人物啊
正能量大情怀小正大没有问题
图书的出版是很严格的
是很严格的
所以还是建议大家这我不是吹中信啊
不是吹中信
中信对我来讲的话
荣哥也就能看到这
中信起码起码能看到天花板啊
我的知识水平太少了对吧
如果你能把这个啊
这个这个这个这个这个
中信出版社的书都看了话
其实非常好
如果你是学影视类的东西的话
艺术类的影视类的
你把后浪出版社
后浪出版社也在北京
跟我的关系还不错
后浪出版社的书都看了会比较好
因为他们出的都是影视类的东西比较多一点
你会发现这个东西一定是这样
我看书看任出版社
因为出版社选书他要过选题会
他要保证这书好卖
保证这个书啊
也符合咱们国家的出版的各种各样的什么
他不能到时候出版完了
阿妈那个出版一书
结果过两年这作者被封了啊
完了这书印出去卖不出去了对吧
这东西就是这样
所以这几大出版社你要记住啊
中华书局出什么样的书
中国书店出什么书
新华出什么书都是有
都是有特点的
你像我爸妈属于中国书店
中国书店出的书
古旧书啊
中国的古籍啊
这种什么字帖这种东西多一点
画集啊
散文集他是不出的
社科文献出版社也都
每个出版社都有自己的特点
其实是分的
但我就是说如果你想学怎么赚钱啊
或者一本书赚钱的书写的对不对啊
你看看是不是中信出
如果这本书非常有名
中信一定会出
中信一定会优先选材
如果这本书你觉得写的很牛逼
什么5G时代的人工智能影响未来之类的
如果中信没出
你一定不是什么
可能是畅销书
但未必是什么真正哲哲研究的社科
人文类的大叔啊
或者说商界能有用的大叔
说白了给国企老总看的
而且是给国企当中涉及海外利益最多的
投资的
商业的管理的这类的老总看的书
那能差多远啊
解放军出版社的书我也喜欢
比如说以前有解放军战士出版社的书
就出那个简明的那个孙子兵法
就是解放军战士出版社出的
所以这个东西我跟你讲很多东西
因为现在的乱七八糟的是什么人都写书
你看我这锅巴网红我也写书
就是无论怎么样
当然不能骂自己啊
就是说出版社越大
证明这骂自己啊
证明这个书越有价值
出版社越小啊
可能就是什么片汤文学
真的是这样
当然最好的出版社当然是济南出版社了
对不对
因为我买的商业类的书多
商业类的输出还是真是中信的多一
艺术类的刚才说了啊
就是我只知道影视类的比较
那什么
主要是在这个后浪出的比较多一点
没有没有这个WIFI不太稳定啊
我用的是光猫的WIFI
是我网的问题
我不知道是不是这光猫散热的问题
还是他天生设计的问题
就是隔一段时间他的那个WIFI信号
因为WIFI7就掉的会比较厉害一点
但是你要是再装一个外置的
不是那个带宽跟那个信号都不好吗
对就是毛的问题
头发长了
这次不打算剪了
就留着吧
留个长点
编个小辫子
也不算是便宜货吧
北京联通的猫还是挺挺那什么的
华为的猫吗
华为的猫还可以
现在还有那个万兆猫啊
万兆网络
北京的万兆网络现在是999一个月
猫自带的WIFI差一点
我之之前我买了一个那个1500的那个小米的
那个万兆宽带
万万兆那个那个那个路由器
我杭州不是还有一个YWIFI7
然后是6500兆的路由器
我待会把那个拿回来
不过那我答应给我前妻了
我可能我看我前期需不需要吧
他要不需要我就装那个WIFI会快一点
万兆的话还要万兆网线
万兆网卡
我这边已经装了万兆网卡
后来我给退了
因为我觉得万兆无所谓
因为我现在是2.5G网卡
我的宽带才222兆啊
2200才2G
所以来讲的话WIFI7是2.8啊
WIFI的那个网卡的话是直连
网卡的话是2.5
所以完全就超了万兆
没有什么太大用
但我起码证明
我的主机跟我的这个我的主机是能装万兆网卡
万兆路由器
它那一个是SFP口
一个是万兆口
但是它即使是万兆接进来了
他的那个万口也是千兆的口
也就是说如果你真想做万兆的路由的话
你得保证是万兆输入加万兆输出
也就是说正常来讲
你应该用SPSPISFP的网卡
我不知道这个东西会不会有人就听了超纲了
就是光就是光信号的网卡
这不搞通讯的可能不明白什么是SFP加啊
就是万兆网卡里边分普通的电口跟关口
就必须得是关口才行
因为它这个小米的这个这路由器是一个电
一个光
其他都是2.5对
就是关口
所以到时候我如果换了万兆的光猫
我有可能还是万兆光猫去那什么
因为对我来讲
什么手机游戏机是连得上
连不上不是特别重要
因为他们本身也是WIFI6啊啊手机WIFI7
因为我这个联想那个荣耀magic6
然后这个我的电脑的话
只要配了万兆网卡跟万兆的网线就行了
就保证我电脑你就OK使用端口的话
你光电脑有光可以买呀
可以买服务器
服务器的那个网卡
一般来讲万兆网卡就得是X4X8
我插的X16了啊
我现在叉叉一的
这是2.5G网卡
然后也是得刷好驱动
然后万兆因为现在技术还不是特成熟
服务器端啊
用的比较多一点
个人电脑用的还是很少
因为就没有什么网
真正是到达万兆光纤
北京到了
但是我觉得我现在还有点用不起
一年1万2呢
我再怎么烧包
一年1万2也是一笔不小的钱
而且最重要的就是
你不是说时时刻刻都需要满的下载速度
那下载速度900多兆
我现在下载速度200多兆够用了
你天天要下什么大文件啊
就天天900多兆每秒
就没有
没必要
所以我觉得2.5G啊
2000兆已经是很够
我用了
基本上几G的文件下个一分钟就能下载下来了
你打游戏不会更快
其实千兆就够
2000兆就已经那什么5万兆没必要
我真我真觉得没必要啊
这实话实说啊
不是装逼
但是他要是优惠说回到700块钱一个月了
我可能我就装了
龙哥也不差钱嘛对吧
不差钱
但跑不满
就我跟我爸妈使跑不满有没有什么太大用
你升级了人家CDN没搭配好
人家连接数量有限
你百度没开高级会员不也一样嘛对吧
嗨但是有钱有的时候就想花
这没辙
我现在养前妻跟孩子一个月1万9
那9000的租金
1万的生活费
我再花个1000
网费正好凑2万
没有什么没有什么太大问题
这就仁者见仁仁智者见智了
最近花钱花的地方也比较多
就看你用的时间长短
我现在觉得我也不是天天在家上网
所以没必要升的太厉害
现在这两为什么升级成2000兆
不是1000兆
以前是1000兆
1000兆的那个时代呢
呃一个月319
现在一个月349啊
减了那个优惠了以后也是三百三百二十多
所以这个价格跟1000兆没什么区别
我就剩了2000兆
而且我一下交了3年的钱
前期全职带孩子
然后他身体也不太好
所以就养着呗
我们这都是我们自己协调商量好的
不说不说
家里人
说家里事人该捶我
害穷的时候也没辙
穷的时候也得没辙了
跟父母伸手要不一样吗
咱谁也别装逼
非说自己多
那什么
这是这两年好一点了
能够有办法了
前两年那不好的时候
那他妈苦逼着呢
真的
就是这个什么样的人都有啊
这个有人就是离了婚了
连孩子也不看
钱也不给
还得上法院起诉
起诉完了也不执行也不给
有人就跟我似的
我这算还是比较不错的
没有在钱上斤斤计较之类的
不是这就是有能力多给没能力少给
法律上规定是一年收入的30%嘛对吧
咳我前期没有按我法律上的30%跟我要
这已经很客气了
要30%
那么要的话他能要的更多
明我这个一个月1万9的话
说实在的不到我收入的30%
不到我收入的3%
实话实说啊
实话实说
嗨也是这么多年苦过来的
你想我他妈的20年从19岁开始到40岁
21年吧
起码得有17年是苦过来的
就最后这几年稍微好一点了
我36岁的时候还看不到未来呢
37才转个运吧
那这没辙
传统汽车销售还值得干吗
值得干
我跟你讲这个东西销售是这样
你要什么
医药代表豪车销售来讲
高端销售能挣不少钱
销售的大类来讲的话
他有简单的销售
有大的销售
你看董明珠就是干销售
最后干到NG
那干到CEO
所以这东西就是这样
我结婚的时候结婚
后来又创业
大部分时间没收入
瞎他妈忙活这项目搞来搞去搞几年也挣不着钱
瞎他妈忙活那几年很苦逼
所以很多人啊就是为我鸣不平
觉得怎么着
我前期怎么着
我前妻是在我最没钱
什么都没有啊
没跟我要一分彩礼
没跟我要五金
没跟我要车房
什么都没跟我要的情况下
还跟我生了个孩子
所以我现在对他好
他而且他是一个非常好的人
我对他好是应该的啊
应该的
你们之间感情上有再大的矛盾之类的
这是你们两个的事
跟孩子没关系
无论怎么样的话
都得这是人家没跟我要任何东西
离婚了也没跟我要公司股份
也没跟我要分我现金啊
也没要把我电脑拉走
人家对我已经很不错了
我对他其实不太好
我现在对他好一点
都是属于报当年的恩吧
一个女人能为你生个孩子
走一次鬼门关
这已经很不容易了
姑娘
唉糟糠之妻呀
在你什么都不是的情况下
还愿意嫁给你
跟你过苦日子的人
一定要珍惜
过了这村就没这店了
真的
我现在从某种意义上来讲成功了
现在才到我身边来的人
那有几个是有几个是真是喜欢我这人啊
对不对
来吧
成功主要还是运气成分
但是也有一顿
也有一定东西是跟你的积累有关系
但运气还是主要因素
运气很占主要因素
没有运气的话
一切都不会开始
比如你说是不是你觉得这一切没有运气吗
倒推回来
比如说你说荣哥在B站
你们能认识我
这个原因是什么啊
因为我在B站发视频
后来火了
为什么我在B站发视频啊
因为我在微博被封了
我才在B站发的视频
以前也发过
但是同步的不多
那为什么在微博被封了
对不对
那当初在微博被封就是一个随机性事件
当天因为某一件事情触怒我了
我发了个留言
然后让人家封禁我半年
从永丰变成半年又变成179天
反正最后弄气得我后来就不在那边再发了
但这件事情就是随机事件
就是运气啊
对不对
就是运气嘛
对得谢谢我俩妹妹
对我俩妹妹也得感谢
但也没我前妻功劳大
我前期功劳最大
其次就是我爸我妈
然后是我俩妹妹
嗨这东西就是
所以所以这东西就是运气
你说我要是没被封
我这辈子不会来B站
对不对
我就不可能发展成现在这样
你们都不可能认识我
也就是这样的问题
哎呀还有15分钟
够累的
一会还得写书呢
继续写书
这两天白天老是犯困
那都是晚上工作
其实我特讨厌开夜车啊
就是夜里边开这大车容易出事故
但是呢写书的时候就需要特别的安静
夜里边没人找你
文哥是第一次看你直播
关于男女这个话题吧
咱们说实在的就是
说不完
现在社会就是男的也觉得自己吃亏了
女人也觉得自己吃亏了
大家都吃亏是吧
这怎么说呢
我觉得就是
这个甭管男生女生吧
很多人都是看上你的条件了
然后喜欢你
真正觉得你很厉害
对你很好的人其实并不多
但是人也都是会后悔的
所以很正常
但是无论怎么说啊
就是不要试图去改变谁
因为世界上的人很多啊
你找找个谁都是搭伴过日子
不要想着自己真能啊
那你想明星还离婚呢
是不是
而且在这方面说做到完完全全的特别的如意
我觉得也不太可能
哪那么多好事都让你赶上了对吧
啊孤身一人不至于啊
就完完全全说不结婚
也不是孤身一人
对不啊
仍然能有伴儿啊
未必说真得得是说两个人非得是夫妻关系
很多时候交个朋友也行对吧
我老了
该硬也硬不起来了
就这样吧
挺好
这辈子还算可以了
挺不错的
八零后都5.2%的死亡率了
我没死就已经不错了
真的挺挺
已经烧高香了
真的非他妈那么争来争去干嘛呀
合约还剩三场
然后明天后天大后天都得直播
28号晚上九点还有一场充电专属直播
挺有意思
啧我关键是现在没有那种冲动了
你明白吗
就是没有说那种爱上谁必须得就见
天天见到他
然后一见谁就硬
那种已经没有那种感觉了
更多的感觉就是啊就那么回事吧
谁都是那一套
我开的百分之百免伤
会撞车也不怕
挣这个钱已经成了一个数字
挣了现在有52亿美元了
算了没有任何意义了
不就是这个还是这阈值太高了
阈值太高了
我steam上的95%以上的
steam上卖的18家都被我买到了
品种之泉
价格之贵都是那么真的是非常那什么
哥我今年25岁
40岁还能看你直播吗
15年我55
我55应该还活着呢
没问题
为了发个评论答60个题
但我现在拉黑你
你是不是得疯哈哈
我不去洗澡
啧我是日柱奎刚啊
庚辰日柱庚辰魁刚命
奎刚命的人有一个特点
就是去
我不知道别人是不是这样
去这个藏传佛教的这个庙里边容易头晕
我也头晕
没事
我死了
儿子可以继承我的号
没事挺好
斯steam好友随便加啊
James r615
英文的JAMES
然后一个R大写的RR星的R615
这命就是你算你的生辰八字
问DEPSICK就行
大写的G啊
大写的G跟大写的RJAMES615
James r615
这样我每天去玩那个什么游戏的时候
你就能看出来几点诶
容镇半夜三点突然上了
3分钟以后他下了
对我是庚辰庚辰还是更什么
应该是庚辰
你们现在有加的吗
我现在现场加一下
没人给我好友啊
哎有两个打招呼的
创大物流R队长九头鸟无共同好友
OK我现在的所有好友在玩什么啊
玩counter strike two啊
马骑马与砍杀
二战锤4000
漫威争锋
使命召唤
Space engineer
雨中冒险
dota two啊
Final fantasy xi rebirth
a dota two u半条命
Alex
他还玩过VR
我也我也是VR cookie cr
我一共现在有大概
我看看啊
241人离线
32人在线
270多个好友
有一个人叫长崎好
来一个核弹标志
爽式RLNOK嗯
现场加
索尼克头像对
消光一代我也没开始玩消光一不就那个拉万吗
卧槽真恶心
考研刚过国家线哦
今天又有一个小朋友给我私信
他过了国家线了
不容易啊
过了国家线不容易
今年考研成通过率才10%
已经非常已经非常牛掰了
才10%啊
基点31516519137
the history fever啊
he呃the history of everyone啊
还有一个叫EASON现场加呀哈
哎今天加了六个人
还有还有没有还有没有
你可以等我下播再讲
不着急
国内研究生还有考的必要吗
我觉得如果你们现在害怕考研考不上的话
可以考虑一下去我的本校啊
就是我的母校叫加拿大昆特兰理工大学
叫KPU啊
记住这三个字母KPU啊
叫quantland polly technique university
一般polly technique
就是
这个这个这个这个这个这个这个理工的意思啊
conservatory就是艺术学院啊
呃我们学校的研究生专业很多
而且承认中国大学的学历跟学分
可以转学分
承认中国大学的本科学历
自己可能没有学士学位也可以
那什么只要你申过了啊
他就是你考雅思考到6.0
6.5应该是6.5啊
6.0的话可能还得进语言班
6.5应该没问题
但听说读写应该是不能低于六分吧
6.5
然后你就加拿大发的签证
然后两年之内你毕了业
然后这就可以
因为你是研究生嘛
你可以在加拿大工作3年
挺好的
KPU就记住CP
你不用去外边搜
你搜公众号就能搜到
我们学校开了中文的公众号的KPU点ca就行
WWW点KPU点CA
然后你看英文的那个网址
它也有中文
但我觉得如果你连英文的网站都看不懂的话
你就别来念研究生了
没必要
我们学校中规中矩
我们学校比如说你是高中生的话
我们学校在大二大三的时候
你可以转学分
直接去考这个UBC或sf u u b c f u
主要看你G点
因为UBCSFU直接申的希望不大
可以从我们学校转校过
我们学校是属于按国内的标准来讲
算一本吧
双非一本不算98521算双非
一本比二本三本要强
我们学校的学关键的特点是两年制的学学位
有4年制的学位
有研究生的学位也有
而且从音乐农业机械物理
历史人文学科到一些基础科学学科
包括计算机什么的
都是都有的
很好
毕业不难
而且学费来讲
在加拿大来讲不贵
一年12万到20万人民币能搞定的
但生活费就得另取了
所以来讲的话
如果你要读本科的话
如果你读美国读不起来
我们学校读挺好的
而且我们学校在温哥华
温哥华就是毕业了以后
尽量离开温哥华去找工作会比较简单一点
但是温哥华就跟中国殖民地差不多啊
就基本上温哥华RICHMAN这个区
你在RICHMON校区基本可以不讲英文
基本可以不讲英文
抄作业吗
作业你就找我
我给你写
价格大大滴贵
但是还是不错的啊
还是不错的
我说的是
因为咱们今年考研的通过率
大概其实5%到7%啊
25年的这个通过率是10%
不是以前是的
考研能有27%的人都能考上
没有那么简单
如果你致力于不是说为了出国移民
致力于将来考研究生回国好
找工作或者考研究生回国
当大学的本科专科教师或者考研究生
将来为了考公方便
你可以选择读我们学校研究生
中药部承认的非常好
不是特差啊
不是不是不是特差
不是特别优秀
但是已经算是优秀的梯队当中了
但你说我非得去QS排名前100
那澳大利亚
加拿大
美国很多学校都可以考虑
没关系
而QS排名这东西英国搞的
所以他不是特别能反映教学的真实水平
如果你的目的是为了将来进入中国的
大型的企业的话啊
大厂之类的话
那有可能我们学校不是特别适合你
但如果你追求的是将来能够合法待在加拿大
将来能够回国当老师啊
将来能够回国考公务员或者回国创业啊
做普通的工作
而不是说要进大厂的话
你可以考虑一下我们学校
因为我们学校好申请
好考好毕业
这是关键的
好好申请
好考好毕业
而且就在华人区
你要去印度区也行
反正学校四个校区呢
那去哪儿都行
而且他是三学期制
你可以完全不休假读
使劲把学生读完了
然后编勤工俭学也可以
应届毕业生考公建议吗
如果你不在意是考哪儿的公
我建议你考加拿大的研究生
考加拿大的工
因为加拿大的工很好考
而且留下来的可能性很高
比中国的公要好考一点
德国虽然也免费
但留学那个毕业太难了
法国相对来讲毕业容易
但法国还得学法语啊
加拿大不就不用学法语了
日本你还得学日语
所以加拿大其实是一个很好的选择
加拿大在签证的获得程度来讲是最难的
全球最难
但是一旦获得了就不难了
真的
在另外一个选择就是澳大利亚
澳大利亚其实来讲的话
澳大利亚打工的工资高
对不对
而且澳大利亚以后有可能啊不用护照
就是嘿嘿嘿
这是开玩笑
不用护照啊
好了快乐的时光总是短暂的
今天就上到这了
小朋友们
咱们明天再见
我这两天必须得直播
这合约还剩三天
必须得直播
强迫直播
哎呀好吧
跟你们说再见了啊
看看哎呀
这谁要加谁呀
1109218313
指导厨
OK加了你了
其他人就下次再加吧
跟大家再见了
休息一会吃点东西吃点东西啊
跟哔哩哔哩直播频道的合约还剩最后三场啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
独占合约不是就不在这播了
就是不会就是强让我一个月非播八天
播16小时
不至于了啊
拜拜