能够巧怎么说呢
能够巧舌雌黄
能够懂事啊
特别懂得有眼力见
这个人实际上就是奴性比较强啊
比较适合考公啊
比较适合考研
这样的人在东亚社会里边
占据的总数来讲是非常大的啊
有可能你就是这种人啊
特别是在日本社会
这种人是非常多的啊
上级欺压下级啊
终身雇佣制排字论辈儿哈
怎么说呢
非常没有意思
这种等级制
他就是压迫着东亚社会不能往前走啊
很多人说哈荣哥
你就是自由主义者
自由主义有什么不对
到今天的社会上来讲
你看一切东西都是在一种商业的交换
一种沟通
一种谈判
互联网金融时代
现在就是这么一个时代
金融主导一切对吧
商品化啊
城市化后
工业化
其实所有这些东西都在生产与交换当中
为什么美国能如日中天
不是他的政治制度问题
主要是在他的核心的一种社会规矩啊
不是说吹美国
而是说我们说我们东亚社会整个中日韩
你看中日韩来讲
日韩那是仆从国的水平
对不对
但它为什么发展也有这种问题呢
东亚社会这种内卷就是什么造成的
就是这种咱们对于等级制这种痴迷啊
这种啊有点权力就要用到头
对这种东西啊特别的崇拜
崇拜权力
崇尚权威
想获得权利
对权力痴迷
就想让你考公啊
就想让你将来获得权利
好去欺负别人
就是这种思维啊
这是要不得的
在现代化商业社会中
讲究是公平
讲究是契约精神
讲究是按规矩办事啊
法治社会
我们从来没有说要创造一个等级制的社会
但在现实当中有很多人啊
复兴儒家那一套啊
要把那个君臣礼仪
要把那些士大夫公卿的那种东西呢
搬到现实社会中来啊
我现成婆罗门
你就得听我的
没关系不行
就这种东西其实是阻碍社会往前发展的啊
但是你身边这些人来讲的话
他很多人他奴性就是比较强
所以说这个人的这个东西它只有两极啊
只有两极
它在不停的发展
我们说事物呢永远是什么
一生二二生三
三生万物
这个东西我说过两极
这个东西就是说从零到百分之百对
其实永远都只有0~1啊
1~0啊
就是其一起心发念啊
开始有这个东西
然后再从这个东西再回落到啊
一无所有啊
永远是一个上升或下降的状态
因为用二进制可以表示中宇宙中的一切
那么宇宙中的一切为什么会有三呢
三呢就是有了两位啊
有了1001或者一一这种东西来讲
它就有三了
三是对于两极的组合
要么是一零
要么是零一
要么是一一
要么是零零啊
很多人可能听不明白这个东西
这就是由道德经衍生出来的
所以二呢所有的二都是一种对立啊
一种此消彼长当中
你越是听话
你的奴性越强
你越是反叛你的个性越强
在东亚社会跟西方社会相比较之下来讲的话
西方社会来讲
突出个人的个性
是我绝对不是说西方社会这样就好
我只是说他利用啊有效的对于商业化
对于个人自由的向往的话
他是非常有用的
东亚社会就讲究共性
讲究服从啊
讲究尊卑啊
就是这样
尊卑长幼就是这样
所以他才男女有别
他才有父权
他才有这些啊
还有hierarchy
就是这种东西
虽然你要打破这种禁锢
你要成为新时代的人
你要有革命的精神
你知永葆革命青春
你就必须得有一种
打破这个陈旧的封建腐朽观念
这种精神
很多人说啊
这是国学
这是我们的文化瑰宝
什么是文化瑰宝啊
如果文化让你变成龟
那你真是当它是个宝
是不是啊
所以很多的时候你就是这个东西
它不符合现实当中我们的利益
不符合我们的进化路线
就应该果断的摒弃是什么
是进化
不就是舍弃旧的
拿到新的嘛
对不对
所以说东方社会跟西方社会
各有自己的残破的地方
你把这个地方补通了
补充了
让它变得东学而西建
让他变得这个东西互补不就好了吗
谁将来掌握先进的生产力
谁能把社会推动向前发展
谁就是对的啊
老讲那些腐朽的那些东西
封建官僚的东西啊
你看不是我说我说有些地方说实在的啊
荣哥喜欢抨击
喜欢有的时候来讲
你们不要学我
因为我岁数大了
我说什么没有人太会当回事了
因为我已经老了啊
翻不了天了啊
不像年轻人
年轻人一急了
大家都害怕啊
老人啊
没事嘚嘚两句
没有人在意的
所以没事
我可以随便乱说
你们年轻人不要随便乱想
最重要来讲就是很多企业啊
咱们也不说什么企业吧
反正很多企业吧就是呃开会上瘾哈
但是呢创造利润不会啊
天天亏钱
但就是非要把官僚这一套啊
买一根圆珠笔
打七个报告
就这种东西啊用到极致
然后呢你家长就告诉你啊
你要进这种企业呀
你要考这种企业啊
你要有编制啊
所以就是这种东西整个拖慢了社会效率啊
所以整个一个臃肿的这种机构
一旦有一个这样的地方呢
他就不停的他在为了自己的利益呢
他要消耗社会资源
就是这样
所以我建议大家有能力的人啊
做私人企业啊
做私人企业要好好的把这些东西发展起来
发展经济
胖东来就是私人企业啊
你想象了胖东来要改制变成那个啥
那这是不是
所以很多的时候你要明白这些东西啊
什么样的人聚集在一起
它就形成一种什么样的这种啊生活氛围啊
很多人就是说啊
荣哥我考了公了
到时后来我又适应不了
你是适应不了啊
那个东西没有正常人能够适应得了啊
你要没有那么强的奴性
你适应得了吗
天天早请示
晚汇报
搞那些东西有什么意思呢
我说实在的
在现在这个社会中应该创造效益
都说经济下行
你没有创造经济效益的能力
你天天在那消耗啊钱
那怎么行呢
对不对
所以很多的时候来讲就要深刻的做自我批评了
很多的时候就是你的这些创新的精神不够啊
你与时代发展的也脱节了啊
作为来讲你就落于人后了
所以很多时候我们讲为什么你亏损啊
为什么你有问题
就是你的奴性太强了
你没有啊
掌握这个怎么说呢
风向的这个能力
什么事情都是早请示
晚汇报
什么事情都讲究一个服从
你这不是部队啊
部队是不一样的
军队有战斗力
必须有一个令行禁止的问题
有些人你搞企业也搞这一套
也搞封建官僚那一套啊
那都是大清263年都已经到
等完蛋了的东西
你要把它捡起来啊
那种东西
所以很多的时候来讲
我觉得这个才是前进的动力
一个国家
一个民族最可悲的不是有这些东西
他是一个封建惯性
没有关系
但是最可悲的就是很多地方的人
那我也不说什么地方
就是把这些东西当成宝贝一样供起来
年轻人也吃这一套
这就很要命了
我在抖音上看到很多东西
这样教人怎么察言观色
教人怎么揣摩人心
教人怎么做局
教人怎么那个这个这个害人
教人怎么那什么
我就非常讨厌这一切
我为什么引进马基亚维利主义
就是应该要打破这一切
打破一种怎么说以权力啊为重啊
什么东西都是去谄媚权力
这是一个现代社会的一个人的应该有的状态吗
我问你
所以来讲的话
一个社会向前发展就必须向良性发展
咱们现在已经是一个在我看来
已经是一个中等发达国家了
应该具有正常的商业文化了
还能重农抑商呢
你是种农吗
农你也没种啊
对不对
你就种自己
种自己那点权势
所以这个东西非常可怕
我说人要改变自己的奴性
就必须对自己对这种权力的那种舔那种跪舔
那种惧怕就非常非常的可怕
你别看我老骂京津冀的老百姓啊
当然来讲
这一次咱不能带上河北
就说北京天津北京天津老百姓最强大的一点
你知道什么
就是不怕官
为什么要怕官呢
我的同学有一个人就是同学外地考来的
我也不是说他是什么啊
有一次走到大街上
突然之间那他这腿都软了
哎呦说那是我们那我们县城
当地的那个那个那个大官儿
大领导
哎呦
这都腿腿都哆嗦
真哆嗦呀真哆嗦
然后就说啊
那那个人家可有钱了
然后那个给这个权力通天啊
可厉害了
我说那他不是来北京吗
对他有什么可厉害的
对不对
那他不是也得过来吗
过来他就是一般老百姓
我本首都市民
我他妈鸟你吗
对不对
所以来讲就是这种不怕官的精神
京津老百姓不吃这一套
你别拿权势来压我啊
北京城里300年400年
那王子皇孙多了去了
你跟我来说哪一套
你拿明朝的剑斩本朝的官儿开什么玩笑呢
是不是拿个破咸鱼
真当自己是回事儿
所以我问你说
咱们年轻人最重要就是打破这种官迷文化
对权力的崇拜
不是啊
心中啊目无法纪
不是这种东西
而是不要对权利
不要对个人啊进行那种盲目的那种跪舔
没有任何的意义啊
心中有理想
有道德
有自己的法治的精神就可以了
不要没事闲的玩的这种封建那一套啊
什么东西就是先请示先汇报
很多的时候就这些东西来讲是非常非常无聊的
这些东西真是拖慢社会的往前走的节奏啊
咱们说人要不停的往前走啊
要不停的发展
不停的变化
不停的求取真知
不停的证实
不停的证伪
这才是科学的精神啊
科学的精神
而不是一些东西
整天为了啊怎么说呢
吃上皇粮就自己就昧着良心干事
你这也不是为人民服务啊
对不对
你是为你自己服务呢
所以很多时候咱们说
如果你想摆脱这样的思维来讲
首先就是不要啊
什么东西都是觉得家长对
什么东西都是觉得老师对学校
对很多东西多去质疑啊
多去怀疑身边的一切
这些东西才有意思
要不你活的来讲
20多岁的时候跟一个60多岁的人一样
那你有什么意思
荣哥年轻时候也是非常躁动不安的
但是现在来讲的话就平和多了啊
为什么现在拥有的多了
但是永远应该保持青春的一种状态
永远应该不停的做自我批评
永远应该与社会的这些东西进行修正
这是永远是应该的
我的理想就是推进商业文化的发展
推进东西方思想的一种交流
一种结合
互相互补
你不能说现在我们都已经进入21世纪了
现在又把封建的东西
几千年来腐朽的东西啊
让我们变得积贫积弱的东西又捡起来了
你这叫永葆革命青春吗
这叫什么呀
对吧
这就是一种啊
这个说白了你也没有什么之前的真正的那种
说为别人考虑一种思想
你也没有很细很纯粹的服务的心
你就是在为自己的权利啊
在做这个东西
在做嫁衣
所以这个东西啊就是所谓的阶层固化
这个东西就是所谓的封建势力的复辟
这些东西是应该最早要防止的这些东西啊
我们说一个年轻人
要是他也跪舔
他也没事来了
奴颜卑膝啊
这个东西来讲
那就是这个社会就太可怜了