哎呦
你就到哦
波浪宽
风吹稻花香
两
嗨朋友们又来了
没有任何征兆啊
就开始了
哎我可以玩一哈啊
对
老人开始打游戏了啊
唉还是先玩
没卡吧
嗯25星辰哥今天能更完吗
我不是说了嘛
那我为什么要上次特意说呢
我最近在写书啊
月底之前写完
然后我最近在直播直播的合同
到这月完
3月初我就开始先更25星人格啊
楼上邻居没声音了
卧槽非常可怕
没声音了
嗯25型人格3月见
3月见
一定给你们更完
放心啊
言而无信的男人就是这样
没办法
诶诶诶诶诶主播多久撸一次啊
看看情况啊
hi白猫师姐开通了舰长
谢谢白猫师姐
哦白猫师姐这么高的
不白毛师姐荣誉等级这么高吗
来我关注一下
主播现在弄直播公司还来得及吗
现在做直播公司是来得及的啊
包括现在做各种自媒体公司
我现在还是觉得就是做新闻类自媒体
其实是最简单的
知道吗
什么叫新闻类自媒体
你们知道我有一个朋友叫做英国报姐吗
就是不能说搬运吧
就是就是美
就是等会啊
等会等会等会我这有点问题
退出全全都去退出
退出大屏幕模式
哇哦哇哦这么多美女啊
就是翻译国外的新闻
加工国外的新闻
把它本地化
其实就是一个非常挣钱的生意
很多人都不做这个啊
很多人都是就是稀里糊涂的
也没有做这个东西
但其实做这个东西的成本其实并不高
就是翻译国外的新闻
你知道吗
翻译国外的新闻
用国外的新闻在二次加工啊
因为国外的新闻每天你去搜索这个量就是关键
你任何东西都会有一个稳定的一个搜索量
最重要的
投了几十个
想想那什么你想做女主播那种
女主播那种
其实来讲关键是在于你在哪签人
你知道吧
签人有一套培训机制
你像无忧传媒
他就是像吃鸡一样啊
100个人杀出来一个
然后把这个资源集中在一个人身上
如果你要之前你做过经纪公司啊
其实现在跟你说
你做这类东西
你就简单一点
就是你要产供销一条龙
就是你从签约的地方
物色人的地方到培训的这个机制
到最后奖励的机制
你都得有
所以他是一个
我建议你去专门的这种大型的直播公司
去卧个底
你不要觉得这赛道满了
这个赛道
你记住这个赛道永远有新的血液进来
关键是关键就是看你的运行
你全国那么多公司呢
全国你有很多竞争者
不可能说这个东西这个赛道满了
就是中国人有一种特别特殊的一种情节
就是什么情节呢
就是呃给你假信息啊
因为很多人都认为我多一个同行啊
我这个东西就不好了
所以呢很多人只要是看到B站
他是一个赛道的一个一个一个区的
就就是不愿意跟人家交朋友
其实这个世界很广大
容得下两个大国
容得下很多人
很多人就是这样都给你反向意见
你这个行业不好干了
他说来吧来吧来干吧
等你这个行业真的是这个啊好汉赚钱的时候
他就说哎呀苦啊
我们这行不好干呐
可受罪了
这都是装逼
张家口那期
张家口那期其实很经典
就是你要到一个相对来讲
比如你像我现在就是我马上要从杭州撤回来
浙江的将那个杭州良渚
杭州是网红之城
其实如果你在杭州
在成都开MCN公司的话
你就有一个很好的一个东西
就是你的这个人力资源是几乎接近无限的
这个东西不是一个勤行
你知道吗
这个东西不是一个勤快的行业
就是你勤快的行业是就行
这个东西是一个经验
你最好就是干过
你像如果你在影视公司
你干过这个经纪公司
你就会知道这个东西该怎么干
干经济
干制作跟干发行
那是三件事啊
所以这个东西你必须要有相关的经验
你最好是穷去卧底一下
你像无忧传媒现在发展的很大
还有什么元宵文化
海文利
海文利heavenly啊
文化都是那种培养COSER
培养女主播
擦边女主播
然后他们做这种方式
他已经集团化了
其实你会发现这个东西只要你钱啊到位了
你培养这个机制慢慢起来了
然后你能够有一个团队了
现在这方面的专业的从业的从业的人士也多了
这个资金盘你弄起来就可以
你计划投资不超过50个
那你不要干直播
你要是做直播的话
你只能跟人少量竞争
就是可能带四五个女主播那种
但是干带四五个女主播
那来讲
你可能就是你就挑人就得挑的特别仔细
因为一般好挣钱的那种能量特别强的
早被大公司挑走了
你知道吗
早就被预定走了
如果你做新闻类的东西
你做新闻类MCN是个人都能干好多
新闻类的MCN甚至都是在农村
这些东西不是说我一个人给你能说清楚的
这些东西
必须是你在各个职位上招到合适的人才行
他是一个公司的一个合力
你知道吧
所以这种就是吃管理类经验
说白了还是你老板的经验
很多东西成不成之冤
关键一念之差就在于你老板能不能那什么
因为你的员工不可能去帮你处理所有的事情
所以你这个人必须执行力够强
你必须要知道什么东西要用什么样的人才
这个东西很重要
你要只投50个的话
我还是建议你先做
就那种所谓的营销号啊
放假新闻的那种
但是你别真的做假新闻不好
你可以翻译国外的新闻
你可以多渠道的把国外的东西搬运进来
就这种东西
然后你多平台的这么去做
我不跟你说嘛
去看英国报姐
英国报姐在抖音小红书啊
微博B站他都有号
他是一个大的公司
他拿的奖简直是太多了
他是我们这行业的元老级人物
你知道吗
就有网红
但是这种是网红里的老板啊
网红有的是网红
就是什么整活咬嘴里边咬打火机的那种
什么虎哥豹哥
什么药水哥之类的
这种都是现象级网红
但是真是把一个自己的账号做成公司
做成事业的来讲的话
还是还是我认为我报姐是最厉害的
真的他是真是这方面的天才
英国报姐嘛
其实都是翻译
其实成本没有那么高
但是这这东西我过多的不多说什么
别人的东西了
因为这东西同行是冤家嘛
这东西就算是朋友
你也不能跟人家说拆别人的财吗之类的
具体他怎么操作的
我这我也其实我也不是特别懂
但是我就说这方面你要是跟这些同行去学的话
八九不离十
起码不会太差
因为一开始能够教你的人
也只有同行能教你
但是这东西别人不会轻易的教你
是因为谁也不愿意把自己的饭碗拿给别人展示
对不对
但是有些东西来讲的话
因为我不怕教你
是原因是因为我因为因为我知道观众看的是我
所以我不太会有这方面的焦虑啊
就是你去搬运我的节目
还是抄袭我的这个运营方式都没关系
因为我不是因为方式起家的
但是像他这种就是劳动密集型的MCN的话
说白了就是当然他也出镜
他都是他主动出镜
但是他手下给他提供了大量的这个视频的
信息啊
跟这个文案啊之类的这些东西
其实其实你看到的很多大V
他实际上他就是怎么说呢
他实际上他这个就是帮他去出这些资讯的
这些人都不是都不是他自己
都是员工在那弄
员工在那整理
他总是作会作为这个出境的人
翻译新闻其实别怕
很多新闻都是可以播的
没有事
你现在是自媒体竞争时代了
你真是说电视台报社出版社他有审查
但是一般来讲的话
自媒体的话
你无非就是废了个号对吧
不至有大型的问题
你只要不要就是对国家的既定方针政策
评头论足就没事
老登晚上好
你情商真高啊
不我只觉得搬运翻译是最简单的
搬运翻译重新定义
包括其实以后你们看我的节目
我的节目大部分时间是有感而发啊
但是都是一种commentary
所谓的评论员文章
就是对别人的一些现象
行为做出自己的看法和回应
因为这类东西对于我来讲
它是可以无限制的继续这么做
就是他没有这个枯竭的一天
甚至比如说拆书解书
或者看了别人说了什么样的文章
什么样的话题
诶他这个话题特别热
那我跟他说一个差差不多一样的
大概就是这样
其实没有什么难度
要实名啊
都实名账号都是实名了
哎无所谓
你别害怕嘛
你说我这顶着真名上网的人
我也不害怕是吧
你火了
我建议最好是真名上网
真名上网的话有好处
因为你以后不管怎么样
你用你的真名
但是你真名叫难听也就算了
你看我这名字啊
容镇啊对吧
禽兽混蛋
这都是二四音
二四音的话比较容易被人记住
你知道吗
余孽是这
命这个东西啊
我觉得得科学的看
我觉得科学的看这个问题
就很多人就是对于这些问题呢啊一说玄学啊
一说这个传统文化就上头啊
我觉得这个算命这个东西呢就是怎么说呢
有一句话叫做性格即命运
一个人他大多数的东西能够通过他的父母
他的性格
他处事的方式就能知道这个人大概其的命运
然后很多东西呢
我觉得就是说因为网络平台有一定规矩
就是你不能去说这些呃
这些东西这些东西都是坏
谢谢崔松钢琴给我投喂的2025呃
很多东西来讲的话
你不能去传播这些东西
所以咱们呢就是直播间里
咱们就浅浅浅的说一点
就是这类东西
我觉得人最重要的话能够逆天改命
就是改变自己的行为方式
跟这个行为习惯
跟这个看待问题的方式
也就是所谓的提升认知
很多人现在就说啊
提升认知就是割韭菜
都是假假命题
但你不提升认知啊
你对事物的永远是一种认知对吧
他这个认知是什么
knowledge是知识
认知是acknowledge
不一样
就是你对一个东西的既定看法跟处事的环境
跟对这东西的所产生的反应
这个东西是真正的所谓的acknowledge
那方面的东西对我觉得是他是推理出来的
他有一个统计学的东西在里边
然而你会发现就是说人到底他出生的东西
跟他这些什么日柱啊
命格啊
西方的有血型啊
这个星座呀到底有没有相连的关系
你会发现有些东西呢它是一种它是一种伪科学
就是一种怎么说呢
约定俗成的
大家都说啊
天秤座不好接触啊
我遇上了天秤座
那什么
你看我最近我跟我这个这个这个这个这个
我这个女朋友就老说
我们俩都是在DISS这个天平座
因为她前男友呃
跟我的有前女友的都是天平座
所以就是这样
不用太在意这些东西
我是觉得你啊拿这个东西吧
你就跟那个道士说似的
你求签求不好啊
然后呢
人家道士把那圈揭了
撅了再给你弄一根好的不就完了吗
不要给自己这种弱性的心理暗示
哎呀我上一场直播才挣九块钱呢
你们现在也不充电问问题了
我也不充电池问问题
哎
对了啊
这个月月底28号的晚上九点
我会开那个充电专属直播啊
就是专门的会员的内部的直播
大家可以直接看
这是新功能测试上线
学历贬值这个问题
这个东西一直是这么说
主要我跟你讲是这样
学历贬值有三大问题啊
一个东西是院系扩招
可能这个专业用不了那么多人
他招了太多的人
然后还有一点就是社会的
现在的对这个不同工种的需求在变化
所以学什么专业其实都不保险
你像我学导演系
我们很多的这个专业课学习的是怎么剪胶片啊
怎么用这个premiere
2.0
就是这个那个时代的东西就早就过过去了
现在大家都用剪映了
用达芬奇用premiere都多二了
都cs了
对不对
都都实际点了
我学2.0有什么用呢
对不对
杭州教培好做吗
杭州还有所有的这种
这种新兴人口流入的这所学校
这这这种城市都好做一点
但是我跟你讲这个东西
跟刚才回答那个人的问题
就是他都是一个
你应该如何管理员工的一个知识
因为有些东西吧
就企业它分两种
一种是老板自己干
老板自己干
就像我这种企业
甚至老板自己干
干干干
干一定时间内干的太忙了
忙不过来了
招员工给自己打下手
这个是你是领头羊
还有一种企业就是老板自己不会
但是老板知道谁能干啊
老板把这些能干这些人招起来
老板就是一个包工头
这是两种企业的方式
前一种企业来讲的话
他的那个人数就不会太多
后一种企业这种形式来讲的话
他相对来讲的话
就是它发展的更加正规一点
而且起步也会比较快
相对起来其实你应该学习如何做第二种起
第一种企业就是个体户到小企业
到最多就是中型企业
第二种企业上来就是中型企业
你就可以往这个创投的方向发展
但是你得熟悉一个东西的玩法
你才能把这东西搞好
而且一切东西我跟你讲都是在做中学的
没有说上来那种
你做生意不亏点钱啊
你做生意不摸爬滚打
不自己碰点钉子
你是学不会的
你光想着在没开始之前如何避免所有障碍
不可能
这就跟你赛车一样
你赛车你多跑几圈
这赛道你熟悉了就是赛道吗
赛道你熟悉了
你也就不碰钉子了
这赛道你刷的越熟越可以
回头给你换辆车也是一样
但是换辆车你就得重新校正
你这赛道你有多少个弯
你看多少次
你不拿车实际跑一趟
你永远不知道
就必须得实际的
你去亏一次
真的
所以为什么要多攒点钱再创业
你起码前3年有可能就亏
我的企业就是第前3年都亏
第4年注销了
第5年又死灰复燃了
就这样
对不对
17年就准备成立公司
18年才成立公司
做了4年
最后注销了啊
因为股权分配不稳的问题注
然后休了一年
然后再重新注册
都是这样
为什么要等一年重新注册
你就能叫原来公司名字了
别害怕我跟你讲
你去问再多
你签所有东西都问了
你最终还是会害怕你
像比如说我们说这香港优才这件事
香港优才这件事从出现香港优才移民的这件事
大概就是34年前到这个风口关上
大概就是一年前
也就是说你只有两到3年的风口期能够干这个
从你不知道这个东西怎么干
到你学习了这个东西怎么干
到你真正投入钱去干
去吸收客户
你最多也就只有半年的时间去学习
然后有一年半到两年半的时间
你就把这件事情干好
然后就风口就关上了
真的你不能你不能去那什么
所以很多人的执行力非常强
有人说哎呀
你看荣导说这个摆摊
那人就真去摆摊了
哎呀摆摊多苦啊之类的
不是在于摆摊能赚多少钱
不是在于苦不苦
而是你把这套东西练熟了
你去刷技能点了
你去增加经验
你去刷经验包了
你去杀小怪了
只要你动起来
鼠标动起来
这个东西永远是好的
如果你的鼠标都动不起来
这东西永远你都没戏
真的是这样
所以这东西一定要自己去尝试
听我的
你听一个大概齐就可以
不用说什么满百分之百听了荣哥的
给我那什么之类的
荣哥是做咨询的
他不是说所有的事情
他真的完完全全百分之百都干过
我只能也给你说个大概齐
你要是说实在你百分之百干过
我就不会在你面前班门弄斧
因为未必说的是对的
因为只有第一手经验是最宝贵的
但是教培我能跟你说
为什么
因为我干过教培
艺考培训这些东西我都可以跟你说
因为这些东西确确实实我干过
包括这个建立小MCN都是这样
不可能说的特别准
我们也都是调查后的一些东西
也就是无非就是帮你去问这个行业的人
到底是怎么回事
呃荣哥现在就国内985AI方向的博能读呃
能读是能读可以读呃
你要计算一下损益比啊
就是你博士什么时候毕业
跟你现在的年龄跟你现在的资产的差别的程度
我建议是如果真心是科研人才
985的博
211的博是能读的
如果不是科研院的人才
读个研究生就差不多了啊
是不是科研类人才主要看你自己坐得住
坐不住啊
我身边有好多朋友
他们是读到了博士
考了博了
最后没读下来
因为博士毕业不是一般人能毕业的
很多人他们到了博士阶段
已经开始在外边就开始搞事业了
一搞事业事业也不想放
学业也不想放
最后就拖拖拉拉
就这样
荣哥
我听你的
和家里断绝关系
攒钱33万挺好的
这就是你起步的资本
想跑路在国企啊
看自己的资产情况
要欠着就欠着贷款
咱就别跑了
一年制商科硕士是那种英国水硕吗
一年制商科我觉得够了
我觉得真正的商科的东西
学校能教给你的有限
因为学校能教给你的商科的这些东西
它是符合大型跨国企业的形式的标准
大厂那么干活
但是如果你真想通过商科变成一个小老板
我觉得不太可能
小老板更多的东西你要跟社会去学
你如果读了商科
最好的结果就是在大型企业中任职
然而你就得计算了
读了这个东西
到底现在的就业形势是不是你能够找到工作
能够找到什么阶段的工作
但是我是认为做小老板
可能比做中层管理人员要好
但是做高层管理人员做高管啊
企业的高管其实比你开小公司要划算
就是你看哪个更划算
就做哪个
无非就是一个损益的问题
研究生在学校里能搞点什么
挣个学费
学研究生大学生最能干的就是坑同学
就这样
其实是挺那什么的啊
你说荣哥
你以为说这些哪一种工作其实都是在坑同学
比如说你说艺校的这些人出来以后做作品
找师弟师妹
为什么呀
就是坑同学
坑比你更年轻的人
因为成本低就这么简单
所以来讲的话
其实所有的这些东西
包括搞校招
包括搞这些东西
教培的东西
你在大学阶段最能干的
最多帮你赚钱的事情
就是给校外的培训机构拉人头
做他们的销售
鼓励别人考研
鼓励别人考公
鼓励别人专升本啊
鼓励别人参加高考
志愿填报
鼓励别人出国
就是这样
然后你赚这个差价就是这样
因为你学校唯一存在的就是
你就是联大劳动力大学
你知道吗
我这么说比较露骨一点
比较那什么一点
但是你就是利用了人类的无知和无畏
在赚钱
教培怎么细分看当然是中学更好做了
当然现在有双减政策在其实很多东西不太好做
但是说实在的就是B站有很多这类的视频
up主都是在做这类东西
我觉得教培业
作为中国的一个非常重视教育的国家
非常重视虐小孩的国家
还是能够赚到很多钱的
就是我不建议你真的去虐孩子
但是这东西在中国
在韩国
在日本都是挣钱的
这不能否认吧对吧
做生意呢就别讲良心嗯
像勒克兄弟说的啊
做生意挣钱是这样
如果你要是没了良心
赚的更多
就是你就没有道德压力了
其实我那次上次直播我就跟你们说过
做中学的物理跟数学的这种教学
跟竞赛类的老师是非脚挣钱的
千底你是得真学霸
但我相信吃瓜的学霸君应该是真学霸
真学霸其实很好挣钱
你看这个B站上一个教数学的人
1700多万粉丝
那可不是闹着玩的
我都这么几年了
才66万
对不对
1700万粉丝
你想得有多少人
非常多了
辞职之后能干点啥
我跟你讲
辞职后最重要来讲
如果你暂时饿不死
就用心增长自己的数字
无形资产
我给你们看一下啊
那个人1700万账号叫什么来着
叫树什么来着
哎呀必须得把他账号找他
你看B站光是竖啊
你这光打数字就是个竖
就有多少多少个多少多少个帐号
几乎是无限多
你看考研数学
武忠祥老师181.6万粉丝
超神啊
高中数学142.8万粉丝
数学家汤佳峰196.4万粉丝
清华数学系坑老师137.1万
老师113点
137.1万粉丝啊
阿布高中数学121.2万粉丝
张宇考研数学121万粉丝
高中数学李尚泽78.6万粉丝
这些人粉丝都比我多得多啊
其实B站首先是一个学习型的网站
你要再看你收入
物理
啊物理咱们把这些科普号的什么
你看啊
夏梦迪高考物理79.5万粉丝
情节优美
有物理啊
98.8万粉丝
这个姐姐还cosplay啊
坤哥物理111.3万粉丝很多的时候
我跟你讲
就是不要小看这个教学类的这视频
在这个B站的这个量啊
非常非常的高
你荣哥的这个人文学科的
这也就是一个大二的水平
这种人文学科大一大二的水平
然后我这是你妈的混吃等死
你知道吗
这典型的
IPHONE毕业的第一份工作重要吗
我觉得不是那么重要
对于hr来讲可能重要
龙哥你对炒股有什么看法啊
这个炒股这件事是件好事啊
这是好事啊
我没有什么炒股的才能
因为我比较急躁的一个人
我其实有路怒哈哈
我其实有路怒
朝武我怕自己炒的好
然后自己以后就只炒股了
不想干别的事了
我又怕自己炒的不好
回头亏了
做出数出数
做出数学教培
但没有高学历
有什么建议吗
只要你把你这东西研究好了
就没什么问题
罗永浩英文怎么样对吧
罗永浩是英文好才出的名吗
不是
炒股这件事情吧
我首先建议大家能炒美股
炒美股
因为很多人就是国外的一些投资机构
他他想把咱们这个股市呢他给割韭菜就走了
拉高
然后赚走一笔
他是这样
所以他很长的时间内咱们不让这个东西就升高
比如说升到7000点了
这些人一定会会直接抛售离场
就等于把你的这个股市里钱就洗劫一遍了
这些人是在金融危机之前就已经来了
这些人其实长期
他国家队都知道你到底谁持有多少
所以为了让他们套现离场
其实是有有控制这些东西的
如果今天的股市升高了
突然之间很多人买进离场进场了
然后你就会紧接着就会有很多人套现离场
把多少年你积累的这些民间的财富全部拿走
印度现在就全民炒股热闹你
所以你看
如果你要是愿意炒
想通过炒股挣更多的钱
还是去炒美股比较好一点
黄金现在短期短线还可以稍微的操作操作
但长线来讲
现在看着价格是向上向向下走
我不建议大家碰黄金
我2月14号就提醒过大家不要碰黄金
然后18个小时前吧
国际金价在下跌嘛
教数学
如果想去国外M1样可以啊
你账号无所谓
你在哪
我觉得在国外的最大的好处就是可以做YOUTUBE啊
这是我比较在意的东西
别的没有什么太多的东西
但是YOUTUBE我也不一定能做得起来
对不对
YOUTUBE就好像说荣振你现在不做B站了
你现在做抖音
你不做B站了
你现在去做小红书啊
可不可以
我现在很多的内容我跟B站签的都很好
我一共跟B站签了三个合约
现在马上要签第四个
我基本上我的人已经跟B站深度绑定了啊
就有可能我去视频号啊
或者抖音啊
下个月我可能去直播啊
玩一玩
但是说让我在那边大量的发展
不可能
我现在来讲的话
就基本上跟B站的发展锁定了啊
除非B站删我号啊
或者我们的出现什么重大的问题了啊
不在B站再发展了啊
人跑到国外了怎么样
一般情况下
我是不太可能在B站就是抛弃我这个老家啊
这个地方这是我的主基地嘛
但是我跟你们讲
B站最核心的内容就是他是一个个的信息
茧房个性化算法推荐
B站的核心内容
还是就是各方面的学习型的东西比较多
因为B站是全国
可以说是这个平均的这个观影时长最长啊
这个
观影时长最长
然后这个平均用户的这个知识程度最高啊
用户的这个知识水平是这个全网最高的
你要相信我
咱们一般争啊
文人相轻
这很正常
但是前提就是彭传从主播到观众
基本上都是大学生
唉说荣振这人招摇撞骗啊
说荣镇这人
那个那个脑子里也没有多少真实的知识
那你总得承认我是大学本科毕业生吧
对吧对吧
你总得承认我是大学本科毕业生嘛
对不对
其实这个东西就是就是这样
但是咱们再怎么吵
也都是大学生在吵
大学生占中国人口5%
可能都多说点了
加上研究生加个博士生加一块5%啊
李荣哥还算是个海归呢对吧
垃圾留学生对吧
你甭管怎么垃圾
那也是本科生对吧
所以咱们在B站的这些吵架
说实在的其实已经就是挺降维打击的
说实在的就是如果你的东西再弄得再弱智一点
再弄得弱智一点
你就这东西可能就更适合抖音
真的我这么跟你们说吧
我在B站
我说马吉亚为例
有说马加维利
从来就没有人认为说马加亚维利
这个人不是意大利人
你们现场的一说马加亚为例
首先一说马加亚维利肯定知道是外国人啊
第二听马基亚维利这名字大概齐就听的是啊啊
欧洲人
然后马基亚维利啊
因为是元音结尾的字母
大概齐都能知道是意大利人
起码知道是古人
起码知道马加维利不是球星对吧
不是篮球明星
你们看过我在你们看过我在抖音的切片吗
其实看过吗
我现在抖音切片挺多的
这马健文丽是谁啊
啊这个我不知道西北有这号人物
这操不是
甚至有人说是日本人之类的
这在B站都没有的
这种评论你知道吗
一说亚当斯密一说
怎么怎么着都都都知道
就是知起码知道是英国人亚当斯密ADAM对吧
都知道亚当亚当是ADAM
就是有些东西你在B站
虽然有时候会有厂人吵架
会有人骂你
但骂的最多的就是你是骗子
没有知识人也不会说骂你祖宗18代
都是说你这个学术不端啊
你的东西说的不对
就这样
这是知识分子之间的较量
这个没有什么文人相亲很正常
我一说你们就知道大概是什么
大概是谁
但是这个在别别的平台做不到
你要我在小红书做这类内容
你觉得我做得起来吗
我小红书以说马蒂亚为例啊
啊一一说这个亚当斯密卡耐基人说是什么包
不知道不知道
我说阿阿阿德勒
阿德勒心理学人说什么阿德勒
什么阿德勒是化妆品吗
其人就该这么问
所以你们千万不要妄自菲薄
认为自己不好
认为自己啊
我就是一般人
我就躺平
我就中国底层
我草根
是草根大学生
你已经是中国人口的前5%了
你就是三本
你就是大专
你也是中国人口的前5%
你只不过在这个前5%里边
你是不是前10%
你是还是牛马还是怎么着
但是如何无论怎么着
你也是中国的前5%
千万不要认为自己不是什么那什么
我在B站就没有看到过低质评论
最多骂我的
骂我的也最多就是说你这说的不对
你怎么怎么着才是对的
就是B站的评论质量是很高的
你在微博那种伪科学四处载的情况下
我在微博为什么就不开心呢
为什么微博我也是无脑互相攻击
互相骂呢
因为那就是一个情绪化的战场
那就是一帮特别粗的粗人
一帮水平也没怎么样
但是还想装自己有知识
还想装自己有见解的一帮人
真是没有接受过基本的科学素养
那都不是大学文化没学好
那都是没上过高中
甚至初中都没好好念完的一帮人
然后装逼
你作为一个有知识的人
你很讨厌跟没知识的人交流
你知道吗
你可以专业不一样
但你不能没知识
你知道吗
我跟你讲我到什么变态程度
如果你这人不懂弗利叶变换
我都懒得跟你搭理
你知道吗
这但这福利叶变换
这已经是很那什么的了
你要不知道帕斯卡
不知道笛卡尔
让我觉得我觉得我跟你聊天没有什么
没有什么意义
我觉得你这人很low
知道吗
就是这样
一本学历
我觉得还是首先甭管选哪个城市啊
首先把中国20个这个经济好的城市先算出来
然后尽量跟自己的家乡物理距离不要太远
我的
逼乎是这样一个地方
逼乎是这个润人比较多啊
人在美国刚下飞机啊
比较这种伪中产比较多一点
大学生倒不多了
更多的是一种新星
白领新星这种东西比较多
我妈也看知乎
我妈还看知乎骂我的信息呢
可逗了
知乎骂我主要的原因是因为也是觉得我胡说啊
觉得我的东西假觉得我low
因为知乎是一个特别能装逼的地方
我明显不是一个装逼的人啊
穿的low啊
这个装修low啊
骑着个9号发型也low啊
所以他们就觉得low就是骗子
可是说实在的就是是到底是穿的破
是骗子呢
还是打扮的人模狗样是骗子呢
是不是打扮的人模狗样
要做人设
要做那些东西本身啊
花钱那就是为了骗高端人士
所谓的高端人士
也只不过你就消费品用的更那什么呀
更咱们说句政治不正确话
更上海话一点对吧
我就更京津化一点
我这个很符合我人设
我就是一北京人
北京人
天津人
就这样很很正常
可能年轻一代不是这样
但北京天津的老大爷就是我这个形象
对啊
就这9号
这很方便啊
是不是9号很方便
关键就是你要看这个摩托车
我只骑得起金币的金币的
抓二就一分200块钱
虽说外地有三分
但是这个一分他也是分啊对吧
你开又开汽车
又开摩托车
这一分一分的扣
你确实很难受
他跟挠痒痒一样
但是很难受啊
对不对
但就是说你你要说真住郊区
我弄一轮子或者怎么着
或者你说我要是弄一蓝牌京A
他也起起不来劲啊
所以9号电池劲儿大
电机也大
然后这个还能骑在这个这个非机动车道上
这室内北京人通勤
就是说白了就是从家门口到地铁站
就这么短的距离
其实你骑自行车也一样
粉丝都叫我把荣家叫来装修
装修一下
对吧不是就是说没时间装修
不是没钱
而且你这给谁看呢
你说我这给谁看
对不对
我家里亲戚不是没来过
这是吧
你说我带一姑娘回我海淀的家
那还有我爸我妈呢
我就给看了看吧
其实真正的喜欢我的姑娘
她也不在意对吧
但是我不想让别人随便就见我父母
9号啥型号推荐
我现在骑的是NZ啊
不是m z mix啊
m z mix那个他那个机械师M呃
m max10P啊
机械师二代三代都不错
但是机械师已经算是电摩了啊
我是骑
我是倾向于电动车加油模
呃呃m z mix车比比较大啊
你要是改可以改双座
但是改双座其实就有点超标了啊
单座的话还就加一个尾箱正好
然后它有三档
然后还有那个电子的那个导航
而且他装这个NZMZ
他是装那个铅酸的
你可以不装铅酸
你可以装单的
大体的那个磷酸铁锂
它也不会着火
那个续航能干到200次
特别爽
踏板摩托我觉得还是UY125吧
还是雅马哈SFR125
或者是这个铃木的UY125
这种能够自驾游新疆西藏的车肯定是没问题的
我习惯了提UI了
UI合适
当然我觉得国内的钱江望江铃木的
钱江铃木的价格只干到UI的一半的
这车也不错
我挺喜欢国产车的
但是长途摩旅的话
我还是建议大家最好买150排量排量
就是水冷的车啊
风冷的车多半出现机械故障
你可能受不了
你就像我买比亚迪
我肯定也买高配啊
为什么买高配高配套电池
水冷的组件
那电池时间长了
这个热力变化对电池寿命有影响
因为我为什么现在不是特别在意摩托车了呢
因为首先我没有搬家
还是在海淀住
因为孩子
这不是这这这这这是这又又又又回来了嘛
所以这东西就是我也从杭州回来了
他也回北京了
所以暂时还不会往这个郊区搬吧对吧
郊区才有必要再继续骑摩托车
然后我今年马上就要有汽车牌子了
然后排了这么多年队
20年开始排队
其实这就已经算比较什么
排了5年队
今年应该是我马上就拿汽车牌子了啊
拿着汽车牌子就无所谓
什么四环内不让进之类的
就是就开始开汽车了
荣哥就变成有车一族了
对
但是小距离范围内还是电瓶车方便
汽车还是这汽车停车呀
出开车出去都不方便
但是我这人习惯从一而终
我要开汽车了
我可能就先不骑摩托车了
不骑电瓶车了
到时候看吧
大概率是小米苏七或者是比亚迪海鸥啊
比亚迪秦L也有可能
但是大概率就是比亚迪或者小米
或者我有可能买二手的那个别那个特斯拉model3
二手的话就价格也就一半吧
但是我肯定是选磷酸铁锂
我基本不会选三元锂的车
三元里车我怕烧火
我怕烧死
虽然劲儿小一点儿
有车了以后
起码以后人就说啊
容镇没房啊
住的父母的房
他就不用再说我没车了对吧
车房算有一半
二手保时捷啊
20多万
但是保时捷是汽油啊
我我这是电车牌
我没法买二手保时捷
我现在女朋友开特斯拉
还是那个比较好的那型号
特斯拉
我最终没跟卡宴姐姐在一起啊
卡宴姐姐要求太高了
嗨父母有房不就相当于你有房吗
对吧
我父母我又独生子
有什么无所谓
这房子早晚是我的
荣哥女朋友来北京玩
荣哥女朋友就在北京生活
现在这女朋友比我前妻大一岁啊
这我们认识都78年了
也没想到他会找我说句难听点话
找我这个人家有点吃亏了
真的
没有就是聊着聊着突然就就想跟我在一块了
就就就在一块了呗
荣哥招女助理吗
女助理明天到北京啊
女助理是咱们的一个这个女舰长
这样的话以后拍摄就方便点
因为大家知道我是今年一年
包括去杭州
我都是一直想给节目找突破口
找突破口
所以就得雇摄像师啊
其实我的助理主要承担一个摄像师的任务
然后今年因为我要做的事情
我可能要排话剧啊
就是拍电影
本来是想拍电影
后来我想电影我可能不擅长啊
我最擅长的还是拍话剧
因为话剧毕竟自己商演过话剧
整个一套流程都比较熟了
先把话剧搞好了
行的话再再再拍电影
不行的话
电影如果有人愿意投资的话
我甚至可以请我朋友给我拍对吧
无望的漫画家来了
谢谢我的舰长
所以来讲的话
我可能今年是表演班
跟排话剧一起做
知道
所以来讲
我今年可能线上线这个线上
这个先那个不开线上的表演课
先开线下的表演课
开完线下的
用线下的表演课
录了像了以后再再做成这个这个线上的课再卖
就是这样
这样不就能赚两份钱嘛对吧
但是你们有多少人想上我的线下课
就是从表演课到做这个自媒体号啊
咱们就是说网红达人训练班吧
咱们做一个绝对让你们物超所值
我预定的是在这个你们知道北影厂吧
北影厂再往东有一个中央新影
知道吧
就是中央新影就在我们这个海淀区这边
是比较那个火的一个北太平庄地区
就是19号线跟12号线的这个交接
这个站
这个北大平庄站啊
中央新颖
中央新影院内在这儿开课
荣导人格课还会更吗
会更放心啊
我主要是这个月月底下个月初就更啊
更完了就干第一件事就是先更克感觉
去短剧圈混的不错
短剧圈现在确实是混的不不容易啊
确实混的不错
靠在北京
对对对
我在北京先开一轮
北京开一轮
如果好的话
我可以在外地再开
但现在关键是我周末得带孩子
你知道吗
周6日又得带儿子了哈哈
所以本来儿子都是去俄罗斯了
现在那个那边天寒地冻的
不利于小孩发展
然后又回来上学来了
所以就是周末陪儿子
今年主要还在北京
我月底去趟杭州
把杭州的家再搬回来了
就不折腾了
我朋友是化妆师
我就让她去
太好了
欢迎来捧场啊
我客卖的不会很贵的
一定比你们去中戏北电花的钱要少
要不就没有意义了
你跟我学
我还给你收那么贵的钱干嘛对吧
怎么判断自己有没有当业余演员的素质
就是你上过台
观众因为你的出现开始笑或者开始鼓掌
就是你就有观众缘
就适合吃这碗饭
但是这碗饭你能吃多久
这就不知道了
但是得有一个观众缘
观众缘分就是在于这个呃
就是观众喜不喜欢你
观众喜不喜欢你
龙哥理工科
觉得销售太黑暗了
怎么办
其实这已经是一条不错的路了
销售这条路其实适合普通穷孩子
人家往上爬啊
我就是靠这个爬起来的对吧
所以除了这个以外
可能干别的话
你心会很安
但是赚的钱的速度就不会很快了
如果你干这个实在是干不好的话
那你换一盘也可以
短剧其实我当初不做影视业
开始的时候
短剧就已经开始火了
但是这个东西我跟你讲
短剧这东西拍摄吧
他有一定成本
就刚才那哥们不是说投50万做MCN吗
其实投个三五十万是可以做短距的
但是不能百分之百保证一定能火
我现在没有那么大的投资体量啊
我不想花三四十万干那事儿
我花个56万就可以排一部话剧了
我为什么要去干那个呢
我排了话剧啊
我表演班开起来了
话剧也开起来了
然后更多的东西来讲
我们把这些东西搞起来是不是更方便吗
心累就别做
没事不是什么事情非得做
我这性格适合做销售
因为我也不是特别要脸
你知道我没什么自尊心
基本上
所以干这个还可以
能经得住磨
客户跳单那是很正常的事
现在做销售
其实更多的是看你私域流量怎么拉啊
你如果特别善于做私域流量
特别善于做流量的话
其实你就可以做的很好
就如鱼得水
无论怎么样
无论你以什么方式起号
还是比如说妈是每日的美女图鉴之类的
你都是能加到一定的粉丝量
这个东西加的多了
形成一个合力了
有个那么一两年你就能起来了
荣振子定能成为后世的诸子百家
谢谢你啊
我其实我其实就是马基亚维利嗯
这个马克思韦伯的义务宣传大使
我也没有讲什么核心的内容
我倒觉得挺可悲的
就是这个社会这个网络空间
给我留下了一个空间
能让我去说话
这是证明这个这个中国式家长的
这个儒家式的这种教育
打压孩子的方式
还是他占据主流啊
我越出名越说明痛苦的就越多
你知道吧
所以其实不是什么好事
如果我出来以后
大家都说
大家都说这人在说什么呀
我们爸妈对我们很好
那就挺好的
对不对
不想挣这孩子受苦的这个钱
还是要做思域
思域的话来讲是未来发展的一个重要的方向
就你不要看网红这些东西
网红带货
所有这些东西
我建议大家多多少少
一定要跟网红事业或者短视频事业
或者直播事业相关的
要有一定了解
最好从业
不管你干的是其中的哪个方向
这个东西为未来发展来讲一定是有帮助的
就是个人化的内容创作者
不管你是做什么
做商业变现
每一个行业环节都有做得好的人
你如果在这个行业里边呆着
你首先周围都是年轻人
二来讲的话
你的思维也会跟着不停的变
他不停的挑战你就挺好的
你不会说就是40岁了
你就干网约车了
就是这个生活你就能望到头了
你知道吗
望望到头了
荣哥比较清醒
唉这个东西这也是苦过来的
苦过来的
一步一步从从错题上面答回来的
说哪个学霸说咱们没有个错题本啊
没有一个经常容易错的东西
你错过一次你也就知道了
你说白了我不就是婚姻也失败
事业也失败
长得又很抱歉啊
身材管理也失败
就是失败了失败
这就是见怪就不怪嘛
就这样
你要说我人生特完美啊
我妈医生
我爸律师
我天生出门带劳斯莱斯啊
开兰博基尼
我能知道个屁呀
那那路60岁
路边有人瞪我一眼
我他妈气死了
是不是
完全就是挨的毒打比较多
荣哥财富自由后
有天天找妹妹的欲望吗
嗯没有了啊
我严格意义上来说我就是不行了
你知道吗
我现在就是其实其实现在我觉得我就是不行了
知道吗
就是看到一个裸体大美女
慢慢的就没有那么大的冲动了啊
就是不像年轻的时候了啊
稍微人家都耳边说两句话
哈个哈个气我就硬了
不至于现在就是对这些东西没有那什么
现在我这个这个阈值啊已经升的比较高了
就是除非是比较重口啊
要不就是这个情节比较重口啊
比如什么NTR啊
什么付钱犯呐
什么口球啊
什么什么塞呀
什么什么环啊
什么之类的
没这些东西就很难对我有一定的唤醒
那不行就得吃药了
知道吗
虽然我现在还没有吃药的需求
但是这些药我已经开始准备上了
知道我觉得怎么着
到45岁可能也得吃药了啊
所以我觉得
但是我觉得还有一种方法就是修身养性啊
不要太纵欲就挺好
但我觉得这个东西我是做不到啊
我是做不到
但是我觉得还是属于自己不行了啊
因为我年轻的时候从14岁开始啊
纵欲有点过度
不是说身体真的不行了
身体该怎么着
还有啊就是但是慢慢的看的片儿越来越变态啊
接触的人越来越黄
就是这样
你就就是自己就是一般的性刺激
就很难刺激到自己了是吧
就是这个职位弄得太高了
就一般的什么亚咩达咩
亚咩爹这种东西
就是日本的那种av
我已经不看了
所以就是还是要保护好身体啊
保护好身体是第一位的
现在我各种补剂也吃着
精氨酸也吃着
人参牡蛎精也用着啊
各种各样的那个什么那个八宝茶
什么那个这个这个这个藏红花
什么这个这个这个这个人参
什么这个枸杞原浆喝着
对不对
就慢慢觉得就是但是我觉得有可能是心理作用
我觉得自己不行了
因为我老觉得自己老了嘛
但是更多的东西我觉得是一种
还是这个心理作用
就是觉得就是一般的刺激它不够刺激了
咳我觉得我觉得这得怪抖音啊
我这个得怪抖音平台
天天看各种各样的这个双马尾
黑丝小姐姐给我跳舞
弄得我对一般的女性就是这种性刺激
已经不是特别那什么了
摸摸欧派已经没有什么太大的感觉了
对吧嗯
荣哥现在能10分钟吧
10分钟是肯定的
就是我现在不太容易
就是唤醒了
你知道吗
就是必须得有点变态
有点刺激的东西啊
比如两个双马尾小妹妹
就是这样
一边一个对
要不就是什么夫前犯之类的
像贝德的人妻
就是这种
呵呵对
就是异地了对就是异地了
没什么奇怪的
以前可能三四天啊
两三天不那什么就很难受
现在一个礼拜不那个什么
两个礼拜不那什么
没什么感觉了
你知道吗
就这样开幕就雷击哎
实话实说实话实说不行了嘛
这20年都多出一代人了
是不是
哎有一小伙子跟我说
荣哥哪天我带你泡妞去
我周围这帮人可可那什么了
然后我说你多大小伙子
他说我24
你说24的
你跟我40的一块出去多没劲啊
是不是哈喽无情
董哥大
大家都大家都比较变态
就是这样
真的是现在是看的东西太多了
九一是什么东西我不知道
但是老王论坛我经常去啊
老王论坛前身不是那什么嘛对吧
大家都是懂哥
你知道吗
年轻的时候还是要稍微的嗨
该怎么着怎么着
年轻的时候你太你太保守了
也没用
就年轻时候体力好
年轻时候该玩玩
我年轻的时候也该玩玩
挺好的
老了以后不行就不行呗
海角那挺变态的
那他妈都一大帮那个什么的insets
那也受不了
不聊这个了啊
不了解啊
咱们这绿色直播间不聊这个
啧这人就是这样
你看的多了
就慢慢的对一些东西他就去魅了
他就没有那么感兴趣了
天天让你吃胡吃海塞
让你吃牛排
你也就不感兴趣
对我在打游戏
我在打北美卡车模拟器
使用我们的京东京造手手柄
摇曳君室内设计
老弟帮我设计设计我的家
装修不好
老被人骂
欧卡欧卡我没买DLC
美卡咱们所有的DLC就是地图包
我都买了车
没买那么多
啊最近在憋书
哎呀龙哥这么看待飘场
什么叫飘场
整个方向盘卡卡车方向盘我原来用过
感觉不如手柄好使
风墙盘容易急哼
我也做口嗨视频
怎么看待PC啊
PC我觉得还是容易得病
不好不是好事
PC毕竟是违法嘛
但同样是花钱的话
我觉得花钱啊嗯形成一种那个什么的关系
形成一种package的关系
我觉得倒无所谓
因为package的关系呢
他这个不违法啊
法无禁止便可行嘛
对不对
package这种关系呢
所谓别package说的这么恶
说的这么文绉绉的说
beg beg beg不就是那个什么关系吗
对不我觉得bag首先比较干净一点
二来讲同样是花钱比较经济一点
直播已经到期了
下个月到期啊
这个月还有这一场
过了还有六场都是两个小时的
哎我真觉得其实不要花钱
最好就是能白嫖白嫖啊
就是你把这个钱花在健身上面不是挺好的嘛
对不对
你花在把自己打扮的漂漂亮亮的啊
打扮的那个多搞搞体育活动不是挺好吗
其实现实当中
但是呢我又觉得
不要为这种事情花太多的时间跟精力
真的是这样
而且色字头上一把刀
真觉得是这样
到期了
不播的这么勤啊
不播的这么勤
可能时间上
比如说以前播八天
现在播四天
以前只能播B站
以后也播过抖音
就这样
实话实说啊
在咱们这个直播间主打一个不装逼嗯
就是老歌男生宿舍一样感觉
我deep sk已经本地化了啊
我弄的那个7R8R跟那个14R
就是我这显卡带不起来
我显卡是6700XT671B的那个
那是R还是B来着
671的那个我我本地化部署不了
那得4090才行
欲望太强怎么办
健身健的撸
没事找人呗
怕什么
我现在觉得你健身健的好
就是应该不缺对象
当然有可能是同性对吧
有什么有利于挣钱的书推荐吗
小岛经济学啊
看一看小狗钱
钱也就属于比较初级的东西了
有空还是健身
还是去图书馆吧
真的我觉得我年轻的时候的精力分散太那
什么都用来打游戏泡妞了啊
泡妞太耗精力了
又耗钱
真的不如追求事业
因为追求完事业
你有无尽的妞
这个月期货盈利了
你用的deep sick
期货真的看天赋了
期货太看天赋了
大的交易员他妈没一个不是亏出来的
这东西真是你说人这一辈子吧
就得多体验
多多多多去感受
你不不感受
不体验
你永远不知道自己是不是那个干什么的料对吧
就是这样
荣哥见女的说40不举是真的吗
我好焦虑啊
没事这是开玩笑的
我不是说真的不举
就是说对普通人没那么大兴趣了啊
必须得有点变态情节才才有兴趣
就这样
唉我也不装逼了
我说实在的
我就是现在就是稍微长得难看一点的
以前我还能接受
现在接受不了了
现在就是看的漂亮姑娘
看多了就没什么感觉了啊
必须得足够漂亮
或者说
哎呀别传播不正当不正确的价值观了
反正就是得稍微有点
就是让我有这种犯罪心理学的这种快感才行
一般般的就很难
那个怎么样
就是预就是阈值变高了
真的阈值变高了
绝对是跟你看
我经常说我steam买了一大堆黄油
steam大概300多个黄油
这300多个黄油
基本上把人类的这个东西给开发的
榨的一干一滴都不剩对吧
那跟这个东西绝对是有关的
你的性欲在这三方面来讲呢
他得到了满足
你就不太想再有冲动再去找别人了
这是很正常
我觉得这东西就是这样
二次元耽误人嘛
荣哥记得IP荣镇的黑粉头子吗
我不记得
唉无所谓
我跟你讲这个东西就是虱子多了不叮
蚊子多了不咬
有黑粉就有黑粉吧
你觉得谁也没有那么大精力说一直就怼着你
一个人无聊了就
你只要出名
谁都会有骂他的人
除持续恨他的人都有这样的
很正常
当时你5万粉的时候就关注你了啊
你是在说你自己吗
老弟
无所谓
都是乐呵
我有你微信啊
按的不是你
你是说我的黑粉头
我现在有好几个黑粉头子
哦对你叫黑粉头子
我记得本地部署
就是把那个deep seek
装在本地的欧拉玛的那个操作界面上
然后再弄一个
我用一个叫什么
我看看那叫什么
呃cherry studio
我用cherry studio把这个欧拉马上装载的deep seek r one
就是呃这也是简化版装在本地了
就是比如说ZPSC老连不上网的时候
就用那个
当然有很多方法连DEPC的专线比较快啊
他那个差的很多
他给的建议也比这个满血版的deep c要差一些
但是完全不能用的时候
特别忙的时候
你起码有一个对吧
他无所谓
就几个G
什么叫硅基流动
是那流体玩具吗
黑粉头子好久之前的老粉啊
对
罗曼尼康帝哦
那美人鱼里边那个那个老板
那个徐总还有什么被抓了吗
猥亵猥亵青少年啊
真行啊
能干出这畜生事
那太有钱了
忘乎所以了
拿法律不当回事啊
残害未成年人
这他妈的其罪可诛啊
这东西就是你再好色
你也不应该去弄他妈未成年人
而且还是利用职务之便啊
他开了个什么艺考班啊
所以这东西你看开艺考班
这都干什么呢
什么人都有
对不要说啊
家长有的时候太太迷信了啊
把孩子送进那个培养
将来成明星
这样其实容易耽误孩子
因为这一行里边好多他妈的乌龟王八蛋
千万不要轻易的送孩子去学艺术
荣哥
你觉得deep sc跟KIMI的区别
我原来KIMI豆包deep sick中那个科大讯飞我都用
现在就剩deep deep sick了
但我现在还用科大讯飞的语音输入哈
还有百度文心的那个修辞服务
然后我现在还是三个AI一起在用
总体来讲还是不建议普通人家的孩子学艺术啊
有钱人家也不建议学艺术
而且学艺术早晚你会招这些东西啊
除非你不把这些东西当回事
否则你早晚会跟这些东西有一定的接触
那你心情不好
你就容易被其操控之类的
而且这东西就是这样
这东西就是男人有钱就学坏
女人学坏就有钱
这你干其他工作干的很苦啊
挣一点点钱挨挨骂
你干这个钱
干这个擦边的钱
当福利机的钱
你干了
你一旦拿到这个钱
你就再想回到普通的生活
那是不太可能的
你再回去是不可能的了
你只要赚过一次容易钱
你让你再回去
那就不太可能了
真的
但是我还是这个东西
我是这么看的
就是如果你是一个长得特别漂亮的人
你不走这条路又能怎样呢
你就能摆脱这种命运吗
也不可能
除非你家世背景特别好
荣老师真去抖音玩吗
肯定会去啊
我这合约限制了我一年了
要不我抖音肯定已经破二三十万粉丝了
抖音主要靠直播涨粉
你们发现没发现
我在B站播了一年
大概有96场直播
我通过直播涨粉是零
你发现没有
你们发现没有
我在直播涨粉是零
就没有通过直播涨过任何一次粉
你说这正常吗
正常来讲
我直播来讲的话
直播七百五百人是经常
最近人少了100多人
我之前直播七百五百人
2000人
4000人在线很多
但是就是涨粉数量是零
不知道这是技术故障
还是有人限制我啊
涨这2万不是在直播间涨的
就是我在直播间后台能看
就是这场直播一共这样涨了多少人
我掉粉跟涨粉的数量是这样
我基本上每个月都在掉粉
但我每个月涨粉的数量
是我掉粉的数量的两倍左右啊
所以整体上还在看还在涨
但实际上我的我的涨跟调是差不多的
也有人肯定是那个什么
那抖音准备靠直播为主力吗
看情况吧
我要是在B站在抖音
那是我是准备发的话
我就会连续发啊
但是我最近没有弄什么抖音的原创内容啊
B站发这东西
我怎么着也得等我B站把25线人格更完了
再说
所以是34月份的事
我玩的是那个这个这个这个这个这个
北美卡车模拟器啊
我播游戏的时候基本上都没有什么流量
因为我是社科区的嘛
我不是游戏区的
不是说谁播游戏都能都能那什么
所以我的聊天性质为主
抖音你搞直播
你去跟别人聊啊
直播上麦啊
都是相对方便一点
抖音特别对
立跟割裂对
要的就是这种感觉
荣哥别气啊
不不是生气
这是合同就是合同
你合同你订了合同
你就得按这个按时按量给人完成对吧
这很正常啊
荣哥要进军下沉市场吗
不因为我的书快出来了
我得卖书啊
在抖音卖书比B站容易一点
但是我来讲我到时候就雨露均沾啊
B站我也播啊
抖音我也播
就是这样
在抖音就不能提什么B站快手之类的
你一提就给你封直播间啊
那抖音的事比较多一点
今儿没喝菠萝啤哈
最近喝菠萝啤喝的比较多
今天喝的是这个
因为今天还没大便呢
一会去大便
抖音知识付费其实好做
真的比B站容易做的多了
而且我发现抖音的这个数量大呀
数量人数多啊
我现在一共有六个切片群嘛
然后是五个六个切片群
五个切片群应该是我的那个是图书的编辑
他在管嘛
切片群在在抖音上已经有一定规模了
我的矩阵已经起来了
你别看我本人账号没多少粉丝
矩阵已经起来了
为什么感觉生活当中用不到DS
那用不到就没什么关系
你就可以用它来算算命啊
像我做短视频啊
写文章经常会用到DF
让他给我搜索文档文稿之类的
让他给我提点建议啊
我就每天把这个deep seek给我提的建议
用这个打印机打印出来
然后背背稿背背稿
然后我就对着镜头就胡说八道
你知道吗
其实我不是不看稿啊
我是看稿
只不过我拍摄的时候我不看稿
我把它已经背在心里边儿来了
但是你拍摄之前你看一遍呢
你说话的时候不就心里边就有数了吗
就这样就跟郭德纲
于谦说相声一样
把几个关键点记住了
因为参与的次数太多了
你像我做的都快1000个视频了
我哪个视频是看着稿件念的对吧
这个东西练出来了就练出来了
所以为什么那荣哥吃能吃口播这碗饭呢
不怕就是因为就V新闻基本上就是心流状态
就是不用背稿
脱稿直接出知你只要脱稿直接出
你再怎么AI也没有用啊
你AI数字人他肯定有一股AI的味道对吧
所以我就是练着这样让自己不那什么
你看一般一般的B站的
所有这些人基本上都是在念稿嘛
有提词器嘛对吧
念稿是不错
但是我为什么一定要尽量不念稿
我不是说如果念稿好好写文案
播放量肯定高
这事的确是这样
但是问题一我不吃播放量的红利
我也不是靠播放量来赚钱的对吧
播放量去打广告呢
二是如果我习惯了用提词器
习惯了写文稿的话
那我以后如果没有的话
我可能连话都说不出来
但我练的是什么
我练的就是直播这种感觉
就是在那站着一两个小时都能把话说出来
你想我以前当老师的时候
一天四个小时
而且还重复的说一样的内容
一天四个小时不带累的
我这属于你让我直播两小时
或者录音录个20分钟
那算个屁啊对吧
你看的多了
大家都用AI做
都是数字孪生人
大家一下能感觉出来
所以来讲不要太害怕自己被取代
不太可能在短时间内马上被取代
你只要你节目有有有有调性
有自己的风格啊
你的情绪有变化
这是AI做不出来
我也害怕vi取代啊
数字孪生人多方便啊
但是我的东西不是说文案的问题
文案是可以写的很美好
然后是可以用我脸播
但是有一股怎么说呢
人造的那种僵尸的味道
那就不是你了
所以你要看的东西
你的情绪变化越多
表情变化越多
你的东西越不是按照稿件的逻辑顺序来的
AI不是不好模仿你吗
对吧
有人就跟我说
荣哥你要小心啊
你的形象被盗了
将来人家让你用AI说话之类的
我说这管不住管不住
我管不住
我已经是现在已经是有点名气的人了
人家拿我的形象去做各种各样的鬼畜
用我的形象去数字孪生人
这很容易啊
谁能防止入啊
对不对
用我的AI到时候给我对口型改之类的
也很容易啊
用我原来的视频改就可以了
这现在技术它不封锁
它不是违法的呀
所以你没有办法防止别人这么做呀
所以你这种防御动作没有用啊
经常有人说不许搬运视频
不许盗搬
不许切片
违法必究
你能怎么着弄他
你起诉他起诉他
等开庭就得半年
开庭完了以后
他再拖个上诉
又得半年
又得一年突安上诉
最后执行了执行厅
两年之内还不一定能执行呢
民事诉讼更扯淡了
就是这样
所以你不太可能
你还难道每一个这个切切片视频
每一个这个搬运你视频的人都去起诉一遍吗
这不扯淡呢吗
而且就是这样
用AI读稿
这个观众会感觉到的
你用观众读稿
他会感觉到
那你说实在的
那你说说相声对不对
你把郭德纲于谦的那形象一弄啊
我乐呵
兄弟是不是把脏辫的那个形象一弄
对不对
你一弄
然后你去AI配音去了
那听着也不是那么回事
对不对
大家为什么爱听单田芳
为什么爱听田连元
为什么爱听一些脱口秀
为什么喜欢听郭德纲
于谦的相声
为什么很多相声演员的东西很受欢迎
这东西就是由他的舞台魅力存在
所以就是作为演员啊
作为甭管是演员还是影视
演员还是短视频演员
你把自己的功夫练好了啊
把自己的唇齿牙喉舌台词功底练好了啊
怎么着都行
放心
我台词老师是谁啊
对不对
我跟那个张绍文
王志文的台词老师是同一个人
是不是
我是张华老师的学生
我的台词老师是张华
对不对
我不怕的啊
我到哪我都能说
张华老师是我的那个老师
对不对
是啊
我是王志文的师弟啊
台词方面我是王志文的师弟啊
我再跟你们说几个名人
我是董浩叔叔
亲手选进中央电视台青少部的
董浩是我的指导老师
我后来读表演班的时候
就是前两天进修那表演班
张华老师是我的台词老师啊
你想
我有我有这个我是等于是王志文的亲师弟啊
对吧
这是这是真的
这我说出去我敢承认
我也不敢说你们给我切片什么
我就是王志文
张颂文的亲师弟
70里没问题
正经大风车栏目组出来的
我个人功夫不怎么样
但咱们师承在咱是同门啊
对不对
那这哎咱们就攀上高枝了啊
咱就抱上大腿了对吧
就这样
实话实说
我要是说假话
天打五雷轰啊
这东西是就是不是就不是没必要瞎那什么
所以咱这个啊这个咱这搞口播
这是有童子功的啊
这是正经科班出身的
咱不是瞎弄
王志文老师
在我心中
那是中国演员的天花板
嘿嘿嘿嘿嘿嗯
谢谢承让承让承让承让
没办法
没出息
就是在B站当个小网红就没办法了
牛逼的人都演电影
演影视剧呢对吧
最差一点演演话剧
我真没辙
童锦城都有百度词条
哎我应该去维护一下我的百度词条
应该放点新的东西啊
长期在北京对还是长期在北京
嗨我希望怎么着
我就希望大家帮我
就是把我看成是一个电台的主持人就行啊
就咱们这就是一个新时代的广播电台啊
就是广播电台就行
钟鸣鼎食啊
所以我跟你讲
B站没有白盯
B站没有白丁
什么叫钟鸣鼎食啊
对不对
你这有文化的人才能看出钟鸣鼎食就是听着啊
更多欢笑更呃更多欢乐
更多欢笑就在麦当劳
然后你吃着VIVO50的肯德基
对不对
那钟鸣鼎食听着音乐还吃着好东西
而且我发现B站特别逗的一点是什么呢
特别爱争的人
往往学历比较稍微比较低一点
你是中学生
特别爱争
凡是那种什么985211的博士生
硕士生
一说大文化低
完我蓝翔技校的净他妈扯淡
什么五道口职业技术学院
一问清华的妈的就是老强行装逼
就是这样
开车不想听歌
就听荣导电台
真电台
其实本来啊啊你看啊
就是我也是往这方向走的
我高考时候考的是播音嘛对吧
本来也是往这方向走的
想我从小的梦想就是想当电台节目主持人啊
所以就是中央北京音乐台啊
97.4兆赫五周童啊
发烧门诊部
然后五洲彤跟我有什么关系呢
我给五洲彤配过音啊
因为五洲彤以前演过一个呃这个电视剧啊
是一个小鲜肉演的这个讲游泳的
一一帮游泳健将
然后他在其中的一场比赛里边在做解说员
但是那场比赛解说里边
所有五洲彤的声音是英文啊
但是五洲童英文不咋地
所以我接了个配音的活儿
就给伍洲彤配音
配他的英文就是这个
知道吧
所以你要从师承啊
你要从这个科班的这个背景来看的话
荣哥还是挺有实力的啊
还是挺有实力的
所以这个东西从小你像我小时候就听孙敬修说
西游记嘛
我就挺喜欢孙敬修爷爷的
我比较喜欢给人讲故事
所以这东西越练它就越强
越练这东西它就是一块肌肉
越练他就越强
这是肌肉记忆
你锻炼他就厉害
所以我得保护嗓子呢
小喇叭广播开始
嗒嘀嗒嗒滴嗒嗒滴滴嗒嗒
小时候还有那个什么副调频电台
您您买过没有
就是骗小孩钱的那个
就是他那种特殊波段播的那个
刘嘉森牛逼
为什么叫刘嘉森
是不是跟加里森讲故
不是加里森敢死队有关
加州的森林
大风车那个吱溜溜地转
这里的风景真好看
天好看地好看
这里还住着个王八蛋
嘿
所以人这一辈子有的时候吧
命中注定的事
你是改变不了我的
高考失利了
最终没有去成中国传媒大学
我以为一生以后跟艺术都无缘了
谁知道他妈留学的时候又学了这个
谁知道数年间影视圈也没进去啊
也演了没几个戏
最后一结婚了
生孩子了
觉得自己这辈子到这了
结果他还他妈来B站成网红了
又干上了老本行
盖上老本房的时候已经是37岁的时候了
24岁去学艺
30岁回学成归来啊
干上这行都是三十六三十五的事
真正干了这行有点出色的成绩的时候是37
38了啊
那我18的时候我怎么会去想
当初我18
我想干这行的时候
我20年没有干这行
从18~38
对不对
从18~37吧
20年足足20年
我学了这个本事
小时候一直在干这个
长大一直想干这个
但是高考阴差阳错没干成
后来学了多少年艺也没干成
这东西
没靠这东西挣钱就不算真正出师了对吧
谁想到18号之后
我要等20年对吧
所以哥们们
姐妹们
你们别难过
能有我倒霉吗
对不对
能有我这么倒霉吗
让你在20年以后再干
完成你的梦想
你你能不能那什么
这都是他妈命
别不信命
所以我就是信命
20岁30岁啊
一直在啊挣钱也不容易
瞎鼓捣瞎瞎弄也是出不了名
也瞎折腾的呀
瞎折腾
后来想算了吧
结婚吧
生小孩吧
后来又搞教学
搞来搞去
又最后又创业
一鼻子灰啊
真不容易
最后还是在自己最擅长的领域开了花
结了果
人这一辈子命运逃不开
逃不开命运二字
真的一命二运
三风水
四积阴德
五读书
真的你别以为你现在暂时的你逃离了命运了
是很幸运
或者你逃离了命运了
命运的轨迹变了
你觉得自己很痛苦
你最终命里有这个还是会给你的
只要你孜孜不断的追求
你不服输
你继续往下去拼
肯定能拼出来
为了这一天
我等了20年20年啊
哥们们
人生有几个20年
这结果还不错
哎
结果还不错可以啊
所以你们以我为以我为鉴啊
以我为镜
现在遇上点挫折
失个恋
换个职业
换个城市
最近没有
马上就能实现梦想
别难过
一定有机会的
一定有机会的啊
一定有机会一定有机会的
没事
而且你后来你看其实你的事也不是什么大事
我不就是想做个播音员吗
就是想有一套自己的节目
是不是没有人雇我对吧
没有电视台过
我没有电台过我时代的馈赠啊
我自己弄了一个微博上就开始搞啊
后来就那B站搞搞起来了对吧
因为我就想干这个
你就想干这个
那劲儿都往这使
他肯定能起来
对不对
那么多人做口播是不是成功的
就几个
为什么大家觉得听着有意思
你劲儿往这儿使了
单田芳老爷子说过一句话
后我们后代这些人啊没努力
那个观众不喜欢
很多人说观众的口味变了
其实不是观众没有变
还是我们后边这帮人没努力
说的跟清汤寡水一样
跟他妈的片儿汤似的
这没有意思
国家观众不爱听
所以还是得努力
这是单田芳老爷子的呃
这个那个这个这个这个这个生前说的嘛
这挺有道理的
你功夫没练好
你说这唇齿牙喉舌
这说评书说相声
做脱口秀
做电视节目这东西这用功的没用功的不一样
那表情都不一样
那东西不一样
真的就得你就得好好研究
好好琢磨
得对得起观众
你不能说啊
现在AI这个数字人了
那个那个没有饭吃了
不是观众能听出来
你这写书也是你用AI写行吗
AI可以给你出主意
AI可以帮您修改一点
什么骂人话给你去了之类的
但是AI不可能帮你手把着手帮你写作
那观众自己敲几下键盘能出来的东西
他能买你的账吗
对不对
所以你想写书
你想做节目还是得靠自己
得靠自己得去奋斗
这东西真是没办法
你说我那我坚持20年
我不是20年都在干这个呀
但是我这些东西他不会退化的
是不是你喜欢你为之努力研究
这辈子值了就值了
别人告不了别人
我能靠我爸妈吗对吧
爸妈能支持你
能给你一碗饭吃
但是这行业的努力你得靠你自己啊
您是荣哥
1000个视频500期节目
那你现在从头做
你做500期你试试
那不是一般人能坚持下来
那也很辛苦
你光说这96场直播
对不对
这东西这我跟你讲很多的时候不是是过去了
这个阶段你显得很轻松
我是想往抖音搞点剧本
所以为什么要雇人给我拍摄呢
不容易的不容易的
想成功真是得努力
特别是靠这名利场啊
艺术圈之类的
想成功是有运气
但是自己不努力是真不行
我都不是一周做一个视频了
我基本平均一天做一个对吧
而且不管你今天心情好不好
你拉不拉肚子
你感不感冒
你到那个点你就得做
你就得做
你没有选择
观众爱看你
你就得做
你活着一天
你就要对得起观众一天
你死了再说什么数字AI什么数字人之类的
人家爱怎么纪念
你怎么纪念你
但是你就得还是得做嗨
晚上好
因为有的时候躺平
命运不好的时候
你可以遮风避雨
但千万不要忘了你这辈子来是干什么的
我这辈子来就干这个干这个
我觉得该卯着劲儿
非得干不可
在你喜欢的事情上
千万别退缩
千万别退缩退缩
没有没有余地
这东西父母替代不了你
兄弟姐妹也替代不了你
你恋人他也他也替代不了你
事业就是自己的荣哥
能送我四合院
我都没有四合院
我小时候住过的北京的平房
是那个76年唐山大地震的时候
盖的那个地震房
你知道吗
那年盖地震房
就是很多人后来就盖
这怕再地震就盖小平房
这样能跑出来吗
就这样盖的地震房属于违建
我在那住过
我爸我妈刚刚结婚
后来生了我以后
我们在那住过大概几个月吧
后来又又搬回来了
小平房我住过小平房
唉罗曼尼康帝也被拘留了
唉荣哥28岁
弟弟撸的严重
肾虚基本上算是不太能用了
这样还能治吗
28岁还是能治的啊
就是要还是要戒撸戒色啊
到这个程度该那什么了
但是呢就是查一查前列腺的功能还怎么样啊
就是给他补一补
还是能好的
恢复个一两年应该没问题
龙哥写小说吗
写啊我写小说我其实本来是往B站想放的
但是我写的是僵尸末世类奇才
就是比较暴力血腥的东西
所以不知道能不能过审啊
哎呦喂
这不是荣哥吗
年轻还能恢复呢
没事我严重
我得过尿道炎
然后前列腺也发过炎
后来都好了
双马尾弹力摇吁
双马尾驾驶员
还是现在这个一些现代的这种pornography
这种制品还太多了
然后弄得现代人就是这个阈值都升上去了
真的
养一养还能回来
没事
才20多
不至于你要说到我这岁数了
废了那就废了
人中有点黑黑的
这是光照的问题
等会儿啊
我给你换一个人中不黑黑的啊
等会看一眼
那现在是不是好一点了
我家这吸顶灯是能变色的
一天一次不多呀
我还一天两次呢
是这样
这个东西每个人对于这种东西的看法不一样
我听国外的医生说是一周最好是多少次
一个月要不低于28次
这样那个就不会得前列腺癌
M就这样一天六次就过了啊
宝儿英国营养学7年回来找不到工作
准备大学城门口坑下炸鱼薯条
这游戏也能有戏吗
给点建议
不要一下到这个程度啊
不要一下到这个程度
一下到这个程度也就有点那什么
我建议你可以去做这个
你应该是在城市当中吧
对吧啊
那谁跟我说一下
巴黎SY
你是在城市吧
哪个城市你可以
现在其实适合啊
咱们更多的人在干的一件事情
就是做情感博主
做抖音的同城服务号
就是你没事发视频
就DISS女的
再发另一个号
DISS男的
然后DISS男的时候
女粉丝会给你点赞
你DISS女的时候
男粉丝会给你点赞
然后再把这类人拉在一起
然后搞抖音的同城活动
或者你可以组织一些活动
就是设一定门槛
让他们先加你微信
然后设一定门槛拉群
然后怎么着呢
说白了
就是你把你的手中的男会员跟女会员抓住了
给他们发生活动啊之类的
然后呢组织这类的相亲活动
以有这个为理由
干个个体户或者干个公司都可以
城市当中有大量的剩男剩女啊
所有东西都没有拉人头赚钱嗯
但是你拉人头
你搞保健品
你搞传销不是违法吗
但你搞情感服务不违法啊
你做红娘无所谓
你可以从最开始从你的刘英同学会里边
就先搞这两个东西
你可以直接就像抖音不就有那搞高端的
还什么验证5000万资产以上
举什么女生可以不不用验资
男生必须验资之类的
他就是高端钓鱼嘛
对不对
那男生穿的个人模狗样的
就是嗨
这就是一种高端玩法
你别真的去
你别真的去找工作
真的想让工作来找你就可以了
你家里现在不至于完完全全没钱
因为你去英国能读书
你不至于完完全没钱
不至于饿死
别觉得啃老很丢人
你该啃的时候还是要啃的
直到你想出一个business idea再出来
最开始刚一开始就干这个
时间长了
你加的会员足够多了
你就可以转型做微商了
你说我现在有2万多微信好友
我作为一个网红
我2万多微信好友
你说我干什么
我现在随便卖点东西都能挣钱
我觉得粉丝高度信任我对吧
随便卖点什么
但是你也别卖太智商税的东西
你卖点什么衣服啊
腊肠啊
牡蛎啊之类的
都是可以挣钱的对吧
读书人是骗吗
这是读书人本来就是一种欺骗
对不对
你说实在的
你去搞培训不是也是欺骗
对主播身上衣服穿了10年吧
我他妈的做他妈这节目都没有10年
怎么就穿了10年
这是迪卡侬的
迪卡侬这件衣服我买了大概七八件啊
我见过大公司的技术行
很容易被女人拿捏对
国内卡JS排名前100
排名不好不要读
那你看情况了呗
澳洲的学校一般排名都不是特别高
但是我觉得澳洲去留学一样挺好的
你要是目的是回国内工作
那你就没办法了
但是我真觉得
留学以后再回国内工作是一件挺缺心眼的事
因为留学的时候
你的那些学校那些人脉
你带不回国内来
想去国外花个钱读个水硕
目的是学英语
那我建议你去加拿大读
翟欣欣老公那样最容易被女人骗
专门有一帮人盯着程序员
你知道吗
法语的话还是其实挺适合
中产阶级往下的家庭出去的
当然我建议法语的最佳学习年龄是高二
就开始学
有余力的情况下
这样你大学再学几年
你去法国就完全能定居下来
有留学生那钱花在自己身上不舒服
就是你看干什么
你说你买一辆车还是交一房子的首付
还是留学的钱
你干干什么咳
你现在让我再选一次
我肯定还是去留学
我不会拿那个去买房子或者买车
因为享受完了就那么新鲜劲
就那么几几天
房子也是你住了以后
无非就是出租
要不就空着
能干嘛呀
留学的话
起码你这有一个经验
有一个这个回忆永远都在啊对吧
去法国可以做什么学
我倒腾烟
对的
留学关键是不是在于你学的那个学历啊
不是在于你出去以后能读书或者怎么样
而是在于你在一个完全不同的社会中生存下来
你的能力就已经增长
再加上每个国家的物价不一样
卖的东西不一样
你出去以后能学到不少捞偏门的东西
真的
但我真觉得我还是那句话
你在国外学就最好留在当地
不要回来
你除非学的是什么高精尖的技术
你再回来报效祖国
直接进中科院了
你可以你一般的人读个什么商科
读个什么文科
读个什么理科
没必要回了
你就在当地工作就完了
如果你不打算去国外长期生活
你就不要出去读书
书都不要去读
嗨青瑶
你好我青瑶
哦吓我一跳
我以为是另外一个我认识的
哎呀好累呀好累呀好累呀
唉好想拉屎啊
好想拉屎啊
还有15分钟才能去拉屎
好难受
你问太累了
该咋办
没事正常思维都被荣老师打开了
害其实就是嘿嘿嘿
不客气
其实就是人文社科的东西
我没超过这个圈
其实文科吧说实在的没什么用
文科不应该有那么多学生去学文科
研究文科的人有那么一部分就够了
文科应该被研究
但是不适合去教学
因为他实际找不到什么工作啊
你说你学社会学
你搞田野调查
越搞你心态
搞你心态呢
那玩意对不对
那你说这个做研究啊
研究社会学那挺好的对吧嗯
包括你哲学也是你哲学完了弄完了以后
就就就就就就最后就就就就最后卖烤肠去了
直播拉屎女粉都跑光了
不至
我觉得孩子学习成绩是什么样就是什么样
千万别逼着孩子学习
逼没有用的
真正的天才学霸
那都是自己的
不是家长逼出来的
荣哥大学毕业适合做什么呢
求荣哥指点你
你问问题的方式不对
荣哥
我什么什么大学的什么什么专业毕业
我在哪个城市
我现在多少岁应该做什么
我是男生
是女生
学的文科理科
我家里边给我多少钱
适合干什么
真的你要写这样
你家里一分没给
跟你家里给你留了50万
那个起点是不一样的
文科好多东西吧
你适合做研究
但是我觉得这种研究
比如说你说历史学
政治学啊
社会学一些东西
你可以等我这个岁数三四十岁往后
你再研究是文科这些东西作为通识知道就行了
你说雅典雅典雅为例
你把他的书看了就行
你研究他干嘛干嘛要把他作为大学专业
是这样对吧
就是这样
初中毕业怎么办
初中毕业练摊儿去
初中毕业才真应该练摊儿啊
不让市场里干几年
去义乌看一看
去澄海看一看
实在不行
去台球厅打工
去网吧打工
去夜场打工
接触接触现实中的社会
初中毕业怎么了
初中毕业也可以在夜场工作吗
男的女的都一样
夜场不是说光着都是那个什么高端商K
不是说那种意思
你去做服务员
你知道的
我也在夜场工作过呀
你以为我没在夜场工作吗
做服务员我做过呀对吧
看看这社会的真实的样子
看看有钱人的嘴脸
看看人都是那个色欲上头的时候是什么样
看个人喝醉了吹牛逼
什么样
了解了解这社会真实的需求挺好的
而且我跟你讲
我当年在夜场打工时候教的那些公主
那些小姐妹跟那些小伙子小少爷
现在跟我关系还都不错
不要看不起人
行行出状元
而且真是在我生意需要帮帮忙的时候
只有我那些高中同学做什么专业的都有
有考公务员的
他们能真我帮上忙吗
都我那些小姐妹帮我的
你以为呢为什么荣哥特别特别招这个商K
这玩意就是就是这个江湖义气啊
多少年前就是这样啊
是很真诚的
我跟你讲是很真诚的
你只说荣振
今天你算赚到了
你知道平时一般人税额得多少钱吗
知道反正就挺好玩的
唉跟你讲
你一般人在夜场打工
你受不了的
你看过李小牧的自传吗
你去干那干一天
光是扫厕所
你都受不了
扫完厕所
你在那个那个包房里边干
保洁地上都是各种卫生纸
沾着各种不明液体
你搞你心态
你要是心里边痒
那个什么呢
你要是荣哥当时想我
我一个正经北京人
我怎么能干这个呢
我是知识分子
你妈缺钱
怎么有什么不奇怪的
操
这很正常
六六今晚打老虎
给我贡献了99个电池
谢谢你
六六很正常
你说我当初去写那个论文的时候
那哪个家里不是那什么呀
对不对
领导我英国自己折腾中餐馆
卖留学生回来还是想干老本行
家里能给200撂摊看行吗
你家里要能给200
如果你能做特色的这类东西
就是咖啡餐吧酒吧
你就搞前提
你家是不是长江以南
哪个省你告诉我哪个省
哪个城市你告诉我具体点
你别苏州啊
哥们在深圳
深圳可以
如果你真想搞轻酿吧啊这种酒吧之类的
你就在东三省开
在这个深圳开的话
你就相对来讲的话要稍微的怎么说呢
稍微的低档一点
但是我不建议你搞炸鱼薯条
餐饮业不适合普通人搞
我还是建议你老弟
你最好就当情感博主
当高端的情感博主啊
英国最擅长的是收收出是什么
是英国最擅长的是装逼
真的不开玩笑
英国是最能装逼的国家
因为他有一个社会的等级
social class在里边啊
谢谢六三式水陆坦克
水陆两用的
我们六三是中国的骄傲
这些东西就是就是那种阶
阶级与阶级之间的差别
所以你很容易做出一个比较高级的人设来
你只需要在你的这个什么刘英同学会
不管怎么样来讲的话
你给组织的弄得越来越大
你就玩这帮人就行
因为广东人是比较有钱的
但是现在来讲的话
咱们说现在结婚率低也是事实
深圳有很多大厂
所以你只要能把人头玩转了以后就可以
你实在实在不行
如果你不愿意干这种这么轻松的活
你要是非要干实业的话
你也可以干一点比较无聊的实业
比如说像我238视频里边讲的那些那些行业
你可以去看一看
那真从头做起的话
我也不建议你去摆摊或者做炸鱼薯条店
我也建议你尽量能做按摩垫
能做SPA这种东西比较合适一点
如果你有200个的话
先把这200个拿到手存上
然后就忘记你有这200个
然后呢每次做生意去试错五个五个十个十个
这么去试
你亏个三四次以后
你自然就会了
但是一定不要碰餐饮业
不要碰咖啡店就行了
这是我给你的建议
能尽量是空手套白狼的事
尽量空手套白狼
比如说像我刚才说的
就开始说的英国报姐那样的
成批的翻译国外的新闻
把他本地化做二创作为信息
作为新闻类的up主
可以做这个
你去研究一下英国报姐做的东西
他也是英国留学生
他拿过自媒体类的很多奖
特别大
他的做的非常大
他那几千万粉丝
全网几千万粉丝
每个平台都是几千万上百万的粉丝
起码头条跟那个微博都是几千万粉丝
你可以看一看那个做那个量那么大
不容易的
真的不要碰餐饮业
我餐饮业我跟你们讲这个东西
你们要相信那个我刚收工
找不到修车师傅帮忙怎么办
换个城市那只能找到修车师傅帮忙
你你就不适合说明这个城市不适合做这个
你要相信我
就是我做咨询这么长时间
我接触的客户
这个成功率我是能算出来的
这就是干咨询的好处
就是你的客户多了
你自己能有一个统计数据
所有来找我问餐饮业的
干餐饮业的人
我都建议他们转行
真正餐饮业来我这儿说自己挣了钱了的
餐饮业的这些人
无一例外都是餐二代
都是参二代
就是来这儿干这个东西
一干成了一个
一干成了全是参二代
就是父母就是干餐馆的这种餐
二代一共就成了两个人
剩下的餐一代第一代突然干餐饮业的
没有几个能成功的
特别的辛苦
特别的难
你甭管你说啊
我就是做个炸鱼烤串
我就是做个什么东西
煎饼果子很辛苦
轻易不要开餐吧
轻易不要跟食品沾上官沾上钩
你现在其实开开台球厅都合适
台球厅最近为什么又火了
因为有大量的这种软色情在里边
大量的台球陪打啊
都是小姑娘穿着那个黑丝
穿着高开叉
然后在里边跟你打台球
花多少钱打台球
我其实挺喜挺喜欢这种事的
真的我挺喜欢这种事
花一点钱跟女孩在一块儿啊
打打球是不是聊聊天
吹吹牛逼就是挺好的
他们也是为了钱对吧
你也是为了美色男骗财
女骗色男骗色女骗财挺好
这就跟你去网吧点陪玩是一个道理
说实在的
你现在你干网吧
干台球厅都比那个强
但是还是听我的老弟
你最好就干红娘嘛
干情感博主
干红娘嘛
天天骂女的
骂男的
这就很简单的
你看我都在干这个呀
我都一直在骂女人
骂男人嘛
对不对
骂男人的错
骂女人的错
最后你看我在外网上
人家有人经常说荣振就是男版的曲曲
大女人之类的
我都都被抬到这个高度了
真的其实就是你仔细琢磨
你可以洗别人的稿吗
你起码你可以洗我的稿嘛
对吧
我也不会告你
照着我的话再说一遍吧
你这抖音就起来了
不不难啊
这么多情感博主都互相抄呗
不行
照着d deep sick说
deep sick说完再过克说不行了
然后再拆这JPZ再说一遍
对不对
多洗几次稿嘛
尽量干没本生意
你就是有钱也要干没本生意
你的钱是给你生意不成的时候吃喝用的
相信我真的
我再跟你们说一遍
让你们攒钱
不是让你们用这个钱投入进去去做这类的工作
不是说我有200个
我要投入200个
有50个投入50个不是
而是这个200个是让你吃喝拉撒用的
你要尽量干无本买卖才行
你相信我
这个世界上跟傻蛋永远特别的多
特别是大城市里边各种各样的不会去联谊的
说自己是爱人的
其实就是他妈的害羞
就是这交流的时候被人骂过
大量的男的性饥渴
大量的女的性压抑
你把这两类人掌握好
成为你的会员就够了
真的就够了
而且这行业在每个城市都能开这个东西
竞争不会很强大
只要你弄你次多弄几次活动
什么5000万人员以上局
1000万人员以上局
你弄个高端女的呢
女的为什么要禁这种东西
因为他们想钓金龟婿
女的都认为自己年轻漂亮
想钓金龟婿
所以女的容易中杀猪盘
因为女的不会认为大帅哥瞧上自己
是很意外的事
男的不会真的想
男的他妈很现实
男的就是你这么大一美女
你喜欢我
你肯定是图我钱
你知不就这样
对男的来讲的话
你就是有钱的
男的还是还是有啊
你实在不行
拉几个哥们当垫背嘛
实在不行
找演员嘛
我当时在北京一个著名的情感导师
人家都上过非诚勿扰的情感导师
是不是人家还选了俩演员呢
选我一个演员
选一女演员
然后我们俩心动时刻还互相选择了
后来出来以后发现对方是托儿
那这还是优质的人选优质的人嘛
对不对
荣哥年轻时候有点帅呆了
最后他妈俩托儿互相选择了
他也不知道我是托
我也不知道他是托
就是这样
曲曲两年就过亿了
相信我就复制一下曲曲没什么问题
这就是骗
但是骗的高级
他没伤害人
对不对
同样来讲
你去搞传销
你去这个这个这个这个拉人头
这就不对了
对不对
得相信我
我们俩消失去玩儿去了
对啊
所以我就跟你说这个东西的不可靠性
但是我跟你讲
同样来讲呢
你你在这个城市里面
你找几个没工作的演员
是不是你给他1000
给他2000
让他去充当那个是不是咳
唉说荣哥
你净教这个
那我问你现在经济是这个样子
你你教人家怎么干
然后让人家去卖烤串吗
他不这样
他怎么生存
你告诉我有什么正经的路可以让他走
你告诉我
你告诉我能让人人都去研究大模型去吗
我现在让他开发白神话
悟空
白神话八戒可以吗
我今天让他开发一个弄一个叫什么这个哪哪吒
别弄哪吒了
你弄一个饺子对吧
不可能啊
不是那么容易成的
什么5000万人员的高商局
他他那个博主他自己挣过5000万吗
对不对
他不就是一个搞活动的人吗
这么多度假村
这么多活动
这么多地方没人消费嘛
对不对
不就是冤大头吗
配傻蛋吗
记住红娘就是干的一件事
就是配傻蛋
真正有能力的人早自己勾搭去了
没能力的时候
他才又让人挣这个钱呢
就是这样
嗯卖茶还得骗子
对不对
所以你干这个已经是最没有大大伤害了
你帮男人找到了女人
你帮女人找到了男人有什么错
我问你帮国家提升了出生率
帮国家提升了结婚率有什么错
国家还得给你发一剪辑
是不是你自己集中挣一点
其中挣点活动的钱
挣点会员钱
这算什么呀
你千万不要道德洁癖
真的你现在干红娘国家都得给你给你发锦旗
是不是
真不开玩笑
哪个销售没有忽悠啊
哪个销售没有拉关系
没有分成
没有返点
你告诉我帮男人找男人
帮女人找女人也行啊
没问题啊
对不对
绝对没问题
没问题的搞吧
我再跟你说个恶心的事
你们肯定会做这个二这个切片啊
你说你荣哥色不色
龙哥色不色
是不是很色的一个人啊
对不对
很色的一个人
你怎么报这种人的金币呢
是不是本报这种人的金币呢
你看荣哥又色啊
然后呢有点小钱啊啊然后呢你看我那次评论区
我说我说什么那个所以我报大学生啊
我那加了狗头的
我加了狗头的
我就是开玩笑
我不是真
我不是真包了大学生
我是加一个狗头保命
我是开玩笑
有很多人当真了给我点赞
但是说实在的
你就想这种老登这种中年油腻男
他有什么需求
他就有这个壁外的需求啊
他就有币外的需求啊
那B外还有中介呢
对不对
你又不是常说大学生就业那玩意
你真是你逼急了
你搞这个中介不是一样吗
是不是高学历交友平台
就这样
就是高学历交友平台
对不对
帮你联系校友
帮你怎么样高学历高素质人才交友平台
你弄一个5000万人员局
对不对
真有5000万吗
你花3800
我们就说你有5000万
你有1000万就行啊
女生免费
为什么女生我得验你
燕姿得得验你
漂亮不漂亮
就是这样
然后你就是这样
双方都抱着这种心态
一帮人就抱着啊泡那个女大学生的心态
另一帮人泡
抱着这个这个这个吊着有钱老头的心态
你就助纣为虐呗
对不对
有人给你付这个钱啊
国家还得感谢你
没良心
这钱能挣的更多
相信我
难道你真的去研究电池跟比亚迪竞争吗
不怕遭福报应吗
这么玩
你帮别人牵线搭桥
别人增加了结婚率
人家还得感谢你呢
你又没鼻梁
为娼得正常的介绍啊
对不对
牵线搭桥嘛
你进入PC违法
但B外不违法
你觉得那些去参加给你交会费的人
真正心态都是很正常
都是想找人结婚吗
嗯他找人结婚
他为什么非要5000万以上的资产局
是不是不是那么回事的
这世界上就是有很多人赚很多种钱
你要是有道德洁癖
你就赚不到
你要是走寻常路
就嫌钱你就赚不到
就是这样
但是我跟你讲
没有人的原始资本不是罪恶
没有人起来的那一种真正肮脏的东西
他不告诉你都是什么武术
大家那背后打闷棍
当面扬沙子吐吐沫
他告诉你说吗
他不跟你说了
你看着很多人啊起来怎么着
很多网红起来怎么样
那就开始
他不刷数据
不帮人顶贴自己
不搞事件营销
不欺负人
不骂别人
不搞网络暴力
他不搞吗
他不搞假新闻
他不拿国外的钱
很多网红怎么起来的
他自己心里清楚
只不过现在大家都扯了
大家要参加百大了
各种各样哎呀
现在啊贪官相庆了
大家都互相挺挺厉害的
就互相别拆对方台吧
对不对
你真正走向社会
你真正缺德的时候
你就会发现不干不干报应不报应
真我跟你讲跟报应没关系
什么是报应啊
报应就是你该什么时候不该干什么事
你没干了以后回头真到缺钱的时候
你这时候报应就来了
这世界上真正只有一种邪恶就是穷
真的你会发现穷能够解决
能够产生很多种问题
而你有钱你就能解决这种问题
你到到时候没钱的时候
你真的去逼迫自己卖房卖血
卖卖啥的时候
你那时候你就恨自己了
这社会上有很多necessary义务
你不想参与其中
你舍不得那个拉不下来的脸
那我跟你说
正常的行业卷啊
你卖蔬菜卖卖水果去吧
你怎么办
贫穷才是万恶之源
一说就说深了
你说这玩意
那那国企改革的时候对不对
那那不不清不白的东西多了去了
能都在这上面说吗
不能说对不对
但是呢它就是存在
它就是存在人无横财不富
马无夜草不肥嘛
你只要不干相对太缺德的事
别干伤天害理的事就行
一般的干点什么红娘这种事
这不算什么
真的不算什么
你这还是帮别人呢
所以一切的商业行为
很多东西来讲
你看起来没事
其实在真正到时候来讲的话
真正要为五斗米折腰的时候
你会很难受的
在这世界上很多的时候
你并不觉得这样有什么
是因为有别人替你去承担了这个结果
你的父母可能帮你停战这些
或者你的子女帮你承担这个结果
所以没有办法
所以你记住这个世界上所有的商业行为
所有的商业行为都对应着背后的无差别的
人类需求是先有的需求后有的这东西
谢谢崔松钢琴
先有的需求后有的产品跟服务
你的产品和你的服务最好是卖服务
因为产品有可能生产出来卖不了
但服务你不交易
他就不会实际上出现
就像咱们刚才崔松钢琴给我送了1000个星
1000个水晶球的
卖钢琴课比卖钢琴要容易也要安全得多
因为钢琴造出来未必客户买得起
你还要推销
但是卖钢琴课相对来讲
已经有钢琴的人会有这种需求
所以发现需求在卖服务是最简单的了
这就是所谓的无本买卖
你发现城市当中的一种需求性压抑
本身就是一种大的需求性需求类的
你可以卖飞机杯
你也可以卖红娘服务
但是飞机杯胜出
产出来未必别人能推广的了
未必要买你这个牌子
但是皇家服务一定是有的
这我没有办法
这没有办法
你活跃经济
你能为国家交更多的税
你能让更多的人结了婚
你能为国家纳更多的税
鼓励更多人像你在你这儿就业
这就是做好事
这在就是在做好事
你不要有那么强的道德洁癖
你只要在纳税
只要你不偷税
记住我那句话
按时纳税
你按时纳税
守法公民就没有问题
不要管生意这种东西啊
就是说只要正常的生意
这不是违法生意啊
正常生意他只要人让你注册
人家让你注册证明
这就是正经生意
人家说真是干什么坏事
人家不会让你注册的工商局都不会让你注册的
工商局能注册的都是正经生意
你能正常纳税
你怕什么呢
对不对
那么多号都在做同样红娘服务
你为什么不能做
那王婆还在弄皇家服务呢
不是一样的吗
只不过噱头不一样
非诚勿扰不也是吗
所以无差别的人类需求
产生了产品跟服务能力强的人去做产品
能力差一点的人去做服务
只要不违法
只要正常给国家纳税就没有问题啊
不要自己心里边觉得哎呀这个东西不干
那个东西有报应
那东西是什么
那那你就什么都别干了
什么都别干了
你记住在经济下行的时候
一定要追寻一些基本的人类需求
但是不是所有的需求都值得
比如说人类有吃的需求
餐饮业的干的人太多了
太卷了
这叫勤行
勤奋的勤勤行太难了
相对简单的技能培训啊
教培啊
红娘服务
情感类服务啊
这些东西都简单
做服务
做轻资产
不要做重资产
不要去投投资
做什么小狗的衣服做什么
那个汉服做什么
这个具体的产品
那都很辛苦的
你有钱才能去做产品
做外贸的人
为什么那么多人去做外贸啊
那不是生产产能消化不了吗
对不对
你做工厂
你这东西都是赚卖卖药的人
最后赚走了淘宝店长
赚走了你工厂
你能挣几个啊
所以大城市就做服务
小地方做产品
因为小地方生产产品的这个成本低
大东西就做服务
餐饮业的门门槛真的非常高
千万不要干
行了
不跟你们说了
我要去拉屎了
拜拜拜拜拜拜
考证培训也可以的
尽量干无本买卖
相信我遵循一条
我让你做生意攒的钱是让你自己吃喝拉撒用的
不是让你投入进去用的
拉屎不能直播啊
再见了再见