孩子撕心裂肺的在屋里边大喊大叫
四处跑啊
他爸应该是在打他
然后他爸就是一声哭腔
然后最后呢还一边哭着一边揍他
我在楼下听的是真儿真儿的
弄得我都没心思去工作了啊
怎么说呢
有时候我不明白中国式家长到底在需要啥
到底想从孩子身上得到啥啊
过去我们判断人呢总是从好的方面去说啊
家长怕你将来啊没有这个好的那个工作环境啊
那个这个学习不努力
将来找不到好工作
没法照顾自己呀
啊但是你们知道我这个人心里十分的阴暗
我通常不会把人往好的方向去想
我一定先把人往坏了想
然后让事实击溃
我让我知道哦
原来人间还是好人多
所以我考虑人的时候
首先我就往人性本恶的方向去考
我不觉得人会真的好啊
会真的善
他一定有他根本的原因
就是嫉妒憎恨发泄啊
很多的时候我们说中国式家长
到底你图的是什么呢
你这些海淀家长嘛
我们说啊
因为我在海淀区
你这些海淀家长们
当真的是担心孩子的学习成绩差吗
其实你只是在转嫁伤害学校的老师啊
通过你来联系你
让你督促你孩子的学习
然后呢孩子学习不好就经常会被骂
因为这也会影响老师的KPI
然后呢你就转嫁这种伤害
特别是我楼上的那个这个邻居吧
其实他的学习的这个这个学历非常的低啊
他们家几代人都没出一个大学生
学历非常的低
情绪控制呢又非常的暴躁
从老头那一代就不行
再到我们这一代啊
就中间这一代就更差
就是他们家人就习惯了互相大吼大叫啊
压住对方
但呢又不是那种真的那种啊有威严的那种
能压住别人啊
就是那种狗叫疯狂似的
狗叫像一只吉娃娃一样
你会发现很多的原生家庭
不怎么样的家庭都是这样
就是他家庭内部的压力啊
亲属之间
父母子女之间的压力非常之大
要我说中国式家长根本就不是希望孩子好
而骂孩子
他基本上就是不希望孩子好啊
拿孩子当一个发泄对象啊
因为孩子是你自己造的
他没有反抗能力啊
儒家文化给这种家长以这种加成Buff
让他们觉得天生就有一个可施虐对象
一个人就是这样
一旦有可施虐对象
有可情绪发泄的垃圾桶
他就是会不停的朝这个人吸血
朝这个人发泄
所以中国式家长
这些人真的希望孩子们学习好吗
不是因为我身边认识的学习好的这些天才
这些学霸们
没有一个是因为家长骂才变得学习好的
而这些学习意识不好的学生
总从小被骂到大
然后将来长大上蓝翔
上技校之类的
他本来就应该是上这种学校
也本身学习好
学习不好都是注定的
一个人非常的聪明又非常自律
他学习肯定好
一个人聪明
他又不自律
所以学习肯定就差
就像我从小到大都是不是一个非常自律的学生
所以我学习成绩差
我很高兴
因为我没有付出那么大努力
我为什么要获得学习特别好的东西
而且学习真的特别好
特别自律的人
很容易过劳死啊
是不是
我最终完成了我这种人
最合适合走的一条人生道路
然后用我的谋生方式就这样
当然都是自己努力的结果了
对不对
当然也有家长帮衬的结果了
当然还有运气成分了
所以这其中的一切这个东西跟我死进去
督促自己学习是没有意义的
我们上一代人没有这么督促我们
所以我们下一代人呢不是那样
你看这个楼上这家这家伙真的是非常非常可怕
孩子明明是不适合学习的人
所以来讲的话
你真正也不是为了孩子学习好
你也不是操心他
你承认吧
就是你找着一个你可欺负的对象
你使劲欺负他
因为这是你这个人可悲的人生
第一次获得权利的时候
就因为你当家长的时候
你是一种天权利
你可以去骂孩子
你骂孩子
孩子还不能反抗
孩子还能过来跟你认错
这多爽啊
对不对
特别爽
我骂一小孩儿
小孩儿不能揍我
我是他爹哎
我是他妈诶
她不能反抗
我还可以说我假装为她好
嘿嘿真他妈好
诶
这天下有这么好的买卖
我自己的崽子
那你你们说我不爱他
那不可能我肯定爱他
对不对
我但我揍他是为他好
那我骂他是为他好
我把他逼成神经病
我也是为他好
真他妈好
我他妈最好
就这种人就是特别可怕啊
其实他根本就不是为了孩子好
他就是为了自己爽
他就是为了自己有一个发泄的渠道
他在这个社会上什么都狗屁都不吃
所以他就处于社会的这个生活的底层
所以他吃了很多苦
有很多的怨气啊
上一代人他爷爷又跟他吼
所以他就跟下一代吼
所以就一代吼一代
这家三代顶出风个屁来
所以这个东西就是这样
他就是一种恶性循环
几千年来的封建文化造成那种恶性循环啊
当然来讲话
咱们文化当中有很多好的地方
但糟粕的地方咱该说得说
每个民族都在完成自我的进化
你把你进化中
把你好的部分发挥出来
把不好的部分剃掉
这才是一个正常的状态
对不对
那亚洲家长说实在的
你看在有些移民国家里的亚洲家长
或者说东亚的这种父亲来讲
简直就是一种特别可怕的邪恶的存在
当然了说啊棍棒底下出孝子呃
真是你看这孩子没事
你就打他一顿
就收拾一顿
他就老实了
我问你
那那些孩子死亡率
你怎么计算
被你打死的呢
被你这个东西折磨死的吗
格瓦死的那些人
因为精神病自杀的人呢
那怎么办
每年up主都有逝世名单
每年都要死很多个人啊
那些人怎么办
我问你
你亲手生出来孩子
所以你就是像哪吒一样自己
我把肉身还给你吗
你想没想过这种东西
它本身就是错的
他从来就是错的
他没有一天是正确的
你作为家长
你跟孩子生来就是平等的
什么他妈父为子纲我他妈呸
家长跟孩子应该是朋友啊
应该是朋友
朋友就应该相互尊重
哪有说学习不好
你就骂他的
你就打他
他有什么用
你不就是为了发泄自己那点变态的欲望
权力欲
因为你狗屁都不是
你终于能凌驾于你
终于你终于能凌驾于别人了
你真厉害
你可真棒啊
生一孩子
你拿他当出气筒
你可真行
哎呦你真牛逼
那孩子有上什么地方
孩子他有时候很多
那些我看见很多的家长把自己训孩子的视频
然后还发到网上
还让别人去嘲笑自己的孩子
他妈是不是有病
是不是是不是他妈欠打啊
这种家长是不是欠打
非常他妈的讨厌
我跟你讲
非常他妈的神经病
就这种人就应该是
我跟你说
绝对是反社会人格加上他妈自恋型
他妈的心理障碍
我跟你讲
精神他妈的这绝对是有问题
这种人绝对是精神有问题
孩子不应该是这样的承受者
孩子是确确实实的受害者
我跟你讲
每次我去安定医院给别人开药的时候
我特别烦
因为就那种家长到了那儿都自己
明明是致病原因
自己到了那儿都不放过自己的孩子都在那
还在走廊里边骂孩子
那应该看病的是孩子们
应该看病的是家长
所以我真的是服了你们了
我为什么我是海淀人
我非常其实很难受
我出去吃饭时我就很烦
老能看那神经病的父母
然后就在那嘀得得得得孩子
在一个公共场合
他孩子能不变成内向的人吗
在公共场合老是极端的羞辱自己的孩子
又怎么怎么着
然后那个气儿就撒不过来了
哎呦气得上气不接下气的
哎呦气得都不行了
你怎么不去死啊啊
你死了
这家里就踏实
你怎么不去死啊
为什么是孩子要受罪
为什么孩子去死
你怎么不去死
残次品
人间垃圾
你狗屁不是社会他妈的那个盲流
狗屁都不是的玩意儿
的还教育孩子
还能为人父母
是人吗
你你赶紧上吊算了得了
你赶紧把自己气死
你是什么狗屁玩意儿啊
天生下来
因为福建啊
儒家的这种他妈的变态
这种文化给你啊
给你权利了
哎呦终于有权利了
终于这世界上有一个
那我得他能听我的人了
那凭什么呀
凭什么你爱他
你你你要爱他
你就这么对他呀
我怎么没这么对自己孩子
我父母怎么没这么对我啊
你是不是有病啊
你是不是有病
是不是有病
你是不是不是有病
你承认不承认自己有病是吧
这种家长简直就是可怕
所以不是孩子的错
如果你也在这种家庭出生
你发现没有
不是孩子的错
不是你的错
就不要承认
不要拿别人的错误来惩罚自己
懂了吗
长大了赶紧离开这个家
该断亲断亲
让他别人给他签字
拔管就不要理他
不是你的错
这世界上没有人去评判
没有人去审判这种他妈的不负责任的家长
因为这种不负责任的家长
造成了一代又一代的人们的这种痛苦
人们的这种精神疾病本来活就很不容易了
一家应该是心灵的港湾
应该是恢复能力样的地方
就变成了战场
这简直是太可怕
所以这种家长我跟你说
恨不得就让他们全他妈去死
就完全就没有生存的权利
错的从来不是孩子
错的从来就是家长
我为什么现在要写书
为什么我现在要扩展
要做公众号
要往别的平台发展
因为我们B站这些孩子非常好
听与不听来讲是你的事情
但是很多事情来讲就是家长的错
你学习不好
那是他智商遗传基因的问题
你有真的没努力吗
真正没努力
完全那什么的
那你该骂对吧
可是很多人是真的没努力吗
他是学习努力了
他也提升不上去
最后发现自己确实没有这方面的才能
那就换一个方面嘛
为什么一定得是文化方面的才能呢
不能是体育方面吗
不能是工匠方面的东西吗
不能有各种各样的职业分配吗
我为什么一定要干这个呢
再说自终自己一事无成又怎么了呢
轮得到你来挨骂吗
所以这些家长有病啊
咱们先治自己的病啊
海淀家长
中国式家长是贬义词
我身为一个海淀人
我身为一个家长
我特别不想把这两个东西放一块
我觉得丢人
我觉得虐待自己的孩子
自己一官半职都没有
天天虐待在自己的孩子
没给孩子创造一个非常爽的一个经济上的
一个心理上的健康上的环境
是我失职
是我应该去吃屎
我应该去死
不是孩子的问题
孩子没有问题
孩子有什么问题
我问你
我孩子有什么问题
他生下来在这世界上一张白纸
他有什么问题
这问题他的任何困境不都是我造成吗
他智商低下是我造成的
他的生活条件不好
是我挣的钱少
他的这心理成长环境不好
是我的性格操蛋
我找的人性格操蛋
那是我的问题
那是孩子
我跟孩子妈妈的问题
那是孩子的问题吗
从来不是孩子的问题
为什么你们要这么虐孩子
为什么至亲之人要成这样
他当然没有活下去的愿望
哎呀这孩子现在怎么都想不开
我觉得这是一句屁话
就是说哎呦现在的孩子承受能力差
想当初我们说
想当初你们说你们他妈就应该去死
你妈狗屁玩意儿
他妈什么叫现在孩子承受能力差
你知道现在孩子有多少压力
你知道现在孩子学习难度有多大
现在去参加高考
能考100分
我他妈算你
我是你大爷
是不是很多东西你不知道现在东西有多难
你小学在学什么呀
是学的狗屁玩意儿
你是什么意儿
就说现在的孩子怎么着
现在孩子成长能力差
你们那年代那么宽松
大学还他妈分配工作
还他妈没遇上八零后这些狗屁事呢
你然后再说这站着话不腰疼
真他妈恶心
就去去去赶
赶紧滚蛋啊
赶紧滚蛋
不要说那些了啊
不要说那些
现在孩子真是非常不容易
你真正应该做的就是管好自己的事啊
把家里的饭做好
把该花的钱花了啊
把该给的钱给了
然后就滚蛋
把你那个狗嘴给我闭上
这就是我们这些八零后九零后家长
还包括七零后家长
现在做家长那一代
你孩子现在甭管咱念小学
中学还是大学
记住把饭做好
钱
该花的花到位
钱该给孩子给孩子
然后就把你那个臭嘴给我闭上
把闭缸啊
你那是嘴吗
那是肛门
你把那个臭肛门给我闭上
说出来的都不是人话
你长长自己的脸
你看看自己这德行
你自己那那点破基因
那点劣质的那什么玩意儿
你能生出来这样的孩子已经不错
你稍高兴去吧
你你孩子宁可自己情绪内化
宁可认为是自己的错误
他都不愿意说
这是我父母有问题
这是你就烧高价嘛
你在儒家文明待着
这要在美国家长他妈咋他妈还是吧
当然那是另外一种错误
是不是怎么说呢
你说白了真的是哎真的
你们不要太自以为是了啊
作为家长
现在终于有点权利看人家小欺负人家
你不就看人小欺负人家嘛
所以来讲的话
这是家长霸凌自己的孩子啊
不是什么孩子不服管
孩子接受能力差
孩子玩心大
孩子天生就该玩儿
他来的人生就是来享福的
是你自己非要让它变成困难模式
你一个家长
那老师骂你
你就承受着呗
老师骂我
我从来都耳旁风
直接不听就完事了
对不对
我为什么要转嫁给孩子
我在单位里受了什么气之类的
那是我自己无能
我自己没有办法变成单位领导
我自己没有办法开创一些事业
我为什么要转嫁给孩子
我自己的生活不好
我挣的钱少
我待的地方憋屈
我自己的开的车不大
我自己的妈的媳妇不漂亮
这东西是我自己的问题
但是那是孩子的问题吗
孩子愿意在这个地方投生成我的孩子
已经成非常为难他了
为什么我要去怪他
他走什么错
他唯一的错误就是投胎成了我的孩子
这是他唯一的错
除此以外
你的孩子什么错都没有啊
不要去责备孩子
这个是501期床垫聊天
赛博义父永远站在你的身边