好久不见了
最近好久没直播了啊
唉最近遇上很多事
心情不是特别的好
所以就来直播换换心情
我的头发也该剪了
你看我以后就不留特别秃的头了
还是把头发续起来嗯
毕竟还是有点头发的情况下
别太老把这两侧给他撤了
这发型就会好看一点
哎这样就会好看一点
现在就学的很很奇怪
明天后天去剪了头
新年快乐
你名小鱼
我刚看完你们那个最新的一期啊
不错哦不错哦
留点刘海
大哥是留个刘海
哎我是哎呀
今天心情挺那什么的
本来一直在写书呢
后来后来接到前妻的信息
然后就心情一下就不好了
唉其实也没大事
就是他打算还是不在黑河待着了
打打算回回回北京生活
回北京生活
他又怕孩子又被我爸我妈惯坏了
然后他最近身体也不好
然后就挺崩溃的
他一崩溃我就更崩溃了啊
所以我接下来还是会从杭州那边撤撤退回来啊
杭州虽然整挺好的
一直弄的挺不错的
但是确实
但是我还得给钱玉老师补课
秦老师在考英语啊
但是我可能会把住家撤回来
要是到时候要搬行李啊
什么要损失一些租金之类的
这是肯定的
所以肯定以后还是以北京为中心吧
啊因为一旦孩子要回来生活工作的话
那就是周末的话
孩子我还得带孩子啊
所以就是刚自由了没多长时间
先是我爸生病啊
我爸病了
然后回来做手术
一大堆事
弄完了这事
然后前期又要搬回北京啊
反正就是我跟钱瑜老师的合作就合作不下去了
这也没办法
这说明我说明我可能没办法
我还得去杭州
去杭州把东西搬回来
这也没办法
这东西就
不是我不想在这待着您
北京回头
我周6日得带孩子了
知道吗
所以就得赶紧
那什么我还得去趟上海
还得去趟济南
然后我那书在济南出嘛
然后
一大堆事儿
我就是觉得就是本身都已经都一步
脚都踏出去了
然后就是就比较可惜
你知道吗
不是别的
那没办法
你你爸爸病了
你不能不在啊
对不对
就这么一个儿子
你爸病了
你还不赶紧回来
对不对
谢谢六六
谢谢马威人啊
然后这个前妻带着孩子回来
就他一个人带孩子也很崩溃呃
跟他爸那边又可能不太好吧
反正就还是准备回来
所以回来就回来吧
回来我觉得没办法
这玩意儿北京毕竟还是块福地
没办法
我这个我是想出去自己转一转
开辟一片自己的天地
但是这玩意儿父母刚一走就病了
那这东西后来我最开始来回来
一回来都是我大爷
我堂兄带他去看的嘛
所以这东西就是这样派他去看病
那你这儿子还在呢
你这怎么能不负责任呢
父母在不远游吧
父母岁数也大了
所以以后什么出国旅行啊
什么这个去外地长待呀
就没办法了
荣哥27了
多大结婚比较合适
我觉得30男生的话
35以后
女生的话三十二三都可以
实话实说
你孩子你你你你父母孩子你不可能交给别人来
来那个什么是吧
是不是我前期一人带孩子也很辛苦
很辛苦
非常辛苦
孩子你不看他一会儿玩手机去了
就就就就非常不好
所以孩子还是得正常上学
说白了还得正常上学
要不家长没有办法倒手
家长自己身体都不好了
也是非常辛苦
虽然说现在是他带我付抚养费
但是但是这个辛苦这东西是这是代替不了的
这是很辛苦
所以就要体谅
互相体谅吧
就是这样
你打我噻
那挺好的
总体来讲你荣哥还是个宅心仁厚的人
所以没办法
这就是独生子女的困境啊
你不能不管父母对吧
父母那那么好
设置像太乙真人哈
我可以我可以去cos太乙真人
挺好的
主要这个见洛拉基那小眼神像是不是
对对
刚开播
没办法
1万不错吧
1万不错
1万在这个3345线城市就绝对够火了
没问题
当我想做IP
你想做IP的话
首先考虑自己做哪个渠道的IP
哪个范围的IP
像哪个平台
每个平台的起号策略不一样
其实关于平台的运营跟起号策略呢
其实淘宝上都有教程
闲鱼上也有免费的可以买
然后小红书
B站跟抖音是我觉得唯一值得做的三个平台
下个月我就在抖音播一半
在B站播一半啊
这东西就是这样
该理发了对明天理
明天理
最近一直在赶书稿
知道吧
书稿一直准备
改一下
因为还有还有挺多的呢
还没写完呢
但是估计交稿没问题
这还是很忙
我在开美卡
我每次直播都开美卡
开美卡能让我精神上稍微放松一点
白天写了一天的书啊
下午跟编辑聊
晚上跟我前妻聊
弄得我心情比较心情比较郁闷
就是这样
哎没办法
哥们长得挺帅
就是不怎么瘦啊
长得也不帅
瘦是下决心减肥吧
2025把肥减下去是对的
肥减下去就不高血脂
不脂肪肝了
什么都好
唉唉布先生123你好
还是没办法
就是人生总有一些不太那个不太满意
不太如意的地方
就是这样
嗨家好笔记
你好
星星料理
你好星星料理都来了
偷偷开直播
偷偷开直播了对吧
这个合约嘛
1月8次
这个肯定要维持
这没办法
其实我觉得1月8次也很累
我真的是非常累
我觉得一个月我播个三四次
一个星期播一次就可以了
就已经很辛苦了
哎大家好
大家好
好久不见
欢迎大家来收看我的直播
我现在还行
我现在睡眠跟吃饭都比较正常啊
睡眠吃饭比较正常
合同到期是下个月啊
2月应该还是有合同的嘶
哎其实我可以思看一下
我的那合同到底是怎么签的啊
哎对我可以看一眼我的合同啊
万一签的到今天就到期了呢
是不是
算了没找到的
也不知道什么时候什么时候那什么了
哎哎我对我可以看一下邮箱
哎呀可以看我的邮箱
哈哈嗯啊好玩啊
邮箱里也没有
算了
车到山前必有路
我在北京待了得有半个月了
因为我爸生病了
回来了
回上次在杭州1月份待了得有
不到几天就回北京了
然后后来又待了很长时间
然后待了五六天吧
后来又回北京了
反正就是没办法
我觉得以后杭州我还会去
但是可能就不会安个家在那边啊
因为家呀买一大堆的东西啊
我觉得不太可能
而买了不少东西的
月底会去
会回杭州
得带孩子呀
没办法带孩子就又那什么了
本来以为可以得有一两年不用带孩子了啊
我爸病了
加上那个孩子准备回北京了
所以就回来了
最近不是又开学了吗
我最近回来是因为我爸生病
本来跟前羽拍东西拍的挺好的
这次去杭州失败了吗
是啊等于就失败了
杭州夏天特别热啊
其实回来也好
我在那边其实没什么
那个洗衣机
电冰箱电视
这搬不走就送给房东了
房东要卖那房子
沙发电脑桌也搬不走就送了
然后电脑扛回来
PS5扛回来
划船机拿回来
差不多还没来东北呢
就这个他就准备回北京了
所以就来不及了
我是想全国给我跑跑
我现在最想去成都啊
成都有我想见的人啊
想去沈阳
沈阳也有好多我想见的人
老张宇宙中的人我都想见一面
阿斯
切片过千粉在网上有什么好的建议吗
其实你可以做一些鬼畜之类的
包括你用我的数字人的形象
你别弄得太太太太太太过分就行
别的一般没事啊
水子不是搬成都去了吗
说成都认识不少人也想去成都看看
现在卖房不亏死也不是着急
中国出手
现在还是别出手吧
当然来讲
如果你是2345线城市的房子
该卖就行
我这切片是吧
我切片挺好的
我切片我切片在B站做的最多
现在10万粉啊
在抖音做了11万粉
现在
感谢啊切片
现在你有了粉丝量了
有了将来有一个浏览量了
这个就挂个链接
卖书就挺好的啊
我大概一共发了950多个视频
其实还有在B站没有弄完呢
还有在早期在微博的视频
就总共来讲这一大堆视频里也有大量的东西
包括直播的这个回放
你都可以剪辑在里边
挺有意思的
很多人就是在这里边就是进行了精选
就是有几位舰长老哥在里边进行了精选
在里边细细挑
他们就是对我这内容比较熟的
比我都熟
唉谢谢小马拉大车的每日话题投喂的2025
谢谢你
哎我看今天有哪个我熟悉的主播正在播哦
花栗鼠大队长5万粉了
新书会印的核心智慧吗
我的书的感官跟视频很不一样
很不一样啊
一直说要更新课啊
最近一直在写书
都没时间更新课了啊
这就挺过分的
我2月份最后这直播不就该结束了吗
2月份不是也把书写完了吗
书写完了
直播结束了
我马上就更新
我25型人格
一定一口气给大家更新完啊
没问题
3月份应该是34月份
3月底卖书吧
应该是3月底卖书
输这就够快的了啊
非常快了
已经
书更用文言化一点啊
我的视频更口语化一点
书把一些复杂的问题非常详实的说出来了
书比较有条理性
你可以拿到身边作为参考的一个手册
而且书这东西主要是给一些学生家长看的
岁数比较大的人看
让他们转换点思维
然后能够对孩子好一点
主要是这个视频里来讲聊天嘛
比较片儿汤话的东西多一点
可能知识点没有那么的集中书
因为每一章每一小节都有一个专门的话题
专门讲这个东西是怎么回事
我写这已经是最大限度的在写了啊
就是怎么说呢
已经是压着审核的
现在说啊压着审核线在说
其实已经非常不容易了
能出版啊就已经很不容易了
大家要珍惜啊
因为里边还是以说大实话为主啊
但是你很多东西呢也不能说的太过啊
毕竟这东西你一定要考虑这个社会影响的问题
所以可能会比视频里讲
没像视频里那么多污言秽语啊
没那么多
切片可以发某手或者蝴蝶号吗
可以啊
你随意啊
这我不管
我不管的意思就是说你可以随意发
你发到境外网站也都随意
你的事
我说了不追究就是不追究嘛
因为我认为虽然说搬运啊
你会获得收益
这东西这很正常
人家搬运就搬运吧
但是我觉得不太可能说一个人能够有精力
把他的视频放在所有平台
任何的人
你像小杨哥
你像张雪峰
都是有很多切片号的
一与其去管
不如就那个一般这个一般就三种啊
一种就是放开
像我一种是给授权啊
做花钱
但是你不给授权
其实有人也会做啊
还有一种就是坚决不用啊
谁谁搬运我就打击谁啊
抖音上更是那多那些跳舞的小姐姐
那不是很多号都在搬运他们视频嘛
对不对
有的标出处
有的不标出处
这也无所谓
我觉得这是一个传名的一个过程啊
就是你像你玩骑马与砍杀
就是这样
你卡拉迪亚大陆
你不可能在不作弊的情况下
不可能把所有的城都封到自己
这是吧
对不对
也有封建领主得大家得帮你去守卫这个国土
所以来讲我觉得不是切片抢了我的流量
而是切片能占用的那部分流量
我本身我就吃不到啊
是这样
大家是帮我开疆拓土的
大家是这个平等的身份啊
我官方这些视频做出来推送一次啊
然后这视频慢慢的这权重没了
它就下去了
然后就沉底了
就几万播放
大家把我的视频不断的拿出来
不断的重新洗涤
重新剪辑啊
把重点挑出来
然后呢啊重新去制作来讲
等于就是把这些啊废掉的视频二次利用嘛
对不对
我已发过一次就可以了
所以我觉得这个东西
把我发过的东西以后再多播几次
这个就跟郭德纲的相声似的
你看郭德纲的相声啊
那么多人去那个转载这玩意儿
你说谁有这郭德纲授权了
对不对
但是你没有这种转载呃
不会有那么多人听得到郭德纲的相声
你就郭德纲自己发呀
那怎么得发到猴年马月去
对不对
是不是
这很正常
啊播了两个小时啊
还有一小时37分钟没有
就是大家的劳动所得
虽然说是我提供了视频的素材的内容啊
这就好像你是电视台的记者啊
我是这个肇事者啊
事件的发生人
你作为采访我
你去这个搬运这个视频的素材
这没有什么一个人不可能
我跟你讲这东西是这样
就是那个那个那叫什么来着
天道那本书里写的就非常好
遥远的救世主嘛
就一个人聪明的商人只赚取有限的利润
谁也不可能把一块钱全给挣走了
好全网的流量全是你的了
那你就成公害了
对不对
你这样
所以有的时候还是要放开一点
而且很多人说啊
那个妈那个谁
我搬运我视频必究
一看十几万粉丝啊
13.6万粉丝
当然我也不是说谁啊
当然一说13.6万
你们可能知道是谁了
就是有那个有人很多
他他吸引不来多少粉丝
他怕别人把他的用他的美女视频给他吸走了嘛
所以就有人就狠抓切片
其实我觉得没必要
因为我觉得人民群众自发的这种事
你是阻止不了的
但至于说比如说什么把那收费视频打包出售
这种情况下来讲
我觉得我的看法是
B站法务部会管
对不对
然后呢B站的收费视频也很多啊
有时候管不过来也正常
不要说因为有人盗你的东西
你就觉得很那个什么啊
那不是还是大家该正常付费还是正常付费吗
呃有盗版
一定程度上来讲
这就跟波兰蠢驴似的
CDPR的采取的策略
就是嗯就是其实盗版的那部分用户
他是你正常收费渠道
他不会去汇集的用户
在中国广袤的国土之上
你不能说人人都是达到富裕半小康的这个水平
对不对啊
特别是知识的传播啊
既有人喜欢买收藏版的原版书
也有人买瓶装书啊
也有人买电子版
也有人直接买咸鱼版
对不对
买影印版的书
就这个东西
我觉得当然这个东西咱不能提倡
这肯定要支持正版
作为一个创作者
但是在我来讲我能理解是吧
我能理解就是因为不是所有人都有钱啊
但是大家对于知识的这种获取的这个心情
是可以理解的啊
可以理解的
所以这个东西是很正常啊
所以这东西很正常
不要因为这个就气急败坏啊
不要因为这个就就就不干了啊
就就就自绝于人民了
这就不好啊
这个东西就是存在即合理啊
那你的东西人家喜欢
人家去去其他地方去搜
你也很正常
对不对
有哪个COSER自己的图片
没有被别的网站转载过呢
没有被转载过九幺里边呢
这不都很正常嘛
对不对
我我九幺我都搜到过自己
有人就是把我放在那个贤者
贤者时间的那个视频里边
不是也有人看嘛
对不对
在那个P站上不是也有人放微积分吗
一个道理
我觉得作为一个人啊
首先我的内容能够被大家喜欢啊
大家觉得有用
不管你是花大钱还是花小钱
不管你怎么得来的啊
不管你是看切片还是看我原原视频
你只要觉得有用
你只要觉得我真的能帮助你
我能帮你
甭管是增长知识也好啊
当然来讲咱知识博主
我不觉得帮帮大家增长多少知识
能帮你引起了读原著的兴趣啊
能帮你陪你吃一顿饭啊
看看当个泡面番看
陪你缓解一下心情
陪你那个早点陪你助眠
这个我觉得挺好的
也挺好
能有起多大作用
对不对
能起多大作用
因为别人把自己看的太那什么了
好自己又不是救苦救难
大慈大悲
是不是就有东西大家能觉得有点用
能觉得能用上
你能够觉得你有利用价值
这是件好事
不要老觉得哎呦我吃了多大亏
哎呀
我经济上受了多大损失啊
完完全全全让你赚到的
不可能的是吧
就像你要交这个接受这个时代的交替
你看这个呃40多了
岁数大了
慢慢的头发也开始秃了啊
身上也开始胖了
这个自己的呃身体有些器官也逐渐开始不行了
对这个就要接受啊
这是很正常的
你该吃药吃药
该理疗理疗
该喝枸杞
喝枸杞
该吃牡蛎
吃牡蛎啊
甭管怎么样
你也无法真的意义上的重振雄风啊
是不是很正常嗯
但是你要接受这时代的交替啊
因为比你年轻的生命又诞生了
虽然20年前你很年轻
但是20年咱也多了好几代人
对不对啊
原来的九零后长大了
原来的零零后也长大了啊
直接这个咱们多出来好几代人
这不是好事吗
要不我我们还得去扛
是不是进来打个招呼
点个赞去剪切片了
辛苦了辛苦
这个东西这个东西吧就看开看开比什么都重要
要接受自己生命的这个局限性
再说了
这个闻道有先后
术业有专攻啊
这个东西
你要看对方的这个是不是在这个看节上啊
这东西怎么说呢
就是说喜欢你的东西也罢
那就证明人家在人家生命的旅程中啊
西安会来的生命的旅程中正好需要你啊
这东西叫因缘际会
现在可能不需要你的人
可能未来需要你
可能有人
可能有人你需要的晚了
人家过去需要你
对不对
这个很正常
你只管说你呢
但行好事莫问前程
本质上我不就是一个电台嘛
对不对
那咋咋呼呼的
这个这个这个这个这个这个这个这个这个
我刚才停车没停好啊
能拉我进切片群吗
你可以先加我微信
我有空的时候我会把你们都加进去
你只要说我都会加
但是因为现在拉的人太多了
拉太多了
三个手机啊
有几百个人同时在跟我说
给我拉切片群
我这一个一个拉很慢啊
所以你们最好是在切片群那留言里边
能看看在什么其他的留言区之类的
你看看能让别人给你拉进来
因为毕竟有1000多人呢
对不对
谁一任意一个人加了你的微信号
都能给你拉进来
不一定非得找我
我可能就没有那么多时间
你知道不是别的
还真不是懒的问题
主要是人太多了
人太多了
真是供不应求
说实在的真是供不应求
我没想到啊
我跟那个小齐都没想到
就是这个这个这个会有这么多人来
就是想做我的切片啊
就是这个其实还是大家看好我嘛
对不对
不看好我也就不做了
所以还是感谢大家的喜欢
但是就是确实没想到会能来这么多人啊
真是没想到一始料未及
真的是始料未及啊
想不到没想到
主要是想不到
企业微信群自建嘛对吧
企业微信群是到200
它自动会转
就挺好的
哎你们可以加骑士的地球online啊
也扩扩列挺好的
感谢大家啊
用自己的私人时间啊
去完成我这个龙振宇宙的这个矩阵
共同赚钱
挺好的
嗯你哪怕卖出去几本书啊
卖出去四五本书也能挣着钱对吧
总不会白忙的
就挺好的
而且咱们有了这个群以后以后搞活动啊之类的
因为我是这样
我接下来视频的内容呢
你就等我忙过这一阵了
把我把这个直播也做完了
课也录完了
书也写完了
我就开始忙正经事了
什么叫忙正经事啊
就是我要一个是弄一个像十频道那样
去采访北京的二奶啊
我想真正去跟一些二奶聊一聊
跟一些富家的千金们聊一聊
看看他们的生活是怎么样的啊
就找搞采访
第二个来讲
我是想做一些大奖赛啊
就像这个这个mr beast似的怪兽先生啊
就做一些大奖赛
而且这些大奖赛呢我就是想呢就是别闹虚的啊
就是啊给个什么奖品
毛绒玩具熊啊之类的
这个东西大家也不需要啊
就弄点实的啊
我觉得就就给大家发奖金就完了
希望大家能来参加拍摄
能来参奖参奖
参奖金对不对
咱们要是奖金设低点呢
设个一千两千呢可以多办几次
要是奖金设1万呢
这播放量肯定就挺高的了啊
就挺好
而且呢我觉得还是得啊多弄几期啊
我觉得多弄几期是有好处的
然后用来反哺大家啊
这个咱们做这个大奖赛啊
当然咱们不涉及黄赌毒啊
不可能不做赌博之类的事情
就是什么知识大奖赛呀
啊三国知识大奖赛呀
一二战的知识呀
新中国的一些伟大成就啊
咱们讲一讲中国的名胜古迹呀
或者背什么出师表
岳阳楼记啊之类的
甭管怎么样啊
看谁厉害
将来咱们就得奖就挺好
这样大家一参与
这样不就等于搞综艺了嘛
对不对
咱们呢综艺一般看大家看的都是什么名人
都是什么流量明星
都是什么笑星
脱口秀明星歌星他们老弄这个这个综艺
那咱们也弄个综艺对吧
咱们弄综艺就是荣哥找个轰趴馆啊
然后呢邀请一些幸运观众
然后来咱咱们参加
是不是参加完了以后呢
咱们还是像扫码一样
到时候咱就扫码
然后就来多少人
然后呢
只要这个大家呢这个这个报名参加了以后呢
给大家啊一边录着像
是不是我这边录着像
然后这边咱们就就咱们就搞活动搞活动
然后呢就给大家真金白银发钱
对不对啊
给大家真金白银发钱
我也不会说那一下我说今天参加了比赛
明天我就告诉你
我肯定把题库之前会考什么
我先告诉你是不是
然后你可以充分准备准备
就看你的记忆力了
是不是也挺好
或者纯比运气
对不对
咱可以玩飞行棋
可以玩骰子
可以玩什么都行
是不是只要不涉及赌博就行
咱们作为大奖赛啊
大家不不往里那个添钱什么之类的
纯粹我给大家发钱就挺好对吧
可以玩剧本杀啊
可以玩个狼人杀
看看就是大家会什么
到时候咱就搞什么挺好
实在不行
搞格斗大赛
看看这个有什么那个拳皇酒吧之类的啊
SNK的真人快打的死活生炸单排球都可以
是不是
或者比如说弄最速通关挑战赛对吧
比如打这个三国志二对吧
或者打全民战争
看谁的速度快
谁最先统一
这个你得录屏啊
谁的最先统一这个全世界甭管怎么样啊
就是挺有意思的
我觉得还是得搞活动
活动搞得越多啊
这个关键是大家现在也没得玩啊
就是挺寂寞
都一个个都比较这个宅
但咱们呢就比咱就一起宅一起宅
是不是咱也出来活动活动或者搞点体育活动啊
跑跑卡丁车
是不是咱们就是搞点活动
让大家玩的很开心就行
关键是要开心
开开心心的啊
娱乐一下
比如说组织组织爬山也可以
对不对
爬到山顶上
再咱们来来来个智力问答之类的
不管怎么样
最后呢嗯吃一顿高兴高兴吃一顿
高兴高兴来聊聊天
我上次就是这个粉丝见面会
我就想就是啊这个官方组织了一次
就大家来了30多个人
50多个人吧
50多个人啊
我觉得就挺好啊
那咱们可以自己也可以组织嘛
再加上我觉得就是上次就是来的男生多
女生少
那以后咱们多找点女生
咱女舰长挺多的啊
就组织组织活动
我是觉得就是大家也都挺挺无聊的
是不是你说离开了学校
离开了中小学大学啊
有些单位还组织点活动
还团建啊
团建去也没意思
都是一帮你的
不想再见第二次的人
对不对
但是就是说组织点活动都是咱们粉丝
大家这个频率也相同
也也有缘分
可以一块玩
是不是
那可以哎
对比比钓鱼也行啊
对不对
挺好
有点奖金再刺激刺激
然后咱们也录个节目
这不是挺好的吗
这一天就过来了
主要还是为了玩
为了玩
开开心心的就完了
荣哥负责这个玩的这个费用啊
奖金的费用让我来出就完了
千金难买
爷高兴
是不是
我觉得你像人
miss beast嗯
那么敢花
那么敢闯就挺好的
那小伙不错
因为我也是为了涨粉嘛
对不对
为了增长点粉丝都得想点东西
其实我其实我挺想雇几个人专门帮我研究这个
专门帮我研究怎么搞活动啊
就是这样从小做起吧
从小一点的事情做起
做得越来做的越大
这不挺好的吗
我其实以前挺想搞电动车那个障碍赛
让他妈电动车的企业帮我啊啊
是不是投投放几辆车
本来想这样
我觉得其实原来说卡丁车就挺好
恰巧赶上你是职业选手
这不就厉害了吗
对不对
我原来比台球啊
组织台球比赛
我其实我跟你讲是这样
我在大学里边吧
以前就干这个
就是我就成立社团
我那社团呢别的屁事不干
就是玩儿两件事儿
捉迷藏跟杀人游戏
我那社团后来我毕业了以后
一直往下继续了78年
你知道吗
就是师弟师妹在那传
然后就是占一个教室
然后呢就组织20个人玩两局的
不是20个人
然后十人111圈
然后就玩杀人游戏啊
特别好玩嗯
大家平时工作上学也挺忙的
大学也闲着没事嘛
大家不就是上学打工啊
打炮就干这种事
所以就是挺好
还是这个苦中作乐吧
打着哪吒二看了吧
我其实我没看呢
我都是在网上在刷你们的评论什么之类的
最近太忙了
赶书稿
我一定抽时间会去看我的朋友
有一个人想陪我去
然后他都是等于是第二次看了
二刷二刷
我就怕剧透给我
你知道吗
别的不怕
我肯定会去这个电影院支持
这不用担心啊
哎你说咱这科班学导演的
当然我不是学动画导演的啊
你说这个东西就是那话怎么说来着
高考600分的
干过300分的很容易
怎么能说我高考300分
我高考不是不是300分啊
我正经本科生
我跟那些高考100分
特招进进进进艺校的人是不一样的
而且我在国外念的嘛
对不对
那个法语不好
英语不好也没法念
对不对
我这表早都是在国外学的
学的也不咋地
最后啊哎呀我跟你讲
我这辈子啊
你们叫我容导是没错的
因为我这辈子我导过话剧
我觉得我的水平啊跟我的能力来讲
也就导话剧
话剧呢我有生之年有钱还可以拍啊
但是电影是实在是没钱啊
写了书挣钱
我可以再陪到话剧里边
挺好的
不能说外行了
人郭帆冯济饺子
哪个是外行
都不是外行
这已经是大师了
能做成就是拍几个文艺片
然后圈里人互相捧捧臭脚
送到国外去
参加个狗屁电视节
那没意思对吧
自己那竟无病呻吟
这没意思啊
我这已经算不务正业了
但是没办法
电影那个东西吧
怎么说呢
就是
电影这个圈吧
跟那个底层老百姓啊
像我这样的底层老百姓没关系
你知道吗
人家都是达官贵人的
这个大富大贵之人的这个这个金融工具啊
这属于金融工具
不能算是说你完成梦想
谁他妈在意你的梦想啊
谁他妈在意观众爱看什么呀
跟你没关系啊
我要接个电话
啧啧我儿子要给我打电话
你们就听着啊
没事
我这个直播不会断的啊
就是呃断了也不太好啊
我还可以播话剧啊
我后来就觉得就是那个那个那个那个就是呃
我的其实像什么宛城之战啊
这种东西他不适合
他本身是京剧啊
本身其实是京剧舞台上的战宛城嘛对吧
曹操被张绣的婶婶呃
把张绣婶婶睡了
后来曹昂曹安民典韦都死在宛城了嘛
就是贾诩啊突然反叛嘛
就是这样挺有意思的
所以他其实是京剧里的一出唱段
所以这个东西改编成话剧来讲呢
难度不高
我就解决了置景跟舞美的问题啊
再加上我其实跟我跟北电上过学
但我其实跟中戏的关系更好啊
我跟中戏关系
我前妻
我现在女朋友都是中戏的啊
哎我一下说漏了啊
都是中戏的
所以我这边话剧的人才多
所以而且这东西如果话剧演出成功了呃
自然会有投资方去给他投成电影的
我也就不用自己去拉资金了
弄个话剧呢贵点儿话剧20万
贫穷点的话剧10万5万就能做
所以我呢就有功夫的时候呢
把这个啊贾诩这个人贾诩现在又比较火
我就可以把他这个剧本写这剧本
我也写了好多年了
大家看我的PPT都是2017年的啊
我也攒了8年了
是不是
所以不要说那个荣振没作品
荣振是没钱没法儿做作品啊
这个东西所有的这个想拍电影的好导演
其实不是没有好本子
就是实在是没有办法啊
很多的时候真的是也也想做好东西啊
但是就是没有办法啊
啊这个东西就是这样啊
这个荣哥心里边有装着观众的啊
而且我瘾大啊
就喜欢导戏
就喜欢写剧本
就喜欢演戏
这个网红呢是我的这个一张名片啊
但是实际我的职业呢甭管怎么样
我还是个导演啊
大家要给我宽容一点啊
你们先去看郭帆
看饺子的不就完了嘛
对不对
又不指望我荣振
将来能拍出来什么更惊天地泣鬼神的电影
对不对
咱已经有郭帆
有饺子了
可以了
我呢搞点儿破话剧啊就行了
然后呢唉因为我比较有意思呀
你说你要我来演贾诩不就好玩吗
贾诩这种伤天和不伤文和的人
对不对
贾诩就是就我这种那就特别坏的
特别诡异
古灵精怪的人啊
就是但是呢
咱们给他上升到这个人民艺术的高度啊
就是宣传点这正能量啊
这个我为什么喜欢贾诩
这人因为贾诩他只坑这些封建贵族
他不伤老百姓啊
他认为把这些这是我给他强行的上相异议啊
我觉得贾诩他坑了长安的贵族
坑了曹操
坑了这些人
他其实就是想让这天下的这些有野心的人
多死一点呵
然后呢野心家死光了啊
老百姓就合适了
对不对
东汉末年那些大官之类的
说实在的
桓灵之治嘛
这个买官是最严重的时候啊
所以你说贾诩引李觉郭四这样的虎狼之师
把这些长安的这些大官杀得708落的
他是在干好事啊
对不对
所以我觉得就挺好的
他就坑的这些人都不是好人啊
就是他女儿也坑了晋朝
所以我觉得贾诩这人就是就是比较有意思啊
就比较有意思啊
其实我觉得现代人价值观
古代人可能就觉着忠义啊
配不上他
但是现代人就是这种能自保
还能把事给搞乱了
这种事就挺有意思的
所以呢大家就觉得好玩
哎
大家就行
所以说这个人他本身是有IP的啊
加上荣镇的有也有IP
但是你说我这我票房号召力能有多少啊
我一共才全网也就80万粉丝唉
但是呢我凑一场话剧还是可以的
大大家都这么想
就是我的话剧如果在西安在济南
在上海
在杭州
在苏州
在深圳
在广州
在福建呃
在福州
在厦门
在昆明
在贵州
在长沙
在呃
武汉在成都
在乌鲁木齐
在那个这个在在伊犁啊
在呼和浩特
在包头
在沈阳
在长春
在哈尔滨
如果全国演艺圈的话
当然还有京津冀了
对不对
是不是把山河四省都空过去大啊
反正就是我这地理也学的不好
大家也知道
反正就就挺好的嘛
合肥肯定得去嘛
所以就就挺好嘛
是不是你因为这个话剧是这样啊
起码要演十场以上才能不亏本啊
才能不亏本
但是其实我亏一点本儿我也能忍啊
所以我就想就是到时候呃好
咱们跟演出方联系联系
咱就多演几场啊
对不对
就是多演几场
其实我觉得带个话剧本的也不错
这不是挺好
大家诶看我电影可能没多大兴趣
因为我电影说实在拍的也不好
我拍文艺片拍点什么呃
搞笑的还行
但是这个真让我拍长片
故事片
我这能力是不够的
但是我拍话剧没问题
我弄小品弄话剧没问题啊
这个人咱们就这个对不对
咱就发挥长项
是不是发挥长项就呃就就行了
对不对
对不对对
演不好
反正就你打我噻
嘿嘿嘿嘿嘿
无所谓啊
挺好
挺有好事儿
好事儿
咱就发挥长处
这都老脸呗
咱现在都40岁了
咱也不是青年导演了啊
对不对
比老脸到时候都没了
但是呢咱搞话剧唉
风险小
而且咱亏得起
你知道吗
还亏得起啊
啊我现在其实这个挺好的
给老百姓咱增加点文化娱乐活动啊
实在不行
咱们这个这个这个咱可可以在网上也卖点票嘛
对不对
挺好的
就是我觉得就就挺挺好的对吧
大家来不了现场的
再充个电看一眼也挺好是吧
所以就是只要大家喜欢就行啊
关键是要大家喜欢
千金难买
您乐意
这东西就挺有意思
所以呢也别别说咱们就只线下
咱们有那么多这个地方去不了的
咱也线上
这不是挺好嘛
对不对
再说了
这个多演一个
这个这这这电影院里还那么多烂片呢
是不是咱话剧
咱咱搞一个这话剧咱不行
咱少演几场哎呦
觉得容真真臭
臭大粪臭不可闻
咱就少演几场就完了
反正也也就那点剧场
不买点票
是不是再去点免费的剧场
再给大家一演两波
不是送送送票不就完了嘛
对对就是弄贾诩吗
贾诩有意思
你看贾诩要让我来演小坏蛋那种
就是形象挺好的
是不是
关键他现在有IP
几年前说贾诩是谁
没人知道
现在因为有抖音啊
这一说贾诩之类的伤天和不伤文
可是这俩货他妈去别人
那他妈给害苦了我
他得有有IP
知道吧
嗯就有意思有意思啊
所以还是挺好的
哪个啊
这个你们让荣哥赚钱啊
荣哥心里边有人民一个呢是反哺给大家呢
我拿这个钱呢赚了钱呢
我做话剧啊
还有一点啊
我就跟大家先说啊
别先别传出去啊
我是要成立基金会的
我赚钱赚到一定数
我就成立基金会
我想给什么人呢
我主要是辅助两种人啊
就是一个就是这个这个消防员啊
因为咱们消防员年轻特别年轻
消防员牺牲的比较多啊
一个是想给消防员捐款
还有一个是给这个缉毒警察的子女捐款
因为很多缉毒警察都牺牲了嘛
就是给他们子女捐款
我也不是说这个捐给当事人啊
就是牺牲的烈士主要是子女
当然来讲呢反消防员也是子女啊
第三呢就是这个退伍老兵
因为咱们这个呃
这个中越自卫反击战的这个老兵呢
现在普遍五六十岁
还有六七十岁的都是还健在啊
然后他们现在有的人呢可能这个这个经济上啊
哎有困难啊
这个很多上面来讲的话
可能有旧的伤病
当然来讲咱们的退伍军人
服务是比美国要强很多的
是很好的
就是我说在这个正常的福利
跟这个这个这个这个国家之外
因为咱们的消防员还是咱们的那个烈士子女
咱们的这些这个呃这复转军人这个国家都管的
而且是非常管的
非常好啊
这个很多东西是全包的
我就是说在人之外啊
咱不是要干好事吗
就是我先照顾谁呢
我肯定就是先消防员啊
这个基督影啊
退伍军人我肯定是先管管这几个方面的人啊
因为这个诶我这方面的朋友也比较多啊
说实在的就是嗨能干点事干点事吧
对不对
也别别别别老那个就是啊说也别别太缺德了
就是咱也咱也咱也干点好事嘛
就是这意思啊
就是这这这这这你你们懂的
就是就这意思
啊因为这个东西具体咱就不说了啊
具体的不说
因为这些人比较比较比较触动我
真的真的这东西真的是这样
就是我他他比较比较触动我
就是对我这个心灵影响也比较大一点
就是这个这个这个这个
我一直就是心里边比较惦记这几件事啊
惦记这件事
吃不下睡不着的
然后就想这种事啊
然后就大家能理解就行
能理解就行啊
其实大家没什么不能理解的
这个人吧
这辈子赚的钱呢
生带不来
死带不去啊
也不要太执着于这个呃
太执着于这个这个物质财富的积累了
我留够了我养老的钱
留够了这个我儿子将来这个养老的钱啊
基本上来讲就该该该该这个嗯
就是就是这样啊
所以这个就是你们千万别觉得啊
这个我充电啊
呃荣家那人又去买帕拉梅拉了
荣哥有钱不会买帕拉梅拉了
荣哥有钱
首先先嗯嫌消防员啊
缉毒警察
还有这个复转军人
是这样啊
是在咱们的这个福利系统之外啊
再捐一部分钱
人家万一想做生意呢
人家万一想多读几年书呢
对不对
就是这样嗯就是这样
我买了一个
其实我买了好几个
我买了一大堆这个这个这个机械键盘
但是说买一大堆
荣哥真有钱不
我买了一大堆七八十块钱的机械键盘
我也不是想做评测
我就是想多买几个呃
敲坏了它那个轴
过一段时间它不就粘了吗
有的就粘连了
就是敲坏了扔
敲坏了扔
因为我一写书
我得写10万字
这书一共30万字
再加上平时写文案
写剧本之类的
我这键盘毁的速度特别快
我一般稍微有点不合适了
就给扔了
但是呢我也不是说那种
花五六百块钱买个cherry啊
我前妻给我买过cherry
五六百块钱上千块钱的剪子
我就使八九十块钱的
最多130啊
就什么京东京造啊
联想啊
什么双飞燕啊
我用这个用的多
我打坏了就扔
打坏了就扔
就绝对不修它啊
修它太费劲了
反正就这样
所以我一买买一大堆
但我都喜欢便宜货
我这个我买这个
我买这个这个这个什么呢
我买这个电脑也是
你说荣哥有钱人肯定买外星人笔记本
肯定买苹果是吧
没有荣哥买的前两个
第一个笔记本是呃
海尔啊
第二个笔记本儿嗯
是这个这个这个这个暗夜精灵啊
惠普的暗夜精灵
第三个笔记本就是神州了
还是买的二手神州
第四个笔记本买的是国家补贴的一手神州
我买的还是神舟啊
就是一直用神舟啊
我这个键盘基本上就100块钱上下
包括你们看我这个游戏杆
这是京东京造
我现在特爱买京东京造东西
京东京造的这个124啊
这个打折的手柄也不是很贵的啊
当然来讲我可能贵点就s box贵点啊
就这样
京东京造其实质量还行
但是他贴牌吧
他也就是挺好的
就挺好的
就是荣哥啊
不是能够享用好东西的人
开9号啊
买车买比亚迪海鸥
用电脑用这个呃
这个神州啊
就是穿衣服穿这个这叫什么来着
迪卡侬啊
呃携李宁啊
抽烟抽三杀呃
键盘是联想跟京东京造
也就是这个鼠标啊
这个稍微贵点一那个ECEA的鼠标啊
会稍微贵点
然后显示器买了个微星的MSI的呃
这个这个摄像机用的是松下G9
还是以前女朋友送的啊
然后我之前是G100啊
然后打印机是奔图的啊
买个联想打印机送我舅舅了
然后
然后就就挺好
手机用的是荣耀啊
用的是荣耀
然后我的两个副厂机用的是OPPO啊
两个OPPO
这个是呃联通送的1000多
这个是这个转转买的1000多啊
所以你怎么看你荣哥就是1low逼啊
这个从消费上来看是绝绝对对的
low逼人家一说哎你荣振整天装有钱人
对对对
就就是就在装有钱人嗯
就是最贵的就是我的9号mz mix啊
这个这个7000多块钱
因为做了改装嘛
改装了座椅
买了什么支架
乱七八糟的
就是这样
所以我是一个很low的人啊
从所以我是一个很low的人啊
从我使的东西来讲的话
真的是非常low啊
买你看这京东京造那大灯
这他妈的590多
这还行
六六百
这是我们家现在最贵的一件这个
但是这灯挺好使啊
挺好的
回北京了
我去上个月30号就回北京了
就是挺好的
还有一个钟头啊啊啊我说句实在话啊
这个这个我对粉丝的爱是真挚的
为什么说真挚的呢
我骑过雅迪
骑过台铃
骑过绿能嗯
还骑过这个富士达啊
天津的富士达啊
然后嗯就这些了
绿能台呃
绿能雅迪啊
富士达还有一个什么第二个车
这什么来着
反正也是挺那什么的啊
就是我就跟你们说实话
其实我做这套节目啊
我刚一开始是的确是时间上
那个这个就有宽裕啊
其实我跟你说
我做节目就是想找人说话
因为我话唠啊
其实呢说出来呢就痛快了啊
不说呢就憋着啊
所以其实呃大家都是我的心理医生啊
挺好的
我觉得我的这个随着节目的播出啊
床垫聊天500期了啊
一共发了900多个视频
快1000个视频了啊
直播也这么多场
我觉得大家一直陪伴我啊
大家是我的真实的好朋友
然后一直陪我来诶
小姐妹来了
你好小姐妹啊
这个这个小姐妹是特别特别好
老师情商特别高
前面老师就是前两天这个播报
这个彤彤跟峰哥的那个格斗大赛的那个小姐妹
老师非常非常好
我觉得我做这套节目跟大家做直播来讲
其实就免得去看心理医生了啊
所以这个你去看心理医生也别觉得丢人
这个人要是那个抑郁焦虑
或者有这个双向啊
或者有这精分啊
这个东西其实就跟感冒发烧肠胃炎一样
没有什么区别啊
大家现在的生活那么焦虑
你已经把人生过得很好了啊
有点焦虑啊
抑郁这都很正常啊
然后呃除了吃药看病以外
最重要的是做这个心理疏解啊
就说说白了得你得说话
得有人跟你聊天啊
我觉得我的这个抑郁焦虑情绪啊
平时呢都是通过这个来疏解的
而且我有点强迫症啊
焦虑症比较严重
因为从小学习压力就大啊
所以就是焦虑症比较严重
我们小学又比较比较那种特别变态的那种
北京排第四
你想啊
海淀区排第一
不说第一吧
也是不是第一
也是第二
中关村第二小学嘛
所以就是所以就肯定是很痛苦啊
所以这个那个小时候老以为自己是胃不好
后来发现其实就是惊恐发作啊
就是焦虑啊
就这完完全全就是没没办法
所以这个东西呢我只能跟大家说来讲哈
虫哥就是一个人生失败的例子
人生失败例子
有人老说荣振
你教的是成功学
你从哪看出来我成功了啊
我怎么就成功了
是不是怎么就成功了
我无非就是把自己犯过的错
151十跟大家都说一下
然后让大家呢也开开心心解新宽
大家会发现自己犯了错呃
丢了人啊
损失了钱啊
损失了青春是很平常的一件事
就不会那么想
就就就不那什么了
所以他是他是很那个什么的啊
所以我们那个年代吧
说实在的也没有像现在似的说什么自闭症啊
谱系呀
那个焦虑抑郁啊
他能给你诊断出来
我们那年代80年代
90年代啊
我上小学一年级
90年上开始身上开始有毛病
小学三年级92年
那时候他妈狗屁都没有啊
谁知道你学习不好
胃疼是因为这个被老师吓的呀
就不知道啊
所以这东西不错
双非文科硕士去211读博
读博期间创业可取可取啊
荣哥27岁入伍计算机本科
应届去澳有阻碍吗
呃入过伍两年脱密期就可以了
去澳大利亚挺好啊
这话我跟你说
实在的兄弟就是呃呃就是你其实到国外呃
想为祖国效力是更好更方便的啊
就是不要觉得就这样就不方便了
其实反而更方便啊
反而更方便啊
千万不要觉得
不要觉得这个这个这个这就不方便了
还是挺好的啊
这个呃澳大利亚其实比较适合去
特别是就是换个居住环境
拿了澳大利亚的pr
澳大利亚的这个打工的钱也比较多
打工的钱也比较多啊
饺子这件事来讲啊
就是呃允许荣哥说的玄学一点
这是他命中注定要干这件事
所以他坚持下来一定要成功啊
呃如果你确定三件事
就可以确定三件事啊
一个呢是你人生当中呃
除了这个没有什么能让你有特别大的兴趣
第二件事就是你干这件事之前四处碰壁啊
别的事都干不好
比如说你除了干这个以外
别的都干不好
这时候值得思考
三是你家人跟你周围的人啊
起码有一两个觉得你将来一定能成啊
这样的配置的情况下
就是说啊保证这是你第一优先的才能啊
第二呢是你人生当中做其他选择都碰壁了
这个是命运的保护机制
第三点呢就是你家人真正支持你
就这种三种东西缺一不可啊
呃这个东西就是这样
有的时候吧再坚持一下
也许就成了
但有的时候吧它是一条死路
你坚持没有意义
因为这个东西我觉得还是还是嗯还是这个
我我最近先不连麦
因为我的麦克风不在身边
我连麦都听不见
你们说什么
是这样
所以这个东西就就就就是
杭州项目也没弄好吧
就是本来是想跟钱羽拍一年的
结果也没拍好
我爸这边又生病
现在因为孩子要回北京
所以就没有办法能一心几用吗
可以我这边还聊着微信呢啊就挺好的嗯
呃你们的那个充电问答呀啊是这样呃
如果你们是急事的话
应该找我做咨询
虽然是贵一点
但是其实确实有用
如果是充电问答的话
别着急
因为现在充电问答形成了视频回复啊
我主要现在没时间弄这些
你看我现在这个这个这个手里边的活动
其实非常多
这个是充电问答的一部分
呃大家的这个问题
我接下来因为这个充电问答这个功
那个功能已经打开了
它会链接到具体的视频
每个问答一个视频
但是这样来讲捡起来就比较费劲啊
就是你得有机器有那什么
但是我决定还是用这个语音
不是语
用那视频回答比较快一点
或者你们觉得要是文字回答就更快的话
我也可以用文字回答
但是无论如何
这个题目还是要尽量回的哈
就是这样尽量回的
大家别担心
我一定会看啊
一定会看
但就是说也挑重点的一些东西
用视频的方式回复会比较好
英语专业做啥比较好
其实英语专业还是我建议你们
如果你们英语专业比较好
或者你们研究生考试的成绩比较高的人
还有你们中学的数学
物理化学
还有这种高考的科目学的比较好的人
我建议你们来B站做啊自媒体
然后专门去攻初中高中或者竞赛数学
或者初中高中或者竞赛物理
听我再说一遍啊
数学跟物理
化学生物稍微差一点啊
然后考研英语
考研数学
你如果能开一门课
专门研究这个
你就已经吃上自媒体的饭了啊
在B站你这售卖你的付费内容啊
就是常说的所谓带货卖课
卖课付费内容
只要你价格定的合理
这个市场空间非常大的
大家看在B站入驻的老师
通常都是几10万到几百万
甚至上千万的粉丝都非常有
所以你就深耕一个地方啊
如果你学习好
因为我知道在B站特别是我的粉丝
很多人这个学历非常高
博士硕士一大堆
982111大堆
你们其实不用在社会上去找什么样的东西
考试是你的长项
就研究考试就对了
而且在B站起这类号不用出现
不用非得跟我似的出镜
弄个大胖脸之类的
弄个小秃头
弄个油腻男
不用这样
你可以不出镜
然后呢你用PPT
用这个deep seek之类的帮你做这类东西
但是你要深耕这类东西
这类东西在B站的主要功能就是学习型网站
B站主要是一个他往付费的
学习型网站的方向在走啊
也就是不黄的
only fans知道吧
是会员付费
所以来讲就是看你怎么组织稿件的能力
你去研究弄这些东西
所以我觉得有一天
如果我不做这种口播式的人文社科的网红
我觉得我可能会专门去教英文啊
有可能会跟你抢一碗饭吃
因为我的英文是比较强的
你知道
我英文真的很强
对我英文考研英语是88啊
然后我托福大概是114啊
雅思现在不是单科8.5了
现在是总分8.5啊
然后我英语高考的时候反正也140多
还是挺高的啊
以前说低一点是为了不那么装逼
就我高考考的挺好的
主要就是没上成
我最想上的大学就是传媒大学
提档分560
我也报不了
所以就那什么
你别看我这样
我英文可好了
美国大使馆
知道吧
我去考过北京的美国大使馆都在里边
都去就三次了
美国大使馆有里有那个听说和读写
就是他一个是听啊
一个是文字啊
一个是听说
就这两种考试
我两种考试的分级都是level four
level four就是最高级最高级
唉我都多少年了
我高考都是03年的事了
03年那年数学特变态
因为有人偷卷子
你知道吧
萨斯那年有人偷卷子
我甚至我的语文的作文应该是满分过的啊
我语文的一模的成绩是一模
二模的成绩是我们年级第一啊
我的文科其实比较强
我的理科不行
但我的理科不行
我也学了高等数学
离散数学
线性代数
微积分这些我都会
所以有的时候来讲吧
我是一些关键地方来讲
不如咱们的PHD
不如咱们的MD
不如咱们的98211的这些
这些大学霸们是吧
但我也不是特别差
我不是不是说了别难受啊
比如不是大专艺术生
我不是大专艺术生
哥们没那么差
没有那么差啊
没有那么差
我C加加跟C都85分以上的
而且我C1学期没上课
我就复习了八个小时就考去了
直接我在我都没上机
直接用电脑
用脑子里边编程
但是我没吃编程这碗饭
因为我太知道了
咱们高手高手太多了
高手太多了
不是你荣荣哥
文科生
艺术生
这数学不会之类的
不是高等数学
我那5.56.5的学分我也拿了呀
对吧
不是特别差
就有时候你们有时候我有时候稍微谦虚一点
就是有人就说啊
容振没文化啊
文科生瞎他妈说之类的
因为我上次不是说江平要是真的话
不是挺好的事嘛
所以很多人骂我嘛
说你就别那什么
你根本就不具备基本科学素养
但是这东西哎
我初中还参加过这个这个区的物理比赛呢
我大学还做过物理实验呢
我大学做物理实验
你想我不可能特差吧
对吧嗯
但是没辙
我文科确实学的更好一点啊
但是我理科不是那种完全不懂的水平
我完全不懂水平
我为什么老说什么福利叶变换
我不可能不懂啊
起码什么薛定谔的猫这个波光的波粒二象性
这总明白吧
对不对
量子力学是怎么明白吧
核物理是怎么回事
也明白吧
就是还有第七个切片群吗
要是不够的话
咱们再建一个
没事
我不是真不懂
我是后来变得特别喜欢语文
历史啊
政治啊
社会学啊
英语我是后来更喜欢又喜欢表跟导
但是我是正经的理科班啊
理工科的大学的学生嘛对吧
C加加还记得
我汇编pascal这个java的这个这个分还挺高的呢
你没想到吧对吧
你没想到吧
你没想到你荣哥会CC加加java都会
对不对
我就没学Python就完了
没那么先进
因为我毕竟是03年的计算机
对不对
不要看不起荣哥
真不要看不起荣哥不是那么的差啊
只是跟你们面前不能关公面前耍大刀啊
荣哥的这个理工科的水平就相当于什么呢
就相当于周仓遇到赵云啊
赵云把韩德一家杀了
他妈的708落的啊
是不是赵云捅了周周昌三枪
这嗯妈的关羽一看中了三枪
这个废物
后来原来是赵云的三枪
那你还行啊
周仓血条够厚的
就是这个荣科
也就属于周仓被赵云戳的水平
知道吗
我起码我电脑自己装的吧对吧
我电脑台式机自己装的吧
对不对
我起码分得清怎么涂硅脂
我明白吧
那散热器什么显卡之类的
就是会吧之类的
我新的神舟笔记本
我给它加了个内存条啊
加了个NAME
把他的那WIFI模块拧了下来
换了个WIFI7的模块
对不对
不是傻子
不是真傻子
所以你们说我能听得懂
我图吧
都混到13级了
我怎么可能技术小白呢
对不对
我家里还有电烙铁呢
还有吸焊器呢
还有助焊剂呢
是不是哎哎呀
我小小朋友你好
没有那么傻是吧
是有点傻
而是没有那么傻
挺好
但是我那个时候就充分的觉得咱们说句实在话
木啊
充分的觉得就是这个世界上啊
这是其实那个怎么说呢
并不缺一个二本计算机啊
对不对
荣哥的水平啊
也就二本计算机或者211的艺术系还可以啊
所以呢留学呢荣哥去的也不是名校
也是也算不算野鸡大学
我们学校研究生能开18个专业
那就不是什么野鸡大学
对不对
野鸡大学怎么会开研究生专业呢
我的学校加拿大的温哥华的昆特兰理工大学
虽然不如UBC跟sf u出名
我那次就开始吹
说UBCFFU比较厉害
这话是张雪峰说的
不是我说的
后来很多人就说哎呀你家UBC就厉害呢
荣振你也没见过吃过什么好猪肉啊之类的
就是那样
这原话就是说
张雪峰说的那个与其去上清华北大
还不如去念UBC啊
那之类的
UBC不可能比清华北大厉害
然后很多人就说啊
你看你狗屁玩意儿
你狗屁不是
然后就开始骂我
哼就就又开始骂我
B站懂哥太多
你知道吗
哎呀这没辙
但是呢咱们说实在的文人相轻很正常
咱们好歹也都是大学生嘛
对不对对吧
就是都是大学生
所以没事儿
大学生之间互相比比专业排资
论辈儿
比比出身的院校很正常
但是咱们要说都毕业这么多年了
咱就别老说学校了
对不对
咱就说说这个你在事业上
在社会上的成就啊
有些人又拿不出来
所以就会在这上面很纠结
其实没什么必要对吧
没什么必要
很多人说啊啊你40了应该功成名就
公司应该上市了
那我没这本事呗
就弱智呗
那还有40岁还有死的呢
对不对
还有开网约车送外卖的
这个博士呢很多呀
对不对
我身边的博士送外卖的
说脱口秀的都有谋生是很难的
不是能力问题
跟能力没关系
他能搞科研
他博士能念下来
他的能力怎么会差呢
但是有些东西他就是比如你学哲学的博士
就跟我表弟似的
他学哲学博士
他就去美国念了嘛
你哲学你在国内就是找不到工作呀
找不到工作不丢人呐
找不到工作
只不过是说社会对你这类人才
可能不是特别的需要
但并不是说你是废物啊对吧
不要看不起自己
否则我觉得很多有些家长就是瞎
没事就给孩子增加压力
就是哎呀
谢谢青瑶上舰了啊
就是我觉得没事
给这个增加压力就不好嗯
嗯就是我觉得就就呃这个
因为这个家长那一代人
他不知道这个大学有多卷啊
我认为说实在的啊
就是只要大家上学能上到专科啊
就已经很了不起了
因为你要明白啊
咱们国家这广袤的国土上
你要是北京啊
黑龙江的考生
你就占点便宜啊
对不对
是不是你要是河南山东的考生
你就倒霉到家了呀
是不是你在河南上一大专
那比北京的上二本一本的都强啊
对不对对
这东西咱不能说这谋生不容易
大家作为都是大学生之间不要互相的
咱们的互相的倾轧不好
对不对
中国具有研究生研究生的水平的人
只占人口的0.3%
具有大学本科素养的人只占4.9%啊
专科就好像是多少来着
我忘了
反正就是你要把大学生单独拿出来
就本科跟研究生的话
大概人口不也就5%左右
非常少的比例啊
B站大部分都是专科生
多少本科生以上
这是B站大部分的正常的
那什么荣哥如何看待二十八零后
20个死一个
这个比例
就是呃那个这个就是这一代人不容易嘛
生活压力大
六零后死的少
人家包分配工作
人家大学那什么八零后呃
房价也上去了
然后那个996也赶上了
然后这个这个35岁危机也赶上了
生活压力又大啊
也没有兄弟姐妹啊
养老压力也大
自己又生病啊
生病了没法看
所以就死的都多嘛
想不开的
事故死亡也多
因为身体健康问题
所以我觉得总要是压力导致的啊
五零后六零后他们赶上分配工作
七零后嗯
大学生也比八零后的大学生值钱呀
对不对
所以八零后倒霉嗯
但是没办法熬着呗
每个时代的人
有每个时代人的那个要背负的重担
但是早死早托生
特别死了
也就不用担那么多担子
挺好的
容介哥
你有没有讲
你没有讲过小县城的男孩子该怎么做啊
就是这就是你借歌的局限性了
就是你借哥他妈的不知道啊
啊不知道这个你介哥这人就是装装逼还行
但是你想想我经常跟大家说啊
要放平心态要怎么样
然后要看开生活之类的
因为我没吃过多少苦啊
我吃的最多的苦也就是赶论文的苦了
然后我他妈还当枪手赶论文
正他妈哈逼的忒儿忒儿
挣的忒儿哈的还挺爽
你知道吗
所以这玩意就我没吃过太多苦
我不属于真正的咱们的底层的这个呃小县城的
或者说农村地区出来的
这个咱们的这个留守儿童
这一带不是的
你像荣哥的搭档
还有荣哥的经常看的一些呃
这个跳舞的小姐姐好多小姐姐抖音小姐姐
B站的COSER好多都是农村地区出来的女孩
连县城都不是农村地区出来的女孩
以荣哥这样的不是社会底层
所以就是这东西没法作假
这怎么作假啊
对不对
这没法作假
所以我的这个生活他属于养尊处优
95年买的电脑
97年上的英特尔网还怎么着啊
对不对
就是小学就就家里就买电脑了
掌机位机早就有了
这玩意
你这上哪说理去
对不
Ps 1ps2
这东西就我过的不是底层人民的生活
所以你说小县城的人应该怎么奋斗
怎么出来
我其实是不知道的
我其实是从一个高处往下看
一北京孩子能吃过什么苦啊
是不是北京的孩子能吃过什么苦啊
咱们说实在的
你吃的苦
那算苦吗
嗯我到了英国留学没饭吃
这算苦吗
对不对
所以很多的时候你不能你不能装逼
装逼就该
就是这样
就是你不知道真正的底层的留守儿童
美团送外卖的小哥
然后高考成绩很好
上不起学的人是什么样
所以我没法儿啊
跟你说啊
何不食肉糜
这不是招人讨厌嘛
对不对
就不招人讨厌嘛
对新疆新疆还是很好的
新疆还是很好
我其实劝大家
有的时候如果你过得不是特别好
可以去考虑去兵团生活
其实挺好的
县城婆罗门还是不错的
义父额角发际线是不是高了
就该该修一修头发了
该修一修头发
咋获得别人的支持
积累声望
就是嗯我觉得重要的是怎么说呢
诶怎么关闭
免打扰啊
哦这OK
充电问题回事
荣哥我都会回的
别着急
现在一个充电问题弄得我很尴尬
还有一个就是那个25星人格老婆更新
那什么
我现在在北京呢
在北京就新疆伊犁小县城
平民看不到头啊
这东西MTT
嘿嘿嘿嘿嘿
伊犁特产MTT
你是不是在MTT
我我不知道你嗯
我特别喜欢新疆
我还是比较喜欢新疆
哎你你看了我那个基因测序了吗
我是C二C1BY染色体啊
我属于彻彻底底的游牧民族后代
然后我是十族混血嘛
十族混血
嗯嘿嘿嘿不是就是你们知道这个斗士是什么吗
就是我作为一个正经的游牧民族的
这个这个这个这个这个这个后代啊
Y染色体是游牧民族的嘛
就是我是跟达延汉
你都不知道达英汉是谁吗
达英汉有近亲
就是16世纪几乎统一了蒙古草原的一个啊
蒙古的大汗跟他是近亲
知道吗
是这样的关系
虽然我是汉族
我汉族血液还很很比例很多
有6×4啊
哎六65%吧
我是南方汉族
13%
北方汉族65%
然后啊这个纳西族跟彝族
然后呢日本大和族
朝鲜族关键是最狠的
就是高山族跟达沃尔族我都有
不是不是不是高
不是高山族跟达瓦尔
是通古斯跟高山族都有
台湾岛跟他妈的白山黑水我都有
怎么碰到的
我祖先就是东北插班生去约炮了嘛
我就不知道
然后还有佘族
然后还有我们家是汉回混血嘛
对不对
所以就十族混血
我这基因基因测序也不贵
你知道吗
就是就就就就比较有意思嗯
比较意思嗯
非常的别人一说啊
咱们民族团结要像石榴子一样紧紧的抱在一起
我这他妈的已经拧成麻花了
我就琢磨在不发达的古代通信啊
那个旅行都不发达时
怎么碰见的
咱咱就不说这个汉族
回族啊
蒙古族
汉族啊
这些比较好碰到纳西族啊
南方客家人都能碰见蛇族
咱就不说了
纳西族彝族
咱这都算上去了
大凉山了
能怎么着
在通古斯地区的就是鄂伦春鄂温克人
怎么跟这阿美泰雅就是高山族碰见的
我就他妈不不知道
你知道吗
这不知道这这怎么碰见的
就是东北原始森林里边的这些民族
跟这个在台湾阿里山里边的原住民碰到了
结合了以后
第六代人是我
嘿嘿嘿嘿嘿
这也太牛逼了
这这也太那什么了
你知道吗
你就跟说这个南非的祖鲁人啊
找到了北方的这个那个因纽特人
就这种感觉啊
这也太那什么了啊
你要说朝鲜族
这个日本的
这都好说
是不是哎所以我这基因就比较奇特
嗯所以我觉得我的祖先估计也跟我
是在全国各地去约炮
那当然咱们不要说这样的话啊
这个这个这个不具备正能量
这种话少说
还回月底回杭州啊
月底回杭州
啊这么多个民族混血就混出来个这么个玩意儿
也他妈挺倒霉的哈
所以不是什么
这个这个这个混血就一定会长得好看的
猴贫的
你知道吧
就也
还可以了还可以还怎么着啊
这一直好看的成妖怪了是吧
40岁跟16岁似的
那他妈成妖怪了
肯定是吸了人血了或者怎么着哎
嗯古代占了多碳
大迁徙的造成应该是呵刘老庆恩
我这混的太杂了
一般你说两个民族混血混混好看一点
我这都混了十个民族
都都是4545代五六代了啊
越往后边越不好看了是吧
你知道那个混血儿的那个概率是
第一代好看聪明
第二代第三代就又丑又笨
又那什么了
你知道吗
嗯义父
我听了你的课
现在练拳击了
拳击非常好
你们别看拳击只有直摆勾三个啊
技术手段可是没有摔法
没有腿法
但是只要把这个练好了
抗击打和反应速度练起来了
这绝对就够用了
真的就够用了
嗯我是最不推荐练跆拳道啊
然后我最推荐的就是拳击跟散打功守道啊
如果非要让我组织个这个
这个排个优良中差的话
我觉得啊这个拳头厉害
支架比较大啊
核心力量比较强的人适合练拳击
他比较直接啊
如果腿特别长
特别善于侧踹跟鞭腿的人啊
身子又比较高的话啊
就是练这个这个练这个这个这个散打
如果呢小瘦墩子啊
小瘦墩子日本人小错个那种小肉墩子啊
就练空手道
就这样
要根据自己的情况来
荣哥为什么练剑呢
因为我的这个胳膊细
我的肢体条件并不好
以前才110斤
所以我打拳
我是属于56kg级的
56kg级
跟别人打他妈不占便宜
56kg级的人都1米1米五几
1米5零
1米58那样的人揍我1米78的
人家肌肉质跟他妈玩一样
我就白让人打
所以我不适合练这个空手格斗
徒手格斗就差一点
但是我是练过散打的
你别看这样
我练过散打了
我现在你看我40了
侧踹正蹬鞭腿都我都能做得出来
技术动作我原来给你们弄过
给你弄过
所以玩不是没没学过
没没练过的
那不是啊
所以那三脚猫还行
三脚猫还有点有点本事
不算不多不多啊
有点本事
我正蹬就是练剑的时候用得着正蹬啊
正蹬腿还是用得着正蹬
比如说对方拿盾牌或者对方是防御架势
你破破他防的时候就是正蹬
然后就砸面嘛
就砸脸啊
你甭管是单手持刀还是双手持刀
你蹬完腿以后就往上面砸嘛
对不对
往下砸
然后伸出去
然后再刺
就是他是一个线攻击非常长的一个距离
甚至你别别呃
别这个不用真登到人
你在一瞬间把你这个身体像弹簧一样甩出去
这个我跟你说
这个练剑跟那个刀剑啊
跟长枪和这个拳脚
你练一个就行啊
呃我认为呃如果有条件的情况下练一把长枪
练了啊
就是这个spear啊
矛长矛这长枪把长枪练了
再学个拳脚就行
拳脚是必学的
就是你不擅长用拳脚
你也要学拳脚
要不你很容易被别人擒拿
对不对
就学了拳脚以后再去练兵器
这样来讲你就不会伤着自己啊
这东西
但是如果你拳脚特别厉害呢
我们说其实拳脚特别厉害的人就不用练兵器了
就是说你的徒手格斗能力
比你的兵器能力要强很多了
因为现在都用枪
都用无人机了
谁还用这些东西
但是拳脚你随时能使啊对吧
你比如说你哪怕比如你在在监狱里边
或者你扛着很多装备之类的
你直接随时肉都能打
你练剑你还得去抄个东西
对不就
很麻烦
当然你抄什么都能用
当然练剑以后可能这个威力更大一点
对不对
但是也是有限
你这么一弄
那不就是到时候就成故意伤害了吗
就不太好了
所以说最大的心法是什么呢
是刑法
所以练拳击是非常好的
练拳击非常好
练拳击就是你记住练拳击以后就不要跟人打架
因为你练拳击还有什么极真空手道之类的
因为你的抗击打能力都强
你平时那个力量速度什么速度球之类的
全垫什么之类的
你是带着拳套
你去打这些人
跟师兄弟打
你感觉不出来
你觉得你比师兄弟弱之类的
你要是哪天急了
把这一趟嗯去打普通人
你容易把人弄死
你知道吗
真的就是凡是你是练过职业的
不管是刀剑还是空手还是这个枪法
弓箭可能差一点啊
弓箭可能格斗没有那么强
但是你能把身体的肌肉练出来
你练过的人特别
哪怕你就是就是健身格斗没练过
你不要轻易的跟人别人打架
因为正常人扛不过你两下
真的扛不过你两下
除非两个人都练过
你揍我
可能我能多抗两下
但是你我肯定第一下我就倒地上
我就赖赖
你知道
但是说实在的就是最好不要跟人打架
你练过以后你再打
普通人是很容易把别人打死的
我没开玩笑
因为我跟别人动过手
我知道就是这就是我这一辈子最后悔的
可能就是这件事
就是给人打坏了啊
就给人打坏了
本来就是吵吵着吵着架急了
结果这玩意就这就这个给人家给人家打坏了啊
我跟人急了是怎么的
打急了
人家踹我一脚
我也急了
我拿台灯抡
拿台灯抡人家来的
结果你想我练过剑台灯
那玩意儿他也是个铁棍子
把那台灯都干碎了啊
人家给人打了青了一块
那这肯定得赔啊
这所以这东西就不那什么
就你练过的人
你别觉得自己我练的不好
比赛我也拿不了成绩
那你也业余选手也是选手
你别拿那这东西来对付普通人
你拿来对付普通人就很容易出现事故
真的就棒球投手啊
还有什么之类的
这个这个补手啊
那个这个击球手啊
就是之类的
你千万别千万别跟人打架去
我就是说越练这个以后更要怂一些
当然你遇到什么见义勇为的情况呀
啊故意伤害呀
比如说歹徒正在这个破坏国家的财物
和伤害人民财产安全啊
啊碰上什么强奸犯啊之类的
杀人放火了
你还是该管得管
但也要量力而行
但是正常情况下
你一练了这个就老想跟人打架
这就不好啊
因为多看看刑法跟刑事诉讼法
兴国生有冲突以后
抱头往那儿一蹲就完事儿
我除非遇到的像是犯罪分子
犯罪正在进行时
我才会管
生活中一般冲突就避避让原则
你比他快乐
你干嘛要那什么呀
对不对
再说了
我跟你讲
就是你现在我这样
我能认怂之类一点儿
你要是年纪轻轻的人
看你一身肌肉
你肯定你就脱离不了关系
最多给你换一互殴
不可能轻易败的
就给你弄一个正当防卫的人
不会那样
除非你看什么歹徒嗯
这样的你见义勇为行
一般情况下不太可能会遇到这种机会啊
不要那什么
我唯独遇上两次啊
这样的机会一次是在国外啊
一次是真是遇上呃这个这个这个歹徒了
这才用了两次啊
这辈子也就用了这两次
这么多年没有再碰上过了
这么多年也没有再碰上过
因为现在的治安好了
现在到处都是摄像头
天网系统
现在治安非常好
你不太会遇到我
这已经10年我也没出国了
所以就遇不到这种事
出国了以后你也要小心
因为有些地方来讲
咱不是当地的人
咱有些地方也有时候也说不清
道不明当地有点什么地方势力之类的
对不对
你比如你去印度
你碰上一帮流氓了
你说你打不打你打了
那可能在当地你就走不了了对吧
就是很多的时候就是这样
但是你关键时刻你该反击还是得反击
而且不要过高的估计自己的能力啊
这一帮流氓史上什么器械都有
那个好汉不吃眼前亏
该跑跑啊
别别那什么不要好勇斗
狠不好还是保命第一
但到但要是真的是给你逼到墙角了
必必打不可了
那你就放开手脚干一场
别害怕
人的肾上腺素是很能够风风阻住疼痛的
我自己打的时候打比赛嘛掉了一块肉嘛
后来直到回家上药的时候才觉得疼啊
肉都掉了啊
肉直接这掉了一块肉
然后那血都漏出来了啊
然后就愣没觉得疼
就是人的那个肾上腺素发挥出来的那个那个人
就是喘粗气啊啊那个那个感觉是很很有意思的
那你体验过你才会知道
还是不要好勇斗狠啊
你年轻的时候好勇斗狠点是正常啊
一腔热血激素作用到三四十岁了就不会了
就是一时的作用真的真的
但是你的功夫还在就行啊
没事练练啊
没事练练
功夫还在就行
不要太执着于战胜对方啊
没必要为这种事付出真实的司法上的代价
或者赔钱都不合适
没必要啊
你真是给你弄进去
反反省两天
你就越食越那什么了
实话实说啊
当然你们该该怎么干还怎么干
但是呢怎么说呢
就是就是这是我的建议啊
荣哥其实也是一个比较怂的人啊
比较怂的人
我只在非常有必要的时候才使用武力
但是我使用武力的时候不会犹豫啊
但是平时没必要的情况占的比较多
你说你在大街上碰见一个人跟人有了口角了
争个停车位
或者他撞一下
你撞一下
他踩一下你脚
你踩一下
就这属于人民内部矛盾啊
不是抢车道
别你车的
你该该该撞的撞的啊
你该躲开点躲开点
停在路边歇个10分钟
20分钟这事就过去了
很多的时候都是这样
我年轻的时候肯定不会这么说
肯定跟他妈干的是
但是这岁数大了就慢慢就不是那么什么
因为你有一个幸福退让原则对吧
你的生活很美好
你有爱你的父母
你有心疼自己的孩子
你的孩子很爱你啊
你有回家有猫啊对吧
玩儿玩电脑
有游戏啊
出门有妞儿啊
你的生活很好
干嘛呀
要这样
对不对
别跟他那什么过
没有过不去的火焰山
荣哥呀
我好痛苦呀
什么都没有啊
这个东西吧
我跟你讲
年轻的时候什么都没有
很正常很正常
我算的那个命啊
我叫少年劳碌命
少年期间挣的钱就20多岁
挣的钱能都赔出去了
30多岁也是赔出去了
37岁才转运
你想我从18~37
这19年我得多郁闷啊
算如果从这个18~37算20年的话
我真的是很郁闷
我跟你讲
37岁之前到18岁也挣不着钱啊
也挣不着钱啊
然后挣点钱就花出去了
不是自己不想存
是有事念书啊
或者是生病啊
或者买什么重要的东西啊
就花出去了
也不是说不想存钱
是真存不下钱
很痛苦
挣不着钱
志向难伸
想干的事儿呢都干不了
很郁闷
有时候就在郁闷
就就容易产生抑郁情绪
真有一段时间是想不开的
很想不开
我就站在窗口边上
那脑耳朵里都有那声音了
你知道吗
都能听见那个幻听了啊
那都很严重了
说实在的就很那个什么很那什么
他是一个阶段
它是一个阶段
你的人生一定会经过灵魂的暗夜
会很痛苦一段时间
这事太正常不过了
你不要把它看成是坏事
否极泰来一定会过去的
你想如果我我那时候想不开
我三十五六的时候想不开
马上再有一两年就转运了
我少年劳碌命
你想我18~37的时候有多难受
有整整20年
我很痛郁闷
很痛苦
干什么都不行
干什么都不顺
就是不行
给你打在地上摩擦
你不停的上学啊
不停的重新学知识
你想勤奋
你想换个职业
你想干什么之类的
就是不让你伸张啊
就是给你压在地上
看你能不能忍
忍了20年啊
我的人生真正是忍了20年是很难受的
但如果当年不忍
40这几年啊非常顺
也都是前几年吃的苦
导致我这几年顺他是有因果关系的
最后来算命来讲
从我现在到老到死都不会再辛苦成那个样子了
也就是少年劳碌铭
所以就是少年十几岁
20几岁的时候
甚至30几岁的
30多岁的前半夜
前2/3的时候都是很苦的
这很正常
总比一辈子都出不了头强吧
首先你要算算命的话
你算算一次
看看自己到底是什么病
激励自己
算命不是让你去等靠要的算命是激励你的
让你对自己有信心的啊
虽然今天可能不行
但总有一天我可以做到
就是这样
它是一种信心的一种一种
这个投资挺好的
不要难过
20多岁失眠有什么建议吗
鲁荣达在哪里算的命
找大师或者deep seek都可以
龙岛算是帮我把大山搬走了
这个东西吧
这个你要与压力为伍
我还是特别建议你们看阿德勒心理学
就所谓的强者心理学
弗洛伊德跟荣格了解一下
可以个体心理学专家了解一下可以
但是不要深入的用弗洛伊德和荣格解决问题啊
要看一看啊
这个这个20多岁
你不撸干嘛呀
你到我这岁数别随便撸
是真的啊
嗯这个阿德勒心理学是强者心理学
其实非常适合年轻人看
嗯你能够解决一些心理上的争论的问题
萨特那种属于弱者吗
我不知道是不是算弱者啊
龙胆
你的书我已经推给图书馆了
是真的吗
太感谢了
我的书还没还没完全的出版啊
我出版了以后
他说那个大哥多买几瓶
国富论看了几遍
一直没明白
国富论他是给你一个大概其的一个概念
不用仔细的深入的看啊
我觉得你可以看这个卡尔马克思
叫伟大的革命导师
马克思同志这个批注的这个国富论啊
有一本马克思平国富论的
你可以看那里边那个讲的更透彻一点
这个君主论也是君主论
除了你看马蒂亚维利原版
还有这个拿破仑啊
皇帝波拿巴拿破仑
他的这个这个这个这个拿破仑多波拿巴
不是波拿巴
拿破仑啊
拿破仑波拿巴
他的这个呃注解这个君主论啊
比较好
看这个资治通鉴啊
看这个36计
孙子兵法也是孙子兵法
如果你有有办法弄到的话
看曹操注解的孙子兵法啊是比较好的
评过这个资治通鉴吧
这个那个古代兵书也特别好
因为你就能看到人家理解的时候是什么样啊
然后这个马克思韦伯的书值得看
马克思韦伯是社会学的这个教父啊
一定得看嗯
这个抑郁的时候
还有你这个那个办企业的时候
跟孙子兵法都是中国人必读的书啊
当然中国人必读的还有道德经
道德经得看啊
有空的话看看地藏菩王菩萨本愿经啊
地藏菩萨本愿经
地藏经
地藏经的法力比较强啊
不一般
你要是心心境澄澈的人适合看啊
看看心经般若波罗密心经
看看金刚经也挺好的
佛家的东西我一般不推
但是来讲的话
这几个太经典了
也给值得一看啊
佛家你不管是佛家
道家还是道教啊
不管是佛教
道教还是佛家
道家作为哲学
作为文化
你都应该读一读
起码到时候你跟别人聊天啊
你会明白啊
什么叫本本自具足啊
什么叫他心通啊
什么叫急急如律令
呵呵是不是这些东西你了解这些概念就行
你可能并没有说宗教化
或者我作为一个信徒
我做宗教仪式不要做这些
把这些呢来讲的话
当然你愿意做可以做
但是就是说我是说你把它哲学化啊
把它作为一种文化来吸收
就是很好的
真的挺好
比如说你像我常看的啊
这个常常听的这个这个浙江颂啊
这个不是那叫什么浙江浙江银还是浙江普来着
反正就是还有这个啊清净经啊啊
这我都经常听的
还是两个小时
还有10分钟啊
就是咱们中国的很多古代的一些文化
其实挺好的啊
挺好的啊
这个儒家的东西啊
我是不建议大家在社会情况下去把儒家的东西
重新规范于社会的这个框架之下
儒家是一种理想主义的哲学色彩啊
在你通读诸子百家的情况下
儒家的东西可以看啊
儒家东西可以看
你如果你看看透了
为什么要利用儒家
王阳明啊
是怎么回事
这些东西都看一看啊
儒家法家纵横家
墨家都看一看道家的东西
我当然最推崇我是在哲学上来讲
我是最喜欢道道家的啊
从宗教上来讲的话
我是最喜欢道教的啊
这个东西咱就实说
当然来讲的话
我这一说你们可能就不太理解了
就是你荣哥学过埃及塔罗啊
学过苏菲派的东西
这你就不知道了吧啊苏菲派是什么东西
是中东的啊
埃及塔罗是什么东西
埃及塔罗是其实也是中东的啊
当然来讲我埃及塔罗跟谁学的
跟美国人学对吧
所以我跟美国人学的那套东西
埃及塔罗用在东方的玄学来讲
他就不合适了对吧
那我学苏菲派的东西
我也知道一些东西
但你说哎呦
妈荣哥
你还知道这个呢
那我家里有人认识人家呗
对不对
就学到了呗
所以我一般不在公开场合承认
我一般在公开场合承认的
就是我学的道家的东西
但是我跟你讲
世界之大无奇不
有很多东西
你要是学贯中西了以后
融会贯通是很厉害的
是很厉害的
有很多其他文明
其他文化有很多很璀璨的宝贵的东西
保护的非常好
通常大家用来算命的塔罗叫韦特
塔罗是英国的
但是埃及塔罗是用来看这个算命者自己的啊
就是这个
但是咱们的直播呢
咱们不去聊这些宗教的话题了
到时候到时候万一因为咱们看的青少年比较多
到我这个老登的岁数研究点作为文化
历史哲学研究点
外国文化没有什么问题
但是呢年轻人有时候分辨不清
咱就不给他过多的去讲这些东西了
就挺那什么
但是我跟你讲
就是这些东西吧
就是这个学融会贯通
你慢慢就会产生兴趣
有些东西它你不是你去研究
他是自己过来找你
你知道吗
就是挺有意思的嗯
马基亚维利的东西吧
我为什么一直安安利亚买加亚维利的东西
马基亚维利是处世哲学
是处世的策略啊
策略上稍微坏一点
并不是说你做人的良心坏了
做人的良心坏了
是看你具体的行为是不是啊
对谁是利他还是利己啊
这究极的一个哲学问题是利他还是利己
但是从心态上来讲
你保持一颗善良的心
但是从做人的策略上面来讲的话啊
你呢要这个把马提亚维利抓起来
就是说你是一个可以内心里非常清澈的人
对大家非常好
但是不代表你就不穿盔甲
不骑战马
不拿着刀剑了
对不对
这东西就是马基亚维利
就是刀剑
就是盾牌
就是盔甲
就是战马
这是一个做人策略strategy啊
但是呢你做人的什么心性啊
你是什么东西呢
这些东西是你看道德经
清净经啊
心经啊这些东西来的
所以来讲都是都那什么啊
金刚怒目嘛对吧
菩萨心肠就是这样
武力还是要掌握在啊善良的人手中
所以你们去学马基亚维利的东西
不要去啊
极端自私不要
但是要学习他的诡诈
要学习他看穿坏人的套路是很好
你看了君主任觉得世界太残忍了
世界本来就很残忍
是你好
不是世界不残忍
是你看清了真相
仍然选择爱这个世界
仍然选择把你的一部分力量
投入到这个爱这个世界的范围之内
你知道这世界有很多假恶丑
有很多黑与白的东西
有很多东西就是要黑暗一些
有很多东西就是要光明一些
你知道这些
然后你做出你的选择就可以了
重要的是你做出了选择
重要的不是这世界本身是怎么样
这世界本身是怎么样
只是在于你的认知的水平怎么看
蛐蛐大女人
曲曲大女人
跟这个这个这个这个跟我的有些东西
它其实是重合的
但是来讲的话
区域大女人她更多的讲的是术与道之间的东西
所以说术法道
什么是术法道
就是法家的术法道手段啊
策略啊
就跟我说马加维利是一种东西
它是这些东西
但是这些东西呢作为手段
作为策略自保是可以的
但是不能用来害人
我觉得曲曲他很多东西他说的很透彻
但是曲曲在商业化上面
在这个粉丝的数量上面要比我要强大很多
但是我是采取一种中庸之道
我是采取一种阴阳调和的角度来讲的话
不是去讲性别对立
我不把男女看成是性别对立的两个群体
男女是互为帮助的
是一个同一个阶级的一种互相转化的一种力量
他是应该能团结的
可以各自独立生存
也应该能能团结
但是它不是一种从术法到
从这个斗志的角度来讲就不合适了
你知道吗
这些东西是那什么
所以我跟他有本质的区别
所以我没人家挣钱多嘛对吧
很正常嗯
对逻辑跟程心就是这样
乱世先杀圣母
不就是这样
你要知道术法道的存在
马架为例的存在
黑暗的势力的存在
包括军事
包括情报
包括政治的这些东西的使用
为什么
是因为本身权力的斗争
和这个国与国之间的斗争就很黑暗
有很多东西在你看不见的地方
隐秘的战线在斗争
但是这些斗争的美好
这些斗争的真在的
真正的意义是为了让你能够在阳光下生活的啊
祸兮福之所倚
就是这样
阴阳互为平衡啊
正是因为有这些站在阴影里边的人
你才能在阳光下生活
但是并不是说站在阴影里的人就邪恶
明白这个道理吧
你也许你站在阴影里边
也许你特别擅长军事行动
你是特别擅长情报活动
但是呢你心里边一心只为人民
清澈的爱只属于中国
那你这没有什么错啊
对不对
只不过是你干的工作啊
革命工作只只有分工不同
没有这个这个没有这个干干净
美恶丑之类的东西
就是这样
三头六臂嘛
对不对
愿你学会72变
能够平安度过81难
就是这么简单
不要沉迷于术法道
不要被他限制住了啊
你可以学曲曲的东西
就像那个跳擦边的女生
人跳完擦边
人家就去支教
人家擦边挣的钱都去支教了啊
人家是真是活菩萨
我不赌你们有心去帮助困难的山区儿童
但我赌你们好色啊
是不是谋士以身入局
这种事都是值得推崇的
我不赌你们能有善良
但是我赌你们好色
是这样
你能说他做的是错的吗
难道非得像像这陈光标那样做才是善人吗
不是这样
比如说那个那个贵是贵行救子
那个母亲不是就是谋士以身入局嘛
对不对
那叫什么什么大侠来着
利用人性有时候挺有意思
你即使会了马基亚维利
你即使会了法家的东西
你全熟读了
你该是好人
你还是好人
你是个坏人
你不懂马基亚维利
你不懂那些黑暗的手腕
不懂书法道
难道你就不作恶了吗
对不对
你是个好人
我教你刀剑的书方法
你也不会去屠杀无辜的对吧
你也不会去残害忠良的
你是个坏人
你不会刀剑的使用方法
你照样会拿刀行凶一样的
有几个拿刀行凶的
或者说这个拿枪在美国似的
去去他们学校扫射的
这帮人是真正是射击的高手啊
是真正是刀剑比赛的冠军啊
很少的啊
一定程度上的残忍和学会作恶
学会欺骗
其实并不是坏事
是你的成长的一个部分
你要体验到善良啊和作恶
各有什么样的代价和好处
然后你去调和你的行为
人这一辈子什么是好人
一辈子有五七十一%的时间做的是好事
有49%的时间做的是坏事
这就已经是一个好人了是吧
就是这样
一般人的位置不在于能够做很大的坏事
然而当时来讲的话
你要相信自己这一辈子吸引力法则
你想要什么东西最终都会来到你身边
但你要问自己一句
为什么
武器激发暴力
有的时候就是这样
你可能学了这东西
反而让你会更加的那什么
所以这个时候你就要自己去权衡了
到底什么东西对你最重要
国际军事斗争
情报斗争啊
军事情报跟政治这些东西来讲的话是很复杂的
外交场合也是这些东西来讲
就一定要懂懂书法道的人
一定要熟悉人性的人去弄
因为这个时候是针尖对麦芒
是国与国之间的这种大型的斗争的现场啊
牵扯到很多东西来讲
这时候就必须聪明
必须还要足够残忍才行
你作为一般的情况下
你作为社会生活
你跟自己的同胞使这些东西
那你这就恶心了
对不对对吧
就这样
不要对没有反击能力的人乱动用武力啊
所以要不要对那些心境澄澈
心智比较简单的人乱使用阴谋诡计也不好
阴谋诡计留给曹操那样的人去使啊
像贾诩弄曹操一样
这样不要对善良的人轻易的使用这些东西
让他们觉得这社会是很绝望的
不要这样在悲伤的地方换带来欢笑
在绝望的地方带来希望啊
在这个寒冷的地方带来温暖啊
多问一句
老天爷为什么要把我放在这个地方就很重要
所以这个东西我跟你讲
有些人就接触不到
你接触到了就是上天在考验你
你看了我的东西
你可能觉得啊荣导师教的这些东西不好
我跟你讲这些东西就是不好
这些东西就是不好
就是一些东西就是封建糟粕啊
这个什么送请客送礼
我希望这永远不是一个关系社会
但是人没有办法做到
永远都不是关系社会
即使在美国也是这样
都一样
在哪儿都有一个关系网的存在
但是你在懂得这些
在善于利用这些之后
你要做什么
这个最关键
而这个东西你到底是一个什么样的人
这个东西你无论学了多少好的东西
坏的东西这个东西改变不了你
这个东西改变不了你
你不要担心自己学了点书法道的东西
哎我就变坏了
我练了拳击
我练了射击
你就喜欢杀戮了
不可能你的内心很柔软
就像刺猬一样
刺猬它浑身都是刺儿
岁数越大
他浑身越是刺
但是刺猬越大
肚皮越软
知道吗
取决于你看你哪一面
如果人看到你的外表是一个刺儿
这是你自我防卫的机制
但你的内心你的肚皮是很软的
你的肚皮是很软的
你把最温柔最体贴的一面给了小孩子
给了人民群众
那你就是这个啊
你把最锋利啊
最这个残忍的一面给了敌人
然后你会发现啊
中美中国人对仗以后
你会发现老百姓都是很很好的
只是真正的敌人
真正的矛盾的
真正的邪恶势力只是几小撮的一小撮的人啊
所以不用担心啊
不用担心
记住最尖利的带着刺的刺猬
那肚皮是软的
肚皮软了
别担心自己会变坏
别觉得学到容导学的这些
你变不了坏
你担心变坏这件事情就已经证明你是个好人了
坏人坏人才不会担心这么多呢
坏人还用得着听我的东西
他才变成坏人吗
你只不过现在有时候你你有点有点郁闷情绪
你想黑化黑化强十倍啊
但是黑化完了你后还自己还是会后悔
还是会被良心谴责
你很担心自己变坏
正是因为你担心自己变坏
这件事就是不是很坏人早就会了
坏人还用跟我学吗
啊我是在给你们讲这些东西
坏人早就会了
坏人他妈十四五十六七的时候就懂了
拜拜拜拜
航班要起飞了
没事我也马上该下播了
不用担心你们在我这学到了什么术法道的东西
马基亚维利的主义的东西
就觉得自己变坏了
真正的坏人早就精进了
他早就厉害了
还用得着跟我学吗
我算个狗屁呀
人家自己不会看吗
是不是马基雅维利的东西不是给坏人看的
马基亚维利主义者未必懂君主论
未必懂马基亚维利主义的实际的东西
因为马基亚维利主义的东西
不叫君主论书
叫the prince啊
就是继位者王子是这个意思
所以来讲不用去担心这些东西
真正坏人他不读书
他也是坏人
读了书明知善恶了
担心自己作恶
这是好人
坏人是永远不会担心自己作恶的
坏人根本不担心自己作恶
根本不担心自己会毁了谁
根本不担心自己这一辈子
会对人世间有什么影响
你会有担这种心
你就不是坏人
好了啊
希望大家时刻保持赤子之心啊
就这样就行了
拜拜拜拜
跟大家再见了
大家明天见
拜拜拜拜拜拜
明天见啊拜拜