不知道为什么你打我噻
你打我噻
嗯可能就是因为胖啊
所以比较像
这一期我们讲的主题是嗯
其实爸爸不希望你上学
也不希望你工作
只希望你快快乐乐的成长就行了
啊啊曾几何时我也认为孩子呢怎么说呢
不能上正常的学啊
将来有可能啊不能参加工作是一件很倒霉的事
但后来突然发现
觉得其实这个何尝不是一种一生的幸运呢
就一个人可以随心所欲的按照自己的节奏生活
没有任何的压力
没有任何的阻挠
然后呢也不用去追求成绩啊
就是学的很快乐
最近突然看了一个视频
就是大厂里边的好多的这个这个
这个这个这个员工都得抑郁症了啊
然后其实在B站里
我的这个运营里边呢也有两个人啊
已经这个离职了啊
我突然觉得他们离职的时候好开心啊
啊当然来讲
我也是会记得每一个曾经帮过的
这个运营的小伙伴啊
但是我感觉到确实很多在大厂工作的人
可能就是非常的就是你也不知道该怎么说
就是一种不快乐的感觉
就是他这个工作压力非常的大
你知道吗
其实我觉得就是这个优记主义就是会这样
他就会影响很多人
就是你之前的时候呢
总之在这个这个要求他的学习成绩
然后呢你工作了以后
你又开始要求他啊
必须得出KPI啊
所以一直是都是在虐同一批人
而且抑郁症这个东西很多的时候就是在于呃
原生家庭的一种伤害啊
一种就是父母一般总是觉得啊不应该鼓励他啊
但我的父母就很鼓励我嘛对吧
我是在这种鼓励的多余训斥的环境下长大的
然后幽记主义嘛
就你学习好才能得到父母的爱
之后呢
你学习不好了
KPI完不成了啊
然后那就是他就觉得这个爱就被剥夺了
或者自己就会觉得非常的不舒服啊
我觉得有抑郁
得抑郁症的人其实都是比较有良心的
比较有能力的人才会得这个病
真是像我这样懒懒散散的人
可能永远不会去得这个病啊
当然我也比较卷啊
我做视频确实比较卷
因为视频质量一般
所以只能用集数去凑啊
对不对
快做了1000个视频了
床垫聊天做了500期了啊
这也横跨了从2020年开始的话
已经做了啊
到今年第五个年头了
已经过了4年多了
其实还是其实2020年8月才开始做的
还是7月6月开始做的
应该是2020年6月啊
按2020年的6月来算的话呢
那就是整整过去了12344年半了啊
加上现在可能是过去了4年半零七个半月哈
这么算来
其实还是挺长的一段时间才做了500期
之前总认为可能做到100期
200期可能就不会再做了
但是呢其实一直嗯延续下来
我觉得我只要还活着
就会一直做下去啊
因为我需要这种跟大家交流沟通的方式
人一辈子其实没有什么真正的实际意义啊
这个意义在于自己的寻找
自己
在赋予
有人
在一辈子也没有找到自己的实际的
这个意义存在
我认为呢就是这个黄泉路上无老少
很多的时候来讲的话
你未必身体能撑到那个时候
不是说现在八零后的死亡率
都到达5.7%了吗
还是5.4比这个六零后
五零后
那个七零后
九零后死的都快多了啊
我们这一代人消耗的速度非常快
就是因为压力大
996加上这个这个这个房价高啊
加上这个这个这个这个35岁这个事业危机
这很多人都遇到35岁失业危机了
然后这是巨大的
无形中的压力就被压过来了
我觉得很多人一辈子可能都没有好好的去审
视自己的人生
都没有说为自己好好的
就是怎么说呢
活着我觉得就别说生活了
就活着都已经竭尽全力了
非常不容易
所以我也是在这儿呢
也不能说奉劝大家怎么样
因为每个人的生活重担是不一样的
我也不能替别人去还贷款
我也不能替别人去跟人交换父母
我也不可能跟其他人去交换人生啊
不幸的家庭有各自的不幸
幸福的家庭千篇一律嘛
就是这样
所以很多的时候来讲的话
也不能站着说话不腰疼
我只能在这个小小的我的卧室的一隅
看着这个探照灯
然后跟大家聊一聊
聊一聊自己的感受
让大家能够吃得下饭
睡得着觉就行啊
大家也知道我的第一本书马上就要面世了啊
我很多人我都是这个答应给你们亲笔签名的
然后这个会有签售会啊
会做活动
我在网上卖
然后呢会这个跟大家现实中这个推书啊
好非常好的一件事
我主要是遇上一位好编辑了哈
这个这个我这个合作者
其实他是非常的非常的了不起
以后会跟大家着重介绍他
然后现在来讲的话
我就觉得人生当中
很多东西都是暗中早就注定好的啊
所以很多的时候你现在的失去与阻挠
未必不是为将来的一些选择在让路啊
所以很多的时候
我们为今天的一些得与失而难过的话
其实没有必要
因为你人生的这个维度吧
你这一天一天过
你也不知道未来将来会怎么样
你也不知道未来
如果你现在这个选择还在的话
你可能未来就过得不是那么的好
所以我认为这个命运之神
一定是在为我们的命运做这个最佳化的
这个处理
最佳化的这个努力
所以很多的时候来讲
只要我们把今天过好了啊
享用我们今日的食粮
把今天的这个面包和牛奶解决掉了就可以了
不用去想太远的事情
当然来讲的话
你在谋划一件事情的时候啊
策划一个行动的时候
肯定是要瞻前顾后
想考虑很多
然后等它成功率上升的时候再去执行
但是我就说从人生的角度来讲的话
你不要想太远
想一年就够了啊
我觉得甚至想半年就有点多啊
因为变数非常多
你的一旦改变了计划以后
你之前的所有所做的计划
所做的设想就都没了
除非你能从你所做的设想当中啊
得到一定的快感
我觉得倒是可以去畅想未来
没有什么放飞自我
我有时候也会查陌生时代
陌生城市的房价啊
也会查机票
也会看签证的申请流程
我也在幻想着去某些国家生活
也在幻想着去某些地方旅游啊
当然我现实中可能未必会付诸行动
但是我在梦想当中永远有那么一个地方
比如说我再回到法国
跟加拿大骑摩托车啊
环游全法国
全加拿大
加拿大
我觉得不太可能啊
冰天雪地的
但是环游全法国是可能的
毕竟我学了摩托嘛
有很多的时候来讲的话
人生活当中他有一个小小的避难所
也许就是在平行宇宙当中我的一个选择
我没有离开加拿大
或者没有离开法国
那又是什么样子
我有时候做梦会遇到啊
我就跟你们说过
我做梦当中在温哥华买一辆二手车
二手车是黑色的车
然后我每次去开它的时候
我都能感觉到它在哪
然后把每次把那个梦里边把它停到哪
下次遇上还能遇着啊
就觉得这很诡异啊
很很很阴间的一件事
但是其实那车也没怎么着
我对我也挺好的
然后也是我觉得在梦里边拥有一件财产
也挺有意思的啊
但是我在梦里边的千篇一律的都是在
就是我留学时候的感觉
就是没钱啊
有的时候你会回忆过去的时候
你为了逃避现实
回忆过去的时候
你会把过去非常的理想化
完完美化
但实际上呢你饿肚子啊
你这个没钱花
那个生病的时候
这些记忆你不会留存
你只会看到的美景啊
享受到的美食啊
这个身边的美女啊
你会更加的注意这些东西
但是我觉得嗯人生当中只要活着
还是能够体验到前面的美好的
有很多东西在等待着你
虽然说这个40岁了
可能没有30岁那么的快乐
可能没有20岁的时候身体那么的好
但是40岁到60岁这个关键时期
其实挺有意思的
因为40岁到60岁的时候
是你进入社会的关键的核心层的时候的
这几十年
而且这个时代来讲呢
你的同龄人慢慢的都是中年人中位数年龄
社会就是由你们这一代人说了算
所以这个是非常exciting的一件事啊
现在八零后大的四十三四十四啊
小的来讲的话
那个三十五六对不对
所以慢慢来讲
呵呵最后消失的时候确实有有意思的啊
人生的高潮还没来呢
不能说人啊
过了18岁
这个人无再少年
花有重开日
你就觉得就完全过去了
所以无论如何
你想你现在90了
那觉得就赚了80呢
那还没到90呢
70呢
那比八九十要年轻得多对吧
60呢也就刚退休啊
正好是游玩天下的年纪
50呢正好是你大展拳脚啊啊使用权力的时候
40岁呢就是你发展事业的时候
30岁呢是你开始组建家庭的时候
20岁呢你是你那个初世社会啊
还不用吃药
就很硬的时候
这不是挺好的吗
所以这个东西确实很美妙
不用为现在啊
你即使现在没有达到某种状态
也不要难过啊
我就觉得我儿子这一辈子挺好的啊
上学的时候也不用受上学的苦
工作的时候也不用吃工作的苦
这不是挺好的
对不对
人生本来就应该如此
我觉得我的人生一直过得比较爽的
原因是因为我父母为我遮风避雨
为我挡住这片天地
就好像这个这个饺子
他妈呢就一直相信脚对他特别好
就是我爸妈
我爸妈也是这么对我
就是一直相信我
但是无论我干什么
他们都认为我能干成
而且我的梦想一定能够实现
一直鼓励我永恒
从来没有怀疑过我
我觉得这个东西可以说托生在中国
如果能够抽到这样的父母
那一定是他妈充了值的啊
积了德了才能得到这样的结果
我觉得这是如果没有他们的话
我断然的
我觉得我不敢投胎在这啊
这个东西是这样
因为我觉得我投胎
我这儿子投也投一个好胎啊
投一个爱他的父母
然后尊重他的想法啊
这个我们就是准备就是就是自己教育他
然后让他快快乐乐的
也不用受上学的这个罪之类的
就是这样
关于儿子的东西多说就不多说了啊
说多了人家到时候那个谁又有意见啊
所以但是这个表示着我的一个态度
就是我认为不是孩子做出了什么水平啊
这个做出什么事儿
你才爱他
这样来讲就有条件了啊
就是他不取得好成绩
你也应该爱他
就是就是个废物
就是他不是说他非啊
你将来这个那个那个这怎么养活自己啊
这老了以后怎么办
那些东西跟我没关系
儿孙自有儿孙福
那生的孩子多了
那哪个孩子有废物点的
有那个厉害点的
你不就平均了吗
所以你担心那么多干嘛
不还是因为生的少
你才担心那么多嘛
对不对
生的少就必须得是一个有才能的人
我曾经就觉得认为
一直觉得
如果是我的哥哥或者弟弟或者姐姐妹妹生出来
而不是我的话
怎么可能我父母可能过得会比现在好
但是反正也就这样了对吧
人生不能假设爱怎么着怎么着吧
对不对
就就挺好
我觉得也没什么可难过的
也没什么可焦虑的
就是把现在的生活过好啊
得过且过
得饶人处
且饶人
心里边别有什么太多的这个羁绊啊
不要太多的放不下
别太执着就行
能活着能喘气就不错了啊
都都5.7%的死亡率
剩下的已经是94.3%了啊
都过去这么多年死了那么多人了
这个还活着就已经是胜利了
对不对
然后我后来突然在想啊
今天我在跟别人聊天时候
我就突然在想
其实从一个男人的角度来讲
我这辈子享受的快乐已经够多的了对吧
已经非常多了
就是非常快乐啊
这个如果要是真打仗的话
是不是这个年轻人啊
少死点
挂了就挂了
然后就是我真是这么想的
包括你看俄乌也是那个40岁的人
五六十岁的人
当然来讲生命都是生命
但是从这个社会的角度来讲的话
年轻的生命肯定要比我们有价值的多
当然人不能光用数字去评判一个东西
但是无论怎么说
我就是想跟大家说啊
随遇而安吧
既然挣不了那么多钱
既然没法温达于诸侯
那就苟全性命于乱世也挺好啊
能够吃得那个得一夕安寝
能够吃得饱
穿得暖
能够遮风避雨
其实已经是很不错的事情了
每个阶层的人有每个阶层的人的命运
每个阶层的人有每个阶层的人的梦想都不一样
当然我更希望能跨越阶层
而实际上我已经跨越阶层了
我现在觉得很快乐
我现在的快乐主要来自于啊这个岁数啊
已经不用工作了啊
40岁就退休了啊
能够想睡几点睡几点
能够想吃什么吃什么
能够想几点工作
在几点工作
这已经很快乐了
所以我既然已经干了这么轻松的工作了
那我就多录点视频啊
多写点书
这也是我应该付出的代价
对不对
是不是也不能说什么你都占着
是不是这样完全过得衣食无忧的生活
我又会作啊
完完全全衣食无忧的生活
我就开始就在整天就想欺男霸女的那些事
对
正是因为有这种生活啊
显得很富足
但是呢他又不是十分的啊
完完全全的啊需要需要啊啊进保险箱了
还是需要有一定时间的努力
还要努力呢
又不至于伤身体
我觉得这已经是最最怎么说呢
非常被祝福的一个生命了
就应该好好珍惜它
因为很多的时候来讲
It could be worse
不是说所有的东西都是必须的
我现在想我年轻的时候啊
想怎么说
在演艺圈出个名
我现在觉得他根本就无所谓
演艺圈出个名
出门让人认识你啊
能怎么着对吧
你是一个演技很好的中年演员
能怎么着
对不对
我现在当网红不也一样
有人认识我吗
对不对
不是一样也挣钱吗
不是一样也很快乐嘛
对不对
只不过挣多挣少的问题
干嘛一定要干影视业呢
对不对
就是我年轻时候学了这个专业又怎样呢
所以我现在就是豁达了
放开了自己
没有那么多执着了
或者发现自己执着的东西无非就是名利权啊
名利情这些东西没有什么太大的意义
对不对
生带不来
死带不去
那么执着干什么呢
能活着没有病痛就已经是很不错的事情了
所以说了还是能喘气就已经很开心
还是一个心态的问题啊
人年轻的时候想奋斗
想获得一些东西啊
荷尔蒙的作用啊
权力财富声望啊
女人男人都会想要很多东西的
这很正常
但是活到后来以后
慢慢你会觉得一些东西你会失去
子欲养而亲不待
对不对
有些东西就是你慢慢的就会体验到这种感觉啊
你有同学离世
我觉得其实人活着就挺不容易的
人有时常的时候都会被周围的东西提醒啊
提醒你去注意一些东西
我没有离开北京的时候
我也没有想到
亲情对我来讲可能是最重要的东西
现在我觉得其实也挺好啊
人生都是有最好的安排
不用太去紧张
太去焦虑
说一定怎么样
一定是怎么样才能解决问题
一定是怎么样
我们才快乐
没有那么多假设前提条件
如果有那么多假定条件的话
你不会真快乐
快乐就是此时此刻就你就快乐
吃个饺子就很快乐
看个饺子拍的电影你也很快乐
所以就嘿饺子这梗过不去了啊
就是就是此间乐不思蜀人
天生我材必有用
有一个笃定自己命运的大主线
不会乱
小支线任务有没有做不完不完无所谓啊
这个你在我的剧本里杀青了
就这么简单啊
我作为主人公
作为我这宇宙的开创者
我只要快乐
我只要自给自足
本已具足这些东西就可以了
所以来讲的话
其实事在人为啊
有些东西都是心想则事成
所以来讲心啊
用心啊
心流这些东西是最重要的
你会发现很多人能够动用心流的能量
能够用心流做很多有意义的事情
这就可以了
就像我今天作为结束语
我说我为什么要写书
因为我的视频能接触到年轻人
他会推送给你
但只有我的书能够接触到家长
当然来讲的话
写书做视频
肯定能给我带来钱上的收入和名声的增长
但是这些东西可能不是最重要的
这是真心话
这些东西可能不是最重要的
因为钱的增长和名声的增长最终也会烟消云散
他生带不来
死带不去
虚名而已
慢慢有人就不会会记得我的名字和我这张相貌
这些东西都不重要
他不会在历史的长河中留下很长时间
但是我写的书
我做这些视频对其他人产生的影响
这个东西很重要
因为会影响他的子孙后代
影响他这一辈子是不是快乐
是不是西安康富足啊
是不是能够少死几个人
所以这些东西来讲
可能对我来讲
又有这个千秋万代的这个积阴德的这个本事
所以这个才是我最重要的啊
最重视的东西
因为这些东西它是属于勇士的
而且它是属于滚雪球那样
人生一世
草木一生
做一点有能量的事情
做一点能够撼动世间的一些事情
做一点维护社会系统性稳定的事情啊
这个是每一个拥有赤子之心的爱国的人
应该做到的事情