这也是这个号迄今以来最大的一次
带着大家赚钱的机会
当然来讲的话
就是说这些东西本身投入的比较小
但是收益来讲是可观的
我后来忽然就想现在有这样的影响力
有这样的东西
我的初心到底变没变啊
后来仔细的想一想
其实初心一开始到现在一直都没有变
首先我再想一想
到底为什么当初要做这些视频啊
做这视频当初啊做到一半的时候
肯定这个想法有些东西是改变了
其实最一开始我就是离婚了以后呢
有大把的时间
自己心情呢又比较郁闷
因为毕竟心灵经过这种转化来讲的话
呃特别难受
再加上自己后来是学人文学科的啊
人文学科很多东西来讲的话
他的确有安慰人的这个作用
可是后来我视频做的越来越多
我就发现收到的私信也好
收到的微信也好
更多的很多人就跟我在说一些
他们看完我视频的感觉
就是看我的视频
睡得下觉了啊
吃得下饭了
当时来讲的话
什么灵修啊之类的东西
咱们的东西肯定不是这个类成
那个类型的东西啊
首先就是说很多知识博主啊
虽然来讲的话
他是表面上是在说知识
但实际上来讲他是呃怎么说呢
他在贩卖成功学
我后来仔细在想
自己的东西跟成功学到底区别有多大呢
仔细想一想
其实成功学它就是告诉你
你想成功
你想解决人类的一些问题啊
固然有一种不二法门
有一种东西你只要跟他学了啊
一切的苦恼就不存在了
宗教有的时候也是这种作用啊
你只要信我
只要按我说的做啊
只要改变你自身上那些东西
按我的这个戒律来啊
你就快乐了
你就满足了
可是我后来发现
其实人生当中没有所谓的成功学
因为想成功需要的东西太多
需要你心灵跟你的肉体都准备好啊
需要你平时多多的积攒一些福报啊
需要你有一个比较稳定的一个社交的圈层
需要你这个精神上准备好
财富上也要准备好
需要很多东西啊
家庭要支持你的时间要足够
身体也要好
然后你要对某一个行业有充分的认知
还得站在风口上
所以人要想成功是很难的
没有什么所谓的东西说我给你保证多少次
你就能够成功
如果要是保证有用的话
我给你保证100次啊
百分之百成功没有问题
但是因为世事就是无常的
所谓宗教的东西呢
其实有时候我也是很反感宗教的
为什么呢
啊正教邪教我都烦
因为他并不是给你一条救世之路
他只是贩卖一种希望啊
你通过做一些形式
通过做一些仪式
通过守一些戒律啊
通过吟诵一些东西
你就达到了成功的幸福的彼岸了
然后让你修来世
所以来讲的话
为什么我对道家对道教那个印象一直比较好
因为他是修现世的
不快乐就是不快乐
爱信信不信滚
他
其实本身我们说传统宗教上那些东西
其实反而不强
更多东西教你啊
祛病健身啊
修身养性啊
这些东西我觉得是非常好
它是培养一种积极的思维
从我学习这个人文学科来讲
我就一直觉得很多东西啊
特别是马加维利啊
马克思韦伯
还有这个阿德勒心理学
这些东西其实真正是现代的啊
可以说人文学科的这个研究的这些成果
加上我国本身来讲是比较重理轻文的
所以很多的时候来讲
其实救赎之路就在书里边
你只需要啊接触到这些书
无论你看电子书还是去图书馆
还是你把它买回家
救世之路就在其中啊
所以来讲我本身觉得我自己的节目呢
一直就是一个commentary啊
一个在事实之上的评论
带有一些个人的观点跟色彩
所以他并不是什么劝人向善的东西啊
劝人向善我也不这么讲
因为劝人向善的东西
很多东西它是一种安抚
他一种安慰
当然我的节目他也安慰人啊
他是把一些东西给你说通了
安慰人世界啊
很多人就是说啊世界很黑暗
有人说世界很美好啊
我就跟你说
世界它有美好的一面
也有黑暗的一面啊
面对黑暗的东西
你应该怎么做
面对美好的一面
你应该怎么样去保留
就是这样
就是在用正常的这些啊东西来讲
用一颗赤子之心面对善良的这人间
面对这些邪恶的东西
要学会用有手段
所以这就是亦正亦邪的一种东西
你说他是成功学吗
我倒觉得是失败学
因为是从失败当中提炼总结出来的啊
人生不可能处处都成功
人生一定是会有遗憾的
人生一定是会有很多不积极的东西在里边
但是要明白一点
就是这些不积极的东西
它都是让你产生积极因素的一种养料啊
正是因为有这种不积极
正是因为有这种负面经验
在你卧薪尝胆以后呢
你会发现很多东西他能培养出正面的东西来
正是因为他有正义的东西在里边
正是因为他有些东西很痛苦的经验
你不希望别人也收集到这种痛苦
所以你希望能让别人趋而避之
所以你会有这种方面的一些感受
我觉得其实可以
所谓的我们其实这就是一个赛博的support group啊
所谓的支持小组
因为现实当中你的这个教育环境
工作环境
你的家庭环境
很多的时候大家都是不被理解的
都是一种嗯怎么说呢
没有一种支援
情感上的支援
精神上的支援
也没有人跟你说的
你到底做的对
做的错啊
一生都很孤独啊
有一种疏离感啊
很多的时候你不知道活着是为什么
其实就是你脱离了这个正常的
这种这个情感上的连接支援太久
很多人跟你之间只是酒肉朋友关系
一种同事关系
同学关系
它并不是一种真正完全意义上的情感连接
人是需要的各种各样的东西给予你鼓励的
予以你支持的
所以这个东西就是一种啊
我说赛博式的这种家庭的
这个团结的这种行为啊
再说大家之间大家称我一声赛博义父
我也没有说真正的觉得我就是谁的爹了
并不是这样
我说我就一个孩子
我就是他的爹啊
剩下来讲大家其实关系都是平等的
但是思维这种情感上的互相support啊
或把这些伤口扒给大家看
其实这就是做到一种真实
咱们也没有说说我们有多么大大的那个能力
说我们可以避免人间的这一切痛苦
实际上很多东西来讲都会遇到
但是我们同时也告诉你
人间其实是有很多美好的东西存在的啊
有些术法道的东西
有一些功利性的东西
当然你也用功利性的东西去对付他
也用一些书法道的东西去对付他
但是之后你发现拨云见雨之后
人世间是有一片美好
是你内心是有一算比较柔软的
那个蓝天白云跟青草原
那这些东西是留给你自己的一些东西
要留给生活当中那些比较温柔的
比较有赤子之心的人啊
其实我这个人就是遇强则强
遇弱则弱啊
遇到坏人来讲的话
就展现都是邪恶的面孔
遇上好人来讲
我展现的就是比较慈悲的东西
当然人上100形形色色很多的时候来讲的话
我们还说不要给NBT做血包啊
理解BPD的这种情绪波动
很多的时候来讲
还不是说完完全全的
我们就能够做到一些东西啊
就很完美
并不是这样啊
很多的时候来讲
我们都是在错误当中学
因为其实中国的教育系统
中国的这种传统文化
家长的这种权力的存在
他是不正常的
它是一种扭曲的东西啊
所以要拨乱
反正要把这个家庭亲子关系之间呢给他板正了
特别是在中国的广大的这个农村地区
很多的时候父母的这种文化水平比较低下
他对传统社会当中的这种自然而然
与生俱来的权利呢又比较看重
所以他不会尊重你的想法
他不会尊重你的一切
但是因为你是受到高等教育的人
你会知道知识的这个索取的这个途径
所以很多的时候
你会面对着这种两代人之间的认知上的不平等
你会觉得很痛苦
这些东西是无法消除的一种矛盾
所以有些矛盾无法消除
无法化解的话
那就只能先避开很多的时候来讲
就是推迟矛盾的爆发的时间
也就是这样让我们的生活能够过得去
其实人生这种旅程呢说实在的相对来讲的话
不适感是比较强的
可以说现代社会或者说古代社会
从来没有哪一天说
我们的人生旅程就是非常的顺当
即使你家财万贯
即使你特别的有钱啊
生活当中的物质生活比较坦荡
但仍然有很多求不得苦啊
仍然有很多执着的业力
仍然有很多你无法解决的问题
所以有的时候我又觉得宗教一些东西呢
它在历史的长河当中
他得到了进化
得到了发展
说的呢又是有道理的
但是我们一定要去除这个迷信的这一部分
让它成为人文学科的一种啊
宗教学让它成为哲学的一部分
去研究它
去稀释它的那部分清规戒律的东西
我倒觉得人最重要的就是活得要自由
活的要开心
但是来讲的话
很多的时候
不同的人
不同的阶层会给你不同的价值观
你会在我的视频里边
在留言区看到很多人给你
展现成他人生的不同的方面
所以有的时候我们看到我们与别人相比之后
我们觉得我们的生活比较好的时候呢
也不要沾沾自喜
看到别人生活很难难受的时候
你要明白有些东西来讲呢得之不易
我们说人生当中有很多之类的痛苦
完全无法避免
我们也只是给你一个建议
或者说一个想法
或者说一种想问题的方法
让你如何去化解这些东西
让你感觉到其实所有的事情来讲
大家呢都遇到过
大家在这个时候面对灵魂暗夜的时候
其实都没有什么好的方法
有的时候就是只有不屈的灵魂跟聪明的首脑啊
也只有自己能够拯救自己的世家
没有救世主啊
没有救世主
只有自己能够拯救自己啊
想通过拯救自己的方式
那就是放开心啊
携起手来付诸于行动
即使来讲现在没有行动的能力
那么我们现在日常之中
我们可能没有马上开始行动的能力的时候呢
也要在心里边做到心安理得
这也就是这样
我一直都给大家推的东西
根本就不是宗教
根本也不是什么心灵疗愈的课程
这世界上没有什么不二的幸福法门
也没有什么成功的必由之路
有的只有人文学科近百年的进化与发展
有的只有人文科学的研究与推广
这些东西是我们长期轻视文科所造成的恶果
所以来讲
文科作为一种不太好找工作的东西来讲的话
日常当中大家把文科的大一大二的东西啊
一些基础读物拿出来去读一读
其实是非常有好处的啊
反而来讲的话
你要弱化啊
当初啊荣哥真厉害
荣哥不是荣哥
只是一个读过这些书的人而已
所以来讲要弱化那种啊
那都是尊者
都是教主
所有的知识博主
在你信任他的时候
都有一种宗教化倾向
这个是我承认的所有的这些人来讲
慢慢的你会对他的理论
对这个人你会越来越产生非常强烈的好感
但你要明白你的这种好感是基于对于真理
对于科学精神的追求之上
绝对不是说我个人有什么造化
与其说个人的造化
不如说就是我站在了前人的肩膀上
你读到这些原著
你产生了自己的理解
你一样可以站得比我更高
比我更远
因为你比我年轻
你在一个更新的时代
面对更新的挑战
很多东西我可能会背一些历史包袱
因为在我的生命当中
我是见过苏联的
我是亲眼见过苏联解体的
很多东西来讲
两代人的东西都是不一样的
很多人是千禧年之后才出生的
但是一样是出生
虽然咱们年龄上面有差距
但人事之间遇到的障碍
遇到的痛苦
遇到的挫折
绝对是有共情的一些东西在里边
所以来讲的话
赛博义夫也会永远陪着你
去帮你去解忧排难
很多的时候来讲
也许我没有解决啊忧虑啊的这种本事跟智慧
但是呢我可以跟你一起去求索
一起去让去探究这些东西
我也绝对不是什么实权的大能啊
我跟你看的的东西来讲完全一样
我也是小妹妹
加薇薇也同样
有的时候会因为好色短视啊
好色短视
贪便宜会被三番两次的网络诈骗
很多的生活费都是这样
人世之间有很多自己互为小丑的东西
所以不要难过啊
不要无论怎么样
现在咱们发展的越来越大了
要不忘初心啊
我们首先来讲做到这些东西
传道授业
解惑矣啊
为往圣继绝学
就是这样的一个心态啊
我们要开展一种科学的精神
也不要去搞什么之类的啊
觉得我们现在啊只要跟着荣哥走啊
信荣哥就得永生
这世界上不是这样
荣哥给你推荐的都是原著
给你推荐的都是这些经典的东西
你如果喜欢我
那你就去喜欢书啊
喜欢读原著
这是最好的事情啊
这些东西来讲话
人人都可以做知识博主
等你有一天到了这个水平的时候
你也愿意跟大家分享你的读书的经验
那也就是如此了
所以这些东西没有什么神秘的东西
也没有什么必适用的救赎之路啊
也没有什么东西
只要你笃信他啊
只要你啊遵循着它
它就一定会给你带来人世之间的一些事情
都是纷繁复杂的
都是由激流勇进一样
所以呢只有你树立了勇敢的心啊
坚定的信念和不屈的灵魂
能够陪你度过一个个的灵魂的暗夜