其实也不是什么好玩的事
也是一挺悲催的事情
就是我的这些做艺人的这个姐们儿
他们的人生是怎么样的
常说啊
其实人生这个在于选择
选择之后都有代价
这个代价你愿意不愿意承受啊
就是嗯做事情成不成的一个主要原因
但是很多的时候就是你即使付出了代价
你也未必会有一样好的选择
这个东西就在于此啊
就是你付出了代价
也未必真的事业上就能获得了选择
一个很好的选择
你像我有三个姐们
一个人是歌手啊
一个两个人呢是女演员
他们呢基本都在我这岁数相差不到一两岁啊
啊这三个人全都离婚了
然后呢全是自己带着孩子
跟我的情况是一样的
就是离了婚了
自己带孩子
但是现在啊因为这个这个交换人质的原因
我最近是不戴啊
刚往脸上抹了药啊
最近皮肤有点过敏
来这个新家以后
感觉上次有人说我这个回声大
因为我家里边没有什么家具啊
没有什么家具
现在这次可能回声还是比较大
大家没关系啊
因为我带了这个麦克风了
我只不过今天我是打算出去吃饭
所以呢没有马上给它放上去
所以没有什么关系啊
但是呢这两天一直没录视频
跟大家录录一录这个新的视频
我突然就感觉到我身边的这些女生啊
特别是嫁到北京来的很多
就是有的是嫁给北京人
有的是嫁给啊
同样在北京打拼的人
无一例外哈
做演艺事业的
通常来讲的话
到最后就是家庭跟事业呢首尾不能相顾啊
男生也一样
很多男生做男演员或者做主持人
或者做什么乱七八糟的这个体育节目的播报人
他很多的时候因为大量的时间在出外景录节目
家庭跟这个婚姻就不能相顾啊
所以很多的时候我们说你作为职业选择以后
很多职业是要终身单身的
你可能做不到终身代人为人嘛
说实在的
人有七情六欲
人有这个悲欢离合
咱们这话是这么说
你看这光又白了
我在调我这个灯
无论怎么样来讲
你到一定程度来讲
你就是会想成家啊
你就是会有一种孤独感
特别是你在父母身体不好的时候
你就特别想有个小孩
当然这是我啊
但是我的很多观众来讲
我说这辈子不要孩子
你看这辈子不结婚不结婚
不要孩子
说实在的
从这个这个麻烦辛苦程度来讲
绝对是减小了啊
所以你看我们这些人来讲的话
就是过得很苦逼苦很累
就是你又得发展事业
又得照顾孩子啊
又得照顾婚姻
这个东西
就容易
很容易就要让自己精神这个情绪压力就崩溃
你知道吗
到最后你看我们最后全是这个妈妈带着孩子
包括我我也是
虽然我带了一年孩子对吧
但是大部分时间还是妈妈带着孩子咳
就我觉得这个东西对女性真的是挺不公平的
咱们说实话
其实我应该把这集放在我的女性成长课程
里边来讲
但是呢我不想说给大家灌输这种思维
就是说啊反婚育
反婚恋这种东西这种价值观上来讲的话
是不被这个所允许的啊
从这个价值观
咱们宣扬正正能量的角度来讲
咱们说其实就是说无论怎么样
就是说做艺术类的工作啊
大部分时间你要离开家
如果你大部分时间离开家
那不是说做一种朝九晚五的工作来讲
你大概率啊就是家庭跟事业很难两全
肯定有一方要牺牲啊
你牺牲来讲的话
可能二三十岁这个最黄金的年龄就过去了
很多人为什么说
教表演就是你表演生涯的结束呢
就是你一旦开始进入进入教学的阶段了
其实说实在的
你就跟这一行可能大多数就没有什么关系了啊
就没什么关系了
因为你都进入教学了
你就等于咱们自己来讲就是一盏一盏明灯啊
把别人给那个照明
然后别人去做这事业上的什么
但是现在这个时代来讲呢
咱们可能说啊影视业可能不是那么的好混啊
特别是影视业的这个分量在这个逐渐的变轻
但他不是八九十年代那个时候这电视剧啊
电影那时候那时候那么火的时候了
所以到了这个这个21世纪的前1/4
已经过去了
已经2025年了啊
已经过了1/4了
咱们说实在的短视频
短剧这些东西来讲呢
更是占用了这个用户心智的大量的时间
所以就导致这个艺人必须要从这个经济进行
这个相应的转变
很多时候我倒认为将来很多演员
将来很多的创作者都是
像我们这些所谓的网红一样
网红只不过是说在网上红了
但是作为创作者来讲的话
就是说你是在网视频网站上
哪个地方来讲
短视频网站或者长视频网站作为创作者
作为个体创作者
只不过以前你是搞集体创作
你是在剧组对吧
所以现在来讲的话
就是很多人他回归到家庭是不太可能的
他呢是他呢只能就是说有了孩子以后
你不能总交给祖父母
照顾父母
有一个这个养育孩子的责任
有教育他的这个那什么
而且这些东西一旦有了孩子以后
你会发现很多东西都不一样了
就是你一开始觉得只是添双筷子
加完水的时候
其实根本不是因为你对他就会有责任
而且你会对他产生一个非常强烈的情感连接
因为这可能是这世界上对你最好的人
你知道吗
就是你尽量不要辜负他
就是这个世界上可能最理解你
你最忠实的观众啊
你看我最忠实的观众就是我儿子
我说什么他都乐
你知道我说什么他都很开心
他就是跟我在一起
只要我在神
他身边
他就很开心
这个视频也不是劝大家生孩子
单独就是说说实在的
就是说我们想一想
我们这些同行
说实在的
为了自己的事业
为了自己家庭都做出了很大的牺牲
非常不容易
所以来讲的话反而是那些啊没要孩子的人
可能事业发展的稍微好一点
但是这东西就是赌
你要是没要了孩子
你事业也没发展的多好
你不就两边都亏了嘛
对不对
当然也可能你要了孩子
事业也发展挺好
但是有可能孩子这边亏了
但是我认为就是说孩子这东西
不是生不生的问题
不是跟谁姓的问题
不是这个问题
而是在于小的时候
特别是0~3岁
或者说0~6岁啊
你需要大量的时间去陪伴他
就到哪儿
你都带着它
这个东西很重要
因为我问心无愧
就是我孩子现在已经八岁了啊
就是我自制中啊
大量的时间啊用在孩子身上
就是陪着他啊
不管是小时候陪着他
天天陪他吃饭睡觉
陪他玩儿
还是长大了陪着他天天接送上学
接送幼儿园
还是怎么样跟他玩儿
这个大量的时间我们都用在孩子身上了
所以这个孩子的童年哎他就幸福
童年一旦幸福
他成年以后吃再多的苦
你就跟我似的
我童年幸福
我长大以后吃再多的狗
我这个我能撑着
你知道吗
我能撑得下去
所以这就是精神防御力构建的一个重大的核心
我这几个姐们儿说实在的啊
一个唱歌特别好听
两个演戏特别好啊
我这俩姐妹说实在跟我还真不错啊
我具体就不透露更多的
他们的这个人生的细节了
要不就等于有点这个这个
这个这个透露人隐私的这个这个情节了
就不太好啊
但是我说我这三个姐妹来讲的话
这个一个歌手
两个女演员确实啊长得也漂亮
能力也强啊
孩子带的也好
所以就特别的辛苦啊
特别的辛苦
我不是建议大家那个不要孩子
我是建议你呢
如果事业上发展的如日中天的时候
可以晚要一点
或者呢你要是有这种啊决心
我建立好一个家庭
我把这孩子带好了
那我事业我就放弃
但是兼顾的可能性呢真的是不高啊
兼顾的可能性不高
所以来讲一旦选择这个专业
你在你高中阶段选择这个专业
不管你是作为什么样的
你是作为学音乐
学舞蹈还是学戏剧
表演还是学播音主持
说实在的
你大量的时间或要在活动现场
需要在剧组啊
需要在很多的事
除非你像我似的
你做网红啊
在平台上天天录像
自己跟自己聊天
这样是可以的
其实做女主播通常也是这样
很多人那像我那节目里边做女主播的家
说我们觉得这样挺好啊
这个网上讨口子
然后呢
其实呢我们比商K的也差不了多少
这是原话啊
这差不了多少
但我们不用接触客人
就说话就是很直白
就是我不用接触这些客人
我就不会产生什么危险
但是说实在的
你被什么榜一大哥开盒上上上上门讨债
这种事也有
对不对
咱们就说这种事情
2024年已经屡见不鲜了
他都是有一定危险
突然就觉得其实说实在的
我觉得当个男的还是挺好的啊
当然当男的的地方来讲的话
有更多的自己的很难受的地方啊
比如说你看俄乌对不对
很多的时候男人承担的这个责任啊
都在讲男人的去责任化
男人承担的责任
谁责任心越强
谁越吃亏
但是我说实在话
咱们来讲将心比心
咱们不要在网上隔空互怼啊
没有意思
我发现隔空互怼的时候
是大学生喜欢隔空互怼啊
就是20多岁的时候
就是男女互斗的厉害
到真到30多了进入生活了啊
你挑来挑去啊
那男的觉得男的都屌丝
然后最后你找一个如意郎君啊
到最后生孩子了
也离婚了对吧
男的女的也是啊
挑来挑去挑了一大堆
又挑了一个最合适的真命天子
后来找了一个也不行
也离婚了
所以很多的时候来讲
你挑来挑去容易挑出问题来
而且特别是我跟你讲
颜值高的男性跟女性
在择偶方面一般都会有问题
因为颜值高的人通常也找颜值高的啊
当然你像我这种也是例外吧
我自己长得难看
我还找好看的对吧
但找好看的人就是这样
好看的人
事业又强的人
必然良心道德感差一些啊
这个东西我说实在的就是我别说别人吧
呃我就说身边的人吧
对反正就是你会发觉金玉其表
败絮其中
越是外边显得特别光鲜的人
可能财政状况可能反而不好
我不知道这个东西大家理解不理解
就是说一个人一旦有了名车了啊
有了这个定制西装了啊
他事业上有可能非常好
但是这种人有可能非常好
他就不会娶你
你知道吗
如果要是能娶你
长得又很好
又就是他这个需求
三角这个东西肯定有一角是缺的
要么这个人就精神不稳定啊
反正总是有一角是缺的
你要想让精神很稳定
又帅又有钱
通常不太可能
女生也是漂亮又聪明
然后精神又稳定
不太可能
所以就说哪那么好
就让你遇上了呢
对不对
你又不是人中龙凤
你又不是颜值是实
你随便挑
所以很多的时候来讲
挑来挑去就容易挑
剩下特别是挑来挑去
到了接近30岁这个坎儿的时候
他们都纷纷就觉得我事业没成
然后就结婚就结婚
成家了
也有很多这样的例子啊
特别是这个艺人圈
不管是歌手
演员还是舞蹈都是特别的卷
因为在这一行里
我们说有很多很多天赋特别好的人
天赋特别好的人
通常来讲也不一定靠前啊
你像我身边
我真是我特别喜欢跟女艺人交朋友啊
纯粹是交朋友
你看我身边的你像那个出现的古筝姐姐啊
跳舞的姐姐啊
跳钢管舞的姐姐是不是跳strip的strip的姐姐
对不对
什么什么都有
主要挺挺多的
歌手也是啊
是什么样的歌手
那你要我严严格算
我前期也算歌手
对不对
所以这些东西就很辛苦很辛苦啊
你做演出
做点名气
赚点钱是很不容易
你要得维持这个人际圈
这人际圈有的时候有可能给你带来什么
乱七八糟的
形形色色的人
又会污染你的这个生活环境
所以就很麻烦
但是你要追求点艺术
就这么一个圈
你又不混这个圈子呢又不行啊
任何东西都有圈子
所以想来想去还是当网红好
当网红真的挺好的
大家让我的观众给了我一口饭吃
确实是非常不容易
所以想来想去的话
我特别建议你们就是如果是初高中的学生啊
想明白了自己的路
你看我们这些叔叔阿姨们对吧
30多了
40多了
现在是什么样的路
如果你考的是艺术院校
你记住啊
太早结婚可能对你事业不好
但是呢如果你有一天想照顾家庭
照顾那什么
那我建议你早点往网红方向发展
网红方向发展的话
你的居住地和你的工作场景来讲
就变成了是数字游民的状态
说白了你看我有我这两盏灯陪着我对吧
完了我们相机陪着我
还有我这张臭脸大脸说黄牙陪着你们
你们就始终就会认成认可我这个IP就是这样
所以这个东西来讲
它就是一个游牧状态
你要是一个人到了一个剧组
到了一个圈子
你才能有工作
这个东西全靠别人推荐啊
你的东西就会受制于人
你会注重口碑
你朋友圈发什么就会很重要
别人就会诶怎么说呢
用这个来要挟你
所以很多的时候来讲呢
我们说啊想好了现在的路啊
为了是给年轻人指一条路啊
用我们现实中的苦痛的例子给年轻人指一条路
这条路可能充满了荆棘
而且未必你放弃了家庭就会有事业