我去把美卡下上
开始开美卡
看B站
开美卡
换了个新电脑
新电脑4070
那还得看看
跑跑没卡
看看节目多好
这年就这么过
American truck driver
American truck simulator
对
这是杭州新家
给你带你参观参观
带你参观参观
家具没买好
买了一个比较比较小的电视
五十五十五寸买了个BE7000
就是最新的WIFI7的小米的路由器
然后战神T八T8pro啊
你看我这个买了个小垫垫
是小沙发
买了个小餐桌
这边是我的保健品嗯
什么香烟之类的都在这带你们转一转啊
对相当大
哦对喝个水
这是买的热水壶
这都是新的啊
你看热新的煮锅
炒锅
空气炸锅
微波炉电饭煲哦
这是买的饭
还没吃
忘了
这边是玄关
这边有个小小房间
这个小房间是给我助理住的
说小其实也不小啊
每间都有空调
这还可以放一个小桌子
还可以放个衣柜什么的
杭州现在还挺冷的
因为这边没暖气嘛
就是你在哪你就开哪的空调就完了
现在也慢慢也适应了
然后这个是用来拍摄的
房间这边有两个灯
这是暖气
这是洗衣
外边是洗衣机
洗衣机也是新买的
每个房间都有空调啊
来给你看看我的房间啊
我的房间比较那什么
我搭档住我楼上
他那房间格局跟我完全一样
然后一个女搭档
一个女助理额房租是4300还行
这边是我的架子
这边是一个完整的浴室
110多平吧
110多平
还行价格挺好的
比我在北京的房子还便宜
然后关键是我很喜欢这木地板
平时我就是要在在这坐着看电视
要不就是在这坐着电脑办公
一般就是一边看着电视一边办公
就这样
唉准备看我的老脸
分享朋友圈
就喜欢木地板
是因为木地板可以直接用脚踩啊对吧
直接用脚就能踩了
多好
什么非常实在
我关于拿宋加四的经常就基本是两个问
第一个是看秀就来拉宋加四
大家都做的事情
你看看有没有可能存在的那个成就
定明长大西里我靠
我在现在我俩就没啥
我们要看你秀一秀
你成天跟条老师能够高级
是吗
像不像可乐
像是挺像的
steam大屏模式来了
这新的笔记本是好使啊
所以说我玩的都是老游戏
我刚刚租的房对空一点啊
比有房间内容是好
因为我跟你说
我的房间里边又要放上拍摄设备
又要放上划船机
然后住俩人
所以不可能特别那什么
所以肯定有一间房间是空的
你要租的房间里边如果有家具
那三个房间里边肯定有三张床
你这床你就没法扔
这好麻烦
我助理啊
我助理元宵节就过来了
元宵节我回趟北京
正好他来holding down the fort
来坚守岗位
客栈为什么要说想想做好事嗯
Oh my love
My darling as it
Could see for love
佛派赛纯美丽
全新
佛派赛豚美丽
曲星
有视频更新吗
啊更今天更刚出去吃饭
录像
在这场表演里
他也有
来看你对他的期待也太高
到了晚上才能学
拉斯维加斯给人感觉那是超级别
还有各种事唉
关机关机关机不想看了
专心跟粉丝聊天
安
这不算大耗子
这就是个普通的大三居室
想通过干销售来提升自己的口才能力
建议吗
是挺挺那什么的
来吧美卡美丽的梅卡
American truck driver to the best
主要是现在灯没有啊
这这这现在这灯这个光亮太小
嘶这笔记本可以啊
密码正确
头像那时候130斤的
卧槽任务进行中
现在一百六一百六吗
有160是肯定高
不过现在开始在新家开始锻炼了
我不去泰国
我又没有练铜癖
我就麻去泰国
我又不想嫖娼
我干嘛去泰国
真的咱说句实在话
那帮老白男去泰国不就是为了找找这个是不是
少少去点黄赌毒都合法的地方
真的真
人要想堕落的话
很容易的
真的
对我就白嫖我干嘛
我为什么要花钱这种事
人性花钱是我最不理解
避免感染生化母体
就是别跟生化母体走太近就行啊
多找梁家
多认识点正经人就没事了
这次粉丝聚会谁去了
老周来了
老周穿的特别的精神
一身这定制西装可爆了
今天说要更25型人格了
所以我打算一会儿下了播就更25星人格
现在电脑也弄好了对吧
机器设备也有了
没有什么借口了
再有借口
那就不好好做了
那就是
忍一忍
努力努努力一把
总是能做
我家用的WIFI7
这这速度是真快
龙哥信不信风水
能不能再聊聊对风水的看法
我本身我对性对命之类的还是比较信的
但是风水我不太懂
风水我不太懂
所以我就不是特别重视风水啊
但是我觉得就是你知道的东西越多
忌讳就越多
也挺麻烦的
所以我一般就信一半新房子是新房子
肯定是比那什么那新房子也便宜啊
对吧
就4300就拿下了
你在北京4300
你只能住的郊区很远的地方
我以前那房子4600
145平
那装修不怎么样
那就是村建房
那跟杭州这边的这个没法比
杭州这个楼下就是超市
就是很棒的商业区
超市瑞幸什么全有
比我在北京的明光村
那房子都好多了
别看这杭州郊区啊
这已经很厉害了
对啊
我WIFI7就是路由器也支持
然后卡也支持了
我的手机也支持WIFI7
我的网卡买的WIIWIFI7的网卡网卡
然后路由器买的是小米
现在最好的路由器BE7000就是800多
那路由器
所以就是支持
4070呃
挺挺便宜的
我现在装这些
这个我这笔记本6900
然后国家补贴完了5600
然后又回收了一个旧笔记本
变成4600了啊
挺划算的
不是4700
在良渚啊
两组杜甫站那块
梁祝不错
6900的笔记本啊
神舟神舟407013700H
然后16G内存我加了一个内存
然后他有1G的固态
我加了1G固态就变成2G固态还行
没买4G固态
我觉得用不着
你花那么多钱再换一个固态
很麻烦
就用这凑合
用这固态就完了
一个固态4.0
一个固态3.0无所谓了
对不是6900
是买的神州国家补贴减了1400呃
减了1300变成5600了以后
然后又一个旧本回收
回收了一个战神七
就是七代I7的战神七
但是我给改装了都挺好的
但卖大概是呃1000块钱
那是不用不用不用NAS
我现在带的两个NAME
一个是原装的PCIE4
一个是我加的PCIE3
但是容量够了就行
没有必要追求那么快
三用来存数据
四用来玩游戏
我现在用的是笔记本
笔记本不刚看了吗
就这笔记本
这是一个WIFI7的网卡外接的
它本身神州那个给那网卡特次
然后我买了一个小的那WIFI模块
过两天到
然后再给他换
还是机太麻烦了
就两个都是11T的不带
其实你说我要存影音文件怎么办
我还有移动硬盘呢
我还有五T1个4T的
一个1T的移动硬盘呢
加起来七个T了
可以了
我还有我还有那百度网盘呢
百度网盘还是SVIP呢
没事够用
你省着点
怎么着都够用
不像我家里那台电脑啊
让我弄个12T
那个文件有点多了
但是硬盘维护起来也麻烦
现在那阵列里边有一块硬盘快坏了
就早晚那个数据会丢
我也可以换两个4T
也不是没多大用吗
你换了又怎么样
对不对
换了又怎么样
换了你换下来
那不就废了吗
对吧
省着点凑合凑合用就完了
不考虑再婚
为什么要结婚啊
你告诉我结婚有什么好处啊
有什么好处啊
对我自己有什么好处
备份没多大用
我就不用阵列备份
我也不用NAS
我就用一般的网盘
我觉得配NAS配网盘乱七八糟的
配纳斯太贵了
我那点数据用得着吗
就那点黄片
那点影视影视资源用得着吗
我对数据不敏感
除了我自己拍的片子以外
其他的数据我不敏感
我就为了我自己拍的这几百多期这个床垫
我买了个应用盘
你真列换一块没问题的
你要是red的零
那你我用瑞的零啊
我四个2T硬盘促成了一个8T的瑞的零啊
能没问题吗
肯定坏了就坏了
坏了我就把它拿出一块
然后重新隔了
变6T就完了
直到最后那2T也用完了
我现在还有一个4T的叠瓦盘呢对吧
4T叠瓦盘用完了
我再给他把我那个移动硬盘
那4T装进去不就完了吗
我想得开
我怎么想得开
然后就又变成8T了
又能使好几年
而且我那边也都是我北京的机器
我北京现在我也不经常回
明年还不一定在哪呢
也许今年杭州干一半觉得不好就回北京了
都有可能
回北京了
笔记本不是又没用了吗
就是这样来回来去
总有一个要闲着的
在北京住家里就能少花钱少花钱
问题是你少花钱不少办事啊对吧
少花钱了倒是少花了
可是就很无聊
特别是在北京
我就老想回家
你知道吗
我现在在杭州
没办法了
不回家了
开始新生
我还是有点离不开我爸妈
我我感觉啊从感情上来讲
毕竟老了
你想陪着他们
可是老在父母身边
很多东西也不方便
真的不方便
起码你找女朋友都不方便对吧
性生活里边就没法保证
你说你怎么着
三四十的大伙子
你不能说老跟父母身边求着喂的十浪费
如果可以远程登陆北京站
懒得弄
我说还得让我爸妈开关机
我就在哪
我是一个图省事儿的人
杭州没来过吗
因为我前妻比较喜欢杭州
我也没来过
我现在这搭档在杭州
我就来玩一玩
玩一玩
住一个一年
对不对
不是你这个人生这么长
你一辈子都耗在北京呢
对不对
哎我那个锐的是相同硬盘
都是希捷的嘛
希捷的2T
但是批次不太一样
缓存也不太一样
我无所谓
我没有追求极致性价比
你体检出来肾结石啊
那做那个是挺难受的
我听说预防肾结石就是多喝啤酒
可以预防肾结石
让它自动排出
什么中药有排石汤
对我就是等他四个都彻底坏掉
就是给他报废就完了
我是不在意这种事
坏了就坏了
没事
不是要接送孩子上学
孩子你这是没看连续剧吧
孩子在俄罗斯呢
孩子让我前妻接到俄罗斯去了
已经不在中国待着啦
啊
还行
以前很在意硬盘速度
所以用阵列
后来就觉得阵列不阵列无所谓
你在windows那弄那个扩展扩张卷不也一样吗
扩容盘
win10自己都能弄
无非就是容量在一起
好管理一点
我现在对计算机这些东西
不是没什么太大的兴趣了
年轻的时候特在意这种事
岁数大了就无所谓了
但是参数仍然是这样
你要买新机器
我今天买新机器
第一第一件事就是把扩充槽插满
加一个硬盘啊
然后呢加一条内存就得马上干那种事
然后过两天那个网卡来了
再把网卡换了
就这样
当然我现在已经插了一个便携的网卡
已经是WIFI7了
WIFI其实挺好的
我一网才1000兆
北京的网2000兆
怎么突然说磁盘阵列
你也是学剑姬
我是学计算机的呀
呵我学导演之前是学计算机的
我电脑都是自己装的
我现在电脑是自己装的这一笔记本
我今天拿了第一天
我就给他换了
加了一根内存条
为了跟那个内存买一模一样
我上网看了一下他那原配的内存条是什么
就是DDR五五千六的
现在它4800
因为他是13700HX
所以他就只能有那个硬内存控制器
只能上到4800
所以虽然是两条5600的内存
我就尽量让它一样呗
批次不一样
起码时序乱七八糟都一样就行
为加双通道DDR5
说本身是双通道无所谓
反正有空槽
硬盘能加就加
这个能加就加
神舟一般都是给你使次的吗
神州那网卡ax100的a as100很次的
AI100很次
160还凑合
200不凑合
就是一般的台式机你要组装或者笔记本
你让我换个内存条
换个硬盘
换个散热风扇或者换个网卡
这我都会换个硬盘也行
但我这个这个笔记本上它没有没有SSD的硬盘位
它只有两根NVME
所以我还是比较这就算懂吧对吧
我不能做PCB封装那么牛逼的
或者说改电路板飞线跳线我不会
但是你说一般装个水冷啊
装个散热器啊
组个硬盘阵列呀对吧
弄个NASNAS我也会拉个网线
做个五类线
526A526B这些我都会
现在超五类的
六类七类我做不了
但是五类线我能给你做
这个很简单
荣哥啊
27岁
体制内编外人员
感觉很不喜欢
这里也不想再考
不知道还能不能干点啥
脑子很乱啊
不要在这再浪费时间了
体制内又是编外
就没有什么太大意义了
以后看什么东西
什么行业
你喜欢就去跳个槽吧
真的要不在这耗一辈子多没劲
神州是好拆
因为他这个都是模组
都是工装的
就是你把那螺丝卸下来以后
然后拿那个拆机那卡片给它垫起来
然后把那个一抠开就行
有工具就行
他还有一个防尘盖
我今儿给揭了
他那防尘还是挺好的
不过防尘也阻挡散热不好
所以NAME这盘你要不给它散热
就容易掉速了
但没办法
那个笔记本里边没有空间了
然后所有难拆的
比如苹果难拆
而戴尔比较难拆
戴尔他故意让你难拆
所以就就很麻烦
戴尔那台式机设计的可逆天了
就故意不让你改变他的东西
所以内部的设置
这电脑这东西就是你给他弄成顶配了
他都给你配好了
未必也真是什么好件
所以你就拿一个差不多的壳子自己配啊
不是还有人买玩准系统嘛对吧
我觉得准系统挺好的
就是给你一壳子
给你一个公公开的模具
然后让你去弄
让你去折腾你
这挺有意思的
但我现在没那个心思折腾了
以前有现在没那个心思或者成就感不来自于这
啧我是玩电脑玩的多了
那S79X58X九九
我还玩呢
服务器主播主板还玩呢
我还玩过那个就是笔记本CPU改台式机
还有那个测试的0000编号的笔记本
那个那个就是那个测试版的CPU都玩过
这玩的挺多的
电子发烧友
真的我要不干影视
或者说不干这网红
不干这些东西
就肯定就是干计算机了
我只不过是就没有很多编程天才那么厉害
换大耗子了
对这你可以算大耗子吗
115平吧
大耗子
反正我是N卡A卡来回买嗯
英特尔的U和这个AAMD的U来回买
我家里那台电脑配置是X570主板
配一个5900X的呃按摩店
然后配了个呃6700XT的显卡啊
三块512的PCI4.0的三星硬盘
因为那主板可以装三块
我都装满了三块
然后四个2T硬盘
一个4T硬盘还行
按摩店吧
然后他那四条内存条
但那四条内存条只能跑到2400
其实应该能跑到3000的
一是杂牌内存
二是AMD的内存
处理器本来就不太好
三是你插满四条就容易跑不掉
速度快
一般就插两条就完了
可是我呢我不在意内存的频率
我在意内存的容量
因为我那是64G内存
因为我剪我一般就是剪剪辑软件剪辑东西
所以对显卡对内存的要求比较大一点啊
啊AAMD吧
我现在不太喜欢AMD
AMD老出一些莫名其妙的错误
就让你很烦
从长此以往看
还是N卡效果好
还是唉还是牙膏厂的这东西比较好
你刚才那个人肯定是新粉丝
我他妈图吧
都13级了
图拉丁吧
我都是图拉丁吧
我都13级大佬了
我怎么可能不懂电脑呢
对吧鞋盒对吧
又不是不能用
买了就好好用
3000预算进图吧
对面小学开网吧
没干网红之前
我这干的事儿可多了
所以很多东西来自于生活
来自于生活
挺有意思
我发现骂我的两类人吧都特别逗
一种人是觉得我不接地气
一种人是觉得我太接地气
人家都开着什么样的车啊
得赚多少钱
就是过得很好
你你过得这么惨
你根本就不是啊
然后又有另外一帮人就说
你为什么要这个那个弄得破衣拉撒的
故意这样刁买人心
你明明就不是这样啊
你非要弄成这样
你就是在啊惺惺作态
在拉低自己
你要是无限制的舔观众啊
反正两种骂的都有
那你到底听谁的
我跟你讲这个东西
就跟那个阿拉伯人骑驴那个故事似的
你骑驴牵着驴
驴上坐两个人
驴上坐一个人
抬着驴走的
那都不对
再世人的眼中
只要他想挑你的理
你怎么挑不出来
你的理对不对
对我这种样样精样样通样样通
这种叫jack of all trains啊
什么都会点
然后呢什么都不精
但是我觉得懂点电脑
懂点拍视频
这很正常
在当今这个时代
你说你一点电脑都不懂
一点手机你都不会玩
那你不是很倒霉嘛
对不对
这个这个这个拍摄同理啊
你干什么
你不得拍点视频啊
对不对
东哥要给家乡发钱挺好
东哥干得好
多发点钱
刺激老百姓消消费也挺好
这个四条内存条
说实在的啊
我跟你说
我真正比较纠结在哪
我要是装台式机的话
我装的很慢
为什么慢
我首先要先把主板买到
买一个好的主板
然后根据主板的BIOS的版本
跟主板它能够接受到的最大的内存
跟着主板去挑内存
然后呢再看内存
你想达到多快频率
挑那个控制器的CPU
我这顺序是这样的
我先挑主板
主板买回家琢磨研究
然后挑好内存
这内存正好是啊这个主板能够支持的那样才好
然后要是万一不支持
这就完蛋了对吧
所以就买挑完内存在内存啊
一看控制器能到这个频率
就买相应的CPU
然后看那CPU这CPU最高支持到什么样的显卡
就买显卡
最后才是硬盘乱七八糟的东西
然后还得考虑PCI通道数
然后要让每个显卡也跑全速
然后NAME也跑全速
我跟你说
我这完美主义有时候挺累的
所以装一次电脑特别耗时
单挑48G
现在都有48G24G了
挺好
根据阿卜推荐推荐推书单
发现兵法很厉害
或者就是你一旦懂装电脑吧
你不像别人似的花钱就完了
你就会想榨干电脑里的每一寸性
包括主板上有很多特别奇怪的功能
包括你就说这WIFI7吧
你要是弄2.5G的网对吧
你网线得够
路由器得够
光猫得够
然后电脑这端也得够
对不对
你说你弄这个弄这个这个这个这个
弄这个这个什么也是
所以很多东西就是在于你一弄了以后吧
就就就没那么容易了
你懂行了以后就很麻很麻烦
还不如不懂
不懂就没那么多烦恼
线下有录播有录播
哎我这他妈的操作摇杆怎么不一样啊
哎呀倒车还真费劲
我去玩完这游戏
有时候能考B本是吗
键位一给我换了
我是真受不了
为什么就不一样了呢
我跟你讲一个是网
一个是这电脑想配好了很麻烦
游戏机也是因为这游戏机买电视
就是你不懂都无所谓
你现在我懂
不是说光4K不4K行不行
HDR10支持不支持是不是真HDR嗯
是不是有杜比的音效
是不是有杜比世界能不能上4K120
还是说他是2K120啊
还有没有变变可变刷新率
可变的频率
这都是考虑的
这个这个这个这个这个考虑因素之一
可麻烦了
懂得越多越麻烦
人家女生要电脑
我要这个粉色的就完了
是不是
你以前娶媳妇儿哪儿想那么多呀是吧
你现在你想你娶媳妇脾气得好
得能干活啊
是不是性生活这方面还得满足
你这大了也不好
小也不好
是不是很多时候就是这样
屁股大了也不好
小了也不好
能不能跟你在这方面有配合
这都很难说的
这东西就很很那什么
你懂得越多就越挑剔
你懂得还有一个行为就不错
就完了
就跟那电动车也是什么东西都是这样
我跟你讲
男的就这一点特别的累
本来就是想开开心心钓一个鱼
结果慢慢的什么路亚什么这种各种各种肝
各种他妈的打饵料怎么弄啊
什么遮阳伞啊什么的
都是男的
就爱比这个男的一玩上摩托车
玩上电动车也是
你让我电动车
就是我就在想我这铅酸电池不给力啊
磷酸铁锂的啊
要不换个鼓刹碟刹
要不换个那个热热熔胶胎啊
对不对
要不换个车内导航
要不送个高阁
我那9号不就改做过吗
这很麻烦
摩托车也是火花塞嗯
是不是用什么机油
怎么保养
什么胎
什么减震
你可麻烦了
男的他妈一那什么就就就容易这样
自行车也是啊
很多时候都是你一骑行一干什么
只要有一爱好
你就会发现你要为这装备弄出很多事
可麻烦了
不过后来我有些事我就干脆就不想了
可是有时候你一旦弄上了
你就容易想
你看我现在9号加装一长座椅
加装一尾箱啊
加装一个汽车可用充电桩的那个转换器
用了快速充电器
慢速充电器都有啊
可麻烦了
我跟你讲
书法老师不是很有前景
因为这一代人一旦死去以后
就不会有人再对这些东西感兴趣了
属于夕阳产业了
哎我看微信没有人叫我
搞钱还是应该南方啊
广东福建
江苏浙江
书法集邮啊
字画这些东西吧
就是随着咱们比咱们再大一下的那一届人
一旦死了以后
可能就没有人喜欢你
像书法
八零后有谁谁在搞
九零后
零零后有没有书法家
围棋什么也是
要不是有战鹰老师
你们可能没有那么的大众了
就好多都是属于极尽保护的状态
京剧国家不保护也就完了
就是他没有什么商业价值的东西
最后都保护不了
现在大家基本不写字了
我唯独就是打印机
我不会审
这次这次去去去那个粉丝见面会
就是我在写那两笔臭字
大家还视如珍宝
但是一样没有郭德纲的话
相声不会那么昙花一现
其实本身来讲
这个剧场艺术就是在消亡当中
现在能有这种啊人去看脱口秀
能有人去听相声
看古曲什么东西
这已经算是回光返照了
他不会长久的
包括去电影院的人都少
谁东西
现在有手机娱乐强大对吧
我们每个人都是手机上瘾症的患者
让你不拿手机
你待一会
你自在吗
你根本就不自在
很难受
所以跟手机无关的行业就最后都会消亡
跟互联网无关的行业真是人销往
不要推己及人
不要说实在的
就是觉得我喜欢什么东西啊
这世界就应该存在
不是这样
什么戏剧也是戏剧
好不好是好好不好看是好看
但他现在已经不大众化了
不大众化就得需要保护
因为赚不回来钱了
你知道吗
不赚钱的东西说实在的没有多大意义
不赚钱的东西
你从事这个行业就注定会饿肚子啊
注定会给别人添麻烦
你包括现在用电脑的都用的少了
真的这我是有需要玩PC游戏啊
或者用PC办公
你一般不办公
只是娱乐的话
你用手机不就完了嘛对吧
时代的车轮滚滚向前
不以个人意志为转移的
所以不要在今天再去干什么集邮啊
京剧啊
说法呀
相声说实在的也不要学相声
评书别学
学了以后没有用
你还是想进电台
现在有人听电台吗
你也得上喜马拉雅一样的
你也要用新的工具
以后飞无人机啊
编程拍视频
这都是基础技能
你应该把拍视频
编程或非无人机这种事情
看作是现在最重要的事
作为一种技能来培养
就跟以前似的
会修会懂电
学会做木匠
会当铁匠
这个可以头像跟本人差别再大
你有什么可以投诉你
这四级你妈俩逼嘴不花
你这还有真逗
你要说你上了舰了
或者你充过电之类的
你这是骂我两句
我也得给你赔
他爷说的是之类的
逼子儿不花
上来就说还可以投诉吗
你投投吧
本来我这直播我就不挣钱
就为了跟大家聊会儿
天真不挣钱
不是说开玩笑的
不挣钱能挣几个逼子儿啊
我是完全因为合同在这
合同在这1月播完了
2月再播就无所谓了
你要说真是
我觉得企业主扛着灯牌的哥们20多集
十几集骂我两句
是不是
你现在胖成这样了行吗
你一个路人四级
你也没看别人直播进来说说一句哦
我调侃调侃
我觉着挺舒服的
这不挺逗的吗
不是你都没花钱
我干嘛伺候你
是不是这道理
哥们
你说你一进一餐馆
你没点菜
上海人说哎呦你们这吵的不行啊
哎呦这跟那个哪哪哪差远了
你这不是有病吗
啊就显得你看出来了
别人都没看出来
就你聪明
你眼睛注意力强
看出来呦
这跟头像不一样
没事故意故意玩
故意故意搞一下
挺好玩
没事骂两句
挺过瘾的
回头说哎你看我把那up主说破防了嗯
破防个蛋
我天天就这样
今儿还有人给我发一特长一段信
你知道吗
一个17岁一小孩说他经常跟他爸做生意啊
说什么呃
什么大世面见过
然后他要做大生意
然后说我这样的人只能骗一些什么
没有经历过世事的小学生
然后说你跟马琳一样
又把我跟马林放一块
你们都是那个有病的人
因为现在是经济下行期
所以你们这种人跳出来的
我说哥们
你看过我视频吗
是不是
你是不是百度知知乎上一搜
然后跟人家一样骂两句
你要看过
你说这话可以
你也没看过啊
关注4500人啊
然后粉丝77
然后一个作品也没发
你说这不就是小号吗
骂了半天骂了是吗
对对对对
那B站给我发奖也是错的对吧
也无所谓
你去投诉去吧
上消费者协会投诉我不行
你去社区去物业投诉我可以
就挺逗
就是
褒贬是买主
知道吗
给我花钱的人是可以批评我的
没有问题
人家花钱了
比如说人家花钱人催我更一点毛病没有
凭什么不能催我更
是不是可以
但你没花钱
就别说那里格楞了
干嘛呀
马林啊搞得有点过了
其实如果他不那么硬搞的话
知识区现在不会这么的
这个让人心惊肉跳
花钱的人一般事都少
不花钱的人一般就是事儿多
就是这样
你还得伺候他啊
你这弄俩逼子儿
我就好好陪你聊
开什么玩笑
那我总督提督我不理人家是吗
我这些充电大会员多的是呢
按年包的
对这根本就路人
我都犯不上跟你多说什么
多说一句都是对你的尊重
哈哈都是对我自己时间的不尊重
你老说什么花18万魔力悬赏你的付费视频
什么是18万魔力
什么叫魔力
马琳干什么过分的了
没有干什么过分的
不是有一小孩骂我跟马琳吗
就把我跟马琳放一块
我觉得我跟马琳还是不是一样的人
讲的不一样的东西
一个17岁的觉得自己看惯了世间一切的人
其实挺不错的
他这样来讲
他父母能教他怎么做生意不是好事嘛
对不对
什么东西不是还是言传身教是好事
但是他就没有想到
在这世界上有很多人可能认知没有那么的高
可能没有父母跟他去说这些东西
那么人家只能从社会上
网络上其他的渠道知道这些事情
是不是就有这种人的存在的必要
你不能说你爸跟你说了这些
那别人有可能他没有这些方面的熏陶
对不对
你无疑是幸运的
你不能说我喜欢吃肉
这世界上就不应该有吃菜的人
那你就错了
对不对
颁奖
而且我跟他讲
我说很多人根本人家不是说什么没有知识
没有文化
很多人很有知识
很有文化
很有水平
人家只不过是觉得听我说这些东西
能够查漏补缺
能够把自己不知道的东西能够呢
并不是人家知识就比我少
这话就是说你可以骂我
你不能说喜欢我的人都是
对不对
其实你想说的是什么呢
你想说的是我
你比我强
我的粉丝喜欢我
他们也是
你也比他们强
这就是你想说的话
你想说的话就是你比别人都强对吧
那你很棒棒是吧
我给你鼓个掌
你很棒棒
我粉丝也是比你棒
你真牛逼
去你那那那去对
去完成你的事业吧
你很好
真牛
你爸给你讲了一大堆东西
你将来拿你这认知很高
你将来一定能挣大钱
你非常厉害
非常了解
你想听什么
不就是这个吗
对不对
我们都没你厉害
我们都是认知低
认知低
然后容易受骗
然后这个讲的也不是也是驴唇不对马嘴的东西
就是你都是高认知
你厉害不就完了嘛对吧
所以就不知道这些人在争什么
也没人跟他比
也没人说
都没人提这茬
你说你这自己在那戏挺多的
就是挺好玩的
唉又是德州到华盛顿
快速前往
不就是老要争
就是
没什么意思
哇很多人就是争来争去的
唯一的这个点就是他牛逼不是问题
就是你牛逼
你就牛逼
不用证明
不用向别人证明
厚此薄彼
把别人拿出来批判一番
就很多人就上来说
我就不明白了
这种孙子怎么会有人看什么
这种人怎么也有60多万粉丝
B站真是他妈有病之类的
捧这种人其实都是这种号
问题
就是你没有从头到尾的好好的看着我的内容
你上来看任何人
你都是这种先攻击一番啊
这个人哪儿不如我
那个人哪儿不如我
那你就最厉害就完了
那你怎么没月入千万啊对吧
那你怎么没有成为知名企业家
你怎么是一个籍籍无名的一个人啊
对不对
你怎么粉丝也没破过百万啊
你要好
你来嘛对吧
你觉得我不行
你讲嘛对吧
你行你可以讲嘛
对不对
互联网这不是说谁谁掐着你脖子不让你说话
你随时可以说话啊
没有摄像机
难道没手机吗
对不对
你可以发嘛
有什么观点
我觉得我说的不对的
你可以说嘛
可以批判我吗
是不是可以这样
那批判我的人多了
那批判我做账号都挺那的
只不过我就是说这些东西我比较low啊
有人就是说啊
整天就你也不聊聊国家的经济形势啊
你就天天说按摩店啊
就说的就跟你这个多了解你就多喜欢的
天天就喜欢按摩揉脚
一看你就是这样的人啊
就是行了
那就这样呗
那你带人家去买A股啊
对不对
你你去做这个推荐股票的账号吗
我做不了嘛
我没有这个能力啊
这水平就这么高
就只能做成这样
没办法
不是你就不能说这些人啊
他就觉得啊喜欢什么镇的都是学历低
素质低
智商也低
那你这喜欢我的人多了
人家未必是因为我比人家强
喜欢我
只不过我可能有一两个点
人家比较感兴趣
人家就学了
就是这样
或者人家就是说诶因为荣政推荐的书书不错
我把书看了就行了
人家是温故而知新啊
闻过则喜
你这倒好
非得天天拿人跟人比啊
我真学历比你高啊
我真是社会地位比你高
我真是说啊
开个怎么怎么着
真是特别有钱啊
你觉得我不是骗子
那又怎么样呢
不是你就没有想到这个东西又怎么样吗
这世界上多了一个有钱的阔少爷
多了一个不拿劳动人民当回事的
一个不食人间烟火啊
这么一少爷有什么用啊
我做的贴近地面一点
土一点
你又觉得我刁买人心
要不就觉得我就是一个他那言外之意
你看西城大妈就是说嘛
她骂我之后嘛
她就老在那说什么
然后那个在社会上招摇撞骗
他就是指我嘛对吧
我从来好像做视频
没有人
从来也没有说是大家就是冲着这张牌对吧
冲着这个名片来认识我吧
不不是吧
大家不是因为我就比较好玩
说话比较逗
你就喜欢我了吗
谁是因为这个对不对
但他是事实就是事实嘛
住什么样的豪宅啊
他看得起的人你知道吗
特别是他西城大妈
你说你你干嘛非要装北京人呢
北京人有什么可装的
你非要假装自己是北京人
你是身份地位
觉得自己很低还是怎么着
我看过他那身份证号
那也是发达地区啊
也没有什么说什么地域歧视之类的对吧
你干嘛要那么的作践自己呢
为什么你要惹那么多人
现在好多博主在起诉他
就这个人就很逗
就是很多这世界上的人
你会发现他们的生存那个哲学挺有意思的
就是没有人跟他争
你知道吗
不是就是就在很多人眼里
就是我没开什么好车啊
没开一个玛莎拉蒂奇19号
所以我就是骗子
你这那你不是打所有人脸吗
骑9号怎么了
9号在电动车里边也算是好车呀对吧
我觉得讲话很舒服
我没有一个那个钱
去买一个什么特别高档的小区
我就住老小区
我就陪着我爸妈也没事啊
对不对
就很很窝囊的一个人
对呀
就是窝囊啊
这怎么了
但是这跟我做的内容有什么关系呢
对不对
跟我的粉丝有什么关系呢
我只要能做内容不就完了
你管我平时生活什么样啊
对不对
然后你就说是骗子是吗
我问你真正到了那样大企业家的那些人
他会出来跟你说这些东西吗
会过来提升普通人认知吗
不会的
这世界上有的是有钱人
他们都忙于自己的事情
他不会出来做这种刻苦的
谁做呢
那我为什么能够抓抓到这个空子
能够占领这块市场呢
那不就是因为我讲的这些内容确实大家需要
对不对
难道我就非得开库里南
我才是开开一迈巴赫
开卡宴
卡宴姐姐对不对
咱们说实在的
你你看有些人有钱人的钱是好来的吗
传销来的对不对
贪污来的
侵吞国有资产来的
那你为什么要羡慕这些人呢
在你眼里有钱就是对对吧
然后只要穷就是假哎
这个东西就是因为这个东西就是唉也没法改变
这些人的意识
也没法改变这些意识
就是他眼里边他是瞧不起穷人的
所以他他的这个逻辑就是你是假的
你没钱
所以你是假的
他不就是一个身份
就是你爷爷参加过革命工作
不就就这么一件事啊
非得去那个贪污才算是好事是吗
把什么东西都搬到自己家里才算好事
然后第一代有钱
第二代有权
第三代还有权
就是正常的事啊
然后我的骑着别人头上拉屎拉尿就是好事
我真因为我开一好车
我就是好人对吗
那他这个逻辑就很逗了
他不是嫌你假不假
他是看你穷
所以欺负你
就跟凤姐说那话似的
别人骂我
别人说我丑
不是因为别的
是因为我的身份
他可以骂我城乡的一种偏见
在他的眼中
一线城市的人
真一线城市真的有钱的人
他不敢骂
他就骂四五线城市的
骂农村出来的
就是这样
就是身份地位的歧视嘛
他终于成了北京人了
所以他可以歧视别人
可以歧视别的人
甚至歧视
可是本身来讲
哪儿的人不都是一样吗
对不对
一个公民不应该惧怕另一个公民
这才是我们的平等社会嘛
在他眼里有高低贵贱
我就是贱我贱啊
然后穷
然后就装的不穷
所以他戳穿了我
他很开心
我从来没有掩饰到过自己的穷和窘迫
包括我的形象
肥肉嘟嘟的
是不是呃
头发发量也没了
骑着一个破车啊
离了婚
我从来没有说这些东西
我闭着不跟大家说
从来没有
我天天跟大家聊这些
我聊的是我人生怎么成功的
我聊的都是我这怎么踩的这些坑
哎哟怎么倒了霉了
没有说
我给大家展现一个光辉亮丽的人生
这些人黑我根本黑不到点上
你知道吗
就是他黑不到点上
就是人田君真不是也死了吗
就是就是他认为我这些东西都是应该
我应该羞愧的东西
但是我不觉得羞愧
我觉得我的祖父辈没有拿国家一分钱啊
没有去贪污
没有利用职权给自己捞好处
后代也没有说啊
一定要仗着家世背景去当官儿
或者去做生意
或者去贪污
或者去怎么说捞人民的这个油水
没干这种事儿
这就是好事
我认为穷或者说没有沾什么太大的光
这才是真正的好事
严军全死了
所以这就是斗在他眼里
你是一个这样的身份
你怎么能不贪污呢
你怎么能不开好车呢
你居然是这样的一个窘迫
那你肯定是假的
所以这就是他的逻辑啊
呵你也不用怪他什么
他这个人这辈子一个人的认知就到这了
又能怎么样呢
又敢怎么样
他自己也意识不到自己这种痛苦
也三十六七岁的人了
天天以写八卦为主
自己也没有事业
微博上挣俩钱
骂这个骂那个结一大堆律师起诉的也行
也是一个也算干出点事来
挺好的
杭州天气确实好
杭州天气人文各种东西都挺好的嗯
营商环境也好
根号三上面是他的长
都挺逗
认知不一样吧
认知不一样
我觉得真正的骗子不是说穿的破的人
真正的骗子是穿的特别好的人
把自己的人设打扮的特别好
自己是什么世界华人联合会的会长
这种人才是骗子
我骑19号
我能骗谁
然后你说啊一看就是你混的不好
所以你就觉得怎么样
我没说我混的好啊
是混的不好
对不对
你讲的这些谁不懂
那你懂
你怎么没挣到大钱
我讲了
你这都懂是吧
那你出来做一个号呗对吧
你出来给大家讲的不就完了吗
我为什么要展现真实形象
穿个小花篮背心
就是因为不想有一个让大家稍偏上当的感觉
我反过来呢
我要给自己穿一身啊
中华是不是穿一身这个唐装
弄个油头
戴个墨镜
身边再有几个美女主播
是不是跟快手上那帮人一样
那么人设不就稳了吗
对不对
申哥是不是
海参哥不就是那样吗
我现在孵化的企业怎么怎么着的
也可以吹牛嘛
对不对
总会有人信的
可是有什么意义呢
翟山鹰是有点本事
翟山鹰是真有本事的
所以他能够赚他那个骗高端用户的钱
这是他是他有他的厉害之处
他就是干了这事
名声臭了
但他本身那个人的能力跟他的地位
其实已经挺高的了
大蓝是真厉害
而且这些东西吧你要经得起推敲
你看23年的时候
骂我的人就多
24年就少了
少一半
一半都不多
要不一半都不止
觉得少了80%
24年基本就没什么人讨论我
这都25年了
你说这是骗子啊
怎么怎么着
25年怎么还还还这样呢
不还在这待着呢
唉真骗子多了去了
你的保险经纪人
你的基金经理
你爸妈
谁不PUA你
谁不把你往自己喜欢的方向走
除非那些真无私的人
有几个是真无私的人对吧
白神鹰确实厉害
我在玩这个没卡
还有46分钟下播
哎好开心
龙哥玩文玩吗
不玩
基本不碰
太花钱了
我挺我挺那个
我对花钱挺那什么的
这两天花的钱多
买家具
买各种各样的用品
花了得有1万56了
其实主要的钱花在了嗯
电视洗衣机冰箱
还有电脑
电脑能带走
洗衣机冰箱带不走嗯
洗衣机冰箱带不走
电视也带不走了
洗衣机冰箱留给房东了以后
电视以后我就抽抽奖送粉丝
谁能摘走谁拿走
然后去买我那298
欢迎你买298
298主要讲的就是开店那几个课
还是值那个钱
电视真的还需要看吗
可以接游戏机啊
可以看B站嘛
对不对
啊不用挂咸鱼
挂咸鱼回来买
才买了1100
挂咸鱼再挂个七八百
没有什么意义
就直接送粉丝就完事了
我什么时候离开杭州了
我就召集杭州的粉丝过来
我把东西
家里东西能搬的都搬走就完事了
沙发呀
桌子估计都搬不走
都送给房东了
二手PICO4
特别逗啊
那天卖我PICO的人还问我愿不愿意回收出PICO
现在可能是产能下来了还是怎么着
突然一下又卖的贵了
就是我3200买的
然后他问3000能不能卖给他
但是我没法卖啊
因为我已经买了很多游戏了
PICO上面一大堆游戏都是我买的
广州还适合创业吗
广州适合上海
我刚从上海回来
北上广深我都刚刚刚回来
我去上海不是办那个粉丝见面会了吗
呆了34434天三夜
PO4U出来了
所以涨价为什么涨价啊
我得等pk5出来
我再买PICO5
但PICO啊玩那些游戏不咋样
但是有一个PICO
我觉得我我玩PICO是这样
我为什么玩PICO
就是放松
没事看看片啊
特别是我特别喜欢带着PICO
去看各种各样的旅游的片子
特别现在家里边也空旷
现在看那个PICO看着不错
挺好
过两天家里没这么空了
可能就没有那么有意思了
请问网络视频中的中医科普类赛道有搞头吗
搞这个的太多了
你的差异化在哪里啊
而且这些东西反馈跟你这个变现都很难的
而且不是那么多人对这些东西感兴趣
你还是要做那些大量的人对人文感兴趣
人最对什么东西最感兴趣
人对自己最感兴趣
自己什么是相关的东西
比如求偶赚钱
个人发展
这个是自己最感兴趣的工作
所以你帮助别人了解自己
你们其实想做号的人
可以把我那个粉丝见面会那期直播回放好好看
那期我讲了很多很关键的内容对吧
挺好
导演怎么换房子了
搬到杭州去了
搬来杭州了
然后我爸昨天还病了
我哥我我堂兄带他去的
明天我大爷带他去看病去
哎我爸真是不让我省心
也是70小老头了
那能怎么着啊
人老了吗
脆弱一点很正常的
啊胡子肯定被封
他走的太高调了
我不是特别喜欢他
但是说实在的
他的东西啊
我跟你讲
没事去讲这些国家大事的人
肯定不会有好结果
嘿嘿嘿
没事
胡晨峰老师哎呀
叫这名字是不好
一沉了就封
那多好
交那种交十几年的分红险靠谱吗
我一看你就是我新粉丝
你如果但凡充过电或者上过电或者怎么样
你就不会问这类问题
因为我的老粉丝了解我的都会知道
我对于这个保险是怎么看
先拿你钱后给你的人都是骗子
春运一来一回十几天的假被拆散了
唉挺可惜的
嗯我今天我朋友跟我说
有一个跟我充电人数差不多
粉丝大概是我一半的一个博主啊
跟我的内容讲的差不多
但是他经常会讲一些见证之类的事
见证的事最好不要讲
我来B站以后很避开
很忌讳讲这种东西
POLITICA的东西
因为你很容易直接暴露你真实思想
对
有人大帽子已经给我扣上了啊
说我反对理想主义呃
老的革命者全是理想主义是吗
他要是理想主义
他就不会成功了
说什么我反对人民史观
说我是贵族史观
我只是说一般的是历史规律
不是说反对人民史观啊
洪秀全
李自成
所以我反对人民史观是吗
那你要从这个角度来讲的话
那肯定的
我讨厌破坏秩序的人
我喜欢维护秩序的人
因为我一向是这么一个性格
我认为天下的所有的那些东西
都是为了一己之私
没有什么为公之心
大家都是很自私的
所以你打出这个旗号
本身你就是骗子嗯
只不过你利用了这些很天真的人
很傻很天真的人
达到了你的目的而已
不是现实主义成不了的
不打仗就行了对吧
打仗就得死人
所以很多人他批评我那个点
说实在的说他自己太幼稚了
你倒是宏大叙事了
你倒是人民史观了
你倒是理想主义了
你这辈子干成什么了啊
你干成什么了
你告诉我什么具体的事情是你干的
你做成什么了
你有什么成就
科技成就还是经济成就
你起码说出来一样让我佩服你
对不又没有
是不是吹牛逼型
那吹牛逼谁不会啊
嗯是吧
吹牛逼谁不会啊
放几首红色励志的摇滚歌曲
你就觉得自己厉害了
你就觉得神交古人了
你就觉得回到了伟大的激情的年代
你就跟卡斯特罗跟切格瓦拉就是一样的人了
你是不是很逗吗
那不还是小丑吗
不还是花你爸妈的钱吗
对吧
诡诈的人会维护秩序吗
诡诈的人你记住啊
诡诈的人有两种
诡诈本身是一种策略和手段
兵法是用来干什么的
兵法是用来以弱胜强的
在你不是弱的情况下呢
就是用来减少战争的代价的
所以所谓的诡诈
那么诡诈的另外一面是什么呢
对立面是什么呢
就是堂堂正正
堂堂正正的工程
堂堂正正的进宫
难道你就不能使反间计吗
你就不能忽悠美国人把F2生产线拆了吗
对不对
兵者诡道
也能够不战而屈人之兵是最好的
因为战争只要拖长
只要出现各种各样的战争
一定是人民老百姓最受罪的
所以无论是什么样的东西
只要你能够阻止战争发生
或者直接快速的结束战争
比如现在世界上的冲突
那都是值得做的
死一两个人
或者说失去一部分东西来讲
这都不算什么
因为没有战士就是老百姓之福
所以这就是他
你像咱们举一个很简单的例子
钓鱼城下啊
是不是宋朝军民击毙了蒙哥汗
把蒙哥汗打死了
因为蒙哥汗死了以后
结果所有的西征的蒙古的部队都退回来争汗位
来了欧洲就免于被毁灭
这要不是重庆人民啊
钓鱼城的人民英勇作战
欧洲文明就没了
所以说实在的
欧洲那些人真应该给立一个碑
文明的保护者
应该给重庆人民起码要来重庆玩一玩
对不对
保佑你们的不是别人
不是上帝
是重庆人民的艰苦卓绝的斗争
姚玉成扛了多少年
扛了10年对
所以如果你能够击毙一个人
就把战争阻止了
就把战争的战局给扭转过来
你能救很多人
所以阴谋诡计又怎么样
只不过阴谋诡计暗杀各种各样的东西
或者狙击对方斩首行动
这个东西听起来不那什么
为什么
因为战争的发动者最怕你这样对付他
为什么有了核战
核武器了以后
为什么有了核武器以后
大家纷纷的就爱好和平了呢
因为核武器能直接杀死战争的发动者
不在于杀死多少老百姓
而是在于杀死战争的发动者啊
对不对
谁发动战争谁最可恶
明明可以没事的
非要发动战争
这在我眼里
这就是十恶不赦
明明可以的
非要发动内战
这就是更十恶不赦
就是这样
所以我不惜的去讲什么见证一大愤青
领一帮小愤青去讲这些东西
然后对大家的生命没有帮助的
你看我讲的东西都他妈多low啊
就是教你怎么省钱省钱赚钱
别买房啊
弄点小生意
让自己生活过得好好的
帮帮呢
说龙哥
你也讲讲见证
也讲讲伟大时代的这个是吧
讲讲什么国与国之间的
他讲讲这样的
我干嘛要宏大叙事
说这些东西跟你的人生有什么关系
我说了这些
把你说的慷慨激昂似的
跟毒夫似的啊
有什么用呢
对你的人生有什么帮助吗
他自己是干这工作的
你们不是啊
你没有一官半职啊
一有一官半职的人会听我在这得瑟吗
他得到了以后也没有用啊
人生中最重要的来讲
你为什么要有志气
那不就是靠你挣的钱来的吗
所以我是掉钱眼儿里了
我是阴谋诡计
兵法用
那不是因为咱们弱吗
那不是因为咱们是老百姓吗
不是因为咱们是老百姓
咱们弱
咱们没有办法
所以咱们就得偷奸耍滑
使阴谋诡计
无所不用其极
跟一些人斗智斗勇
诶我给你讲一大堆伟大叙事啊
中美对抗国际形势啊
打大局势
大棋局啊
下一片大棋啊
这东方模式治理是讲这些
我可以讲
我可以给你们放这种洋屁的
可以讲
我不是没学过国际政治
不是没学过国际关系
可以讲的
我可以讲一大堆啊
把哪个国家抬得特高
把其他国家贬得够呛
有什么意义
我问你粉丝能不能涨
是能不能上1000个舰长没问题
那不就是遛你们吗
那不就是把你往死道上引吗
把你往死道上引
对你们有什么好处
对我也是有好处
我挣了舰长钱了
人年年拿奖
干这种事儿没有用的
我教给你的全是怎么做一个偷奸耍滑的
小老百姓的东西
所以他拿不上大雅之头
一说
别人都是宏大叙事
意思说就是什么大领导请他吃饭
要不就是又去哪去哪去做什么活动了
那种活动不会找我的
因为我反对你买房
因为我知道你买了房
你欠了网贷
你会不幸福
这是我知道的
我知道如果把你圈圈进宏大叙事里边
你会十几年都感觉你生活是甜蜜的
生活有干劲
然后你会发现自己一穷二白
耽误了人生中最好的时光
我只希望你能过得幸福
能够不欠债
能够不用买房
能够过得很好
能够不受人坑骗
最重要的是过得人生自由一些啊
这就已经对得起人
一妻一妾人了
让你活得开心一点
这是我最终的目的
我教的全是你卑鄙无耻的东西
但是这些东西来讲
那真是管用啊
教你怎么跟那些人斗智斗勇
因为这世界上想害你的人
想压榨你的人太多了
所以啊我干嘛一定要宏大叙事呢
我说不买房
那肯定有人不喜欢我呀
我说了不要费
肯定有人不喜欢我呀
我说了不要宏大叙事
不要整天把一些国家大事认为是你自己做的
要专注于自己的小生活
要专注于个人奋斗
那肯定有人不喜欢我呀
因为有人就希望给你造个梦啊
然后你为了这个梦付出一切
你的升职器明明是自己的
他让他觉得是他的
你赚的钱明明是自己的
但他觉得是他的
那老百姓谁家还没个50万呢
老百姓有钱
老百姓能生
他就是不生
这话我说不出来
很正常
我不就是因为反对人买房子才起来的吗
就是这么简单
而且我能说出151十为什么不能这样
唉你不交社保就办不了摩托牌
你不交社保就买不了房
没有买房资格
可是你交社保
你会发现是不是我竟教了些什么哲学
就教你怎么上750的城镇医疗保险
对不对
连自主择业的都不教
把房子租出去
把车租出去
是不是怎么不能赚点钱
这些人脱离人民也太久了
所以我注定是一个不会被一些大人
物喜欢的人吧
因为我不帮着骗你们
就这么简单
我家里又没摊
我家里又不贪
我又没不帮着他们骗你们
所以就是招人恨嘛对吧
明天我就可以讲那些东西
东方大国治理啊
怎么样
东方魔智
然后现在大棋局啊怎么样
你们现在应该怎么怎么样啊
我跟你讲
你看这帮反贼怎么样
我给你们讲
你们现在是最好的
最可有个什么用
对你生活有什么帮助
不是在耽误你的时间吗
不是在消耗你的精力吗
对他就容易被ideology俘获
没辙
其实本质上来讲是一种人
只不过是侧重点不一样
就是
挣的都是同一类型的人的钱
我不讲这些
我左右的东西都不讲
我就是脑子中我没有意识形态
怂版王朔的感觉
嗨谢谢你错了
我挺喜欢王朔的
是从小你会发现很多东西吧
其实跟你最后没有关系
最让人寒心的就是你是这么去想他的
他不是这么去琢磨你的明白吗
你是这么去想他的
他不是这么让去琢磨你对待你的
这是最让人寒心的
我愿意为这个时代做奉献
做我的贡献
尽我的义务职责
然后常说去责任化嘛
最后你发现人家就是说你怎么不背房贷啊
你怎么还不结婚啊
你怎么不生小孩儿啊啊你怎么退了休
不早点死啊
你怎么能这样啊
这不是给我们添麻烦吗
那就是你我们996加班
你要说那么多话
是不是加班就加班啊
谁不得加班啊
这才是他们对你的真实态度
所以你既然对我是这个态度
那我也就糊弄你呗
你糊弄我
我糊弄你呗
互相糊弄呗
谁也别谁也别跟谁掏
真心就完事了
不就是这样吗
这话点破了
就是这样
你的教育
你的这些思想品德都挺好的
但最后发现你被教育成这个样子
遵守孝道
遵守道德
遵守一些东西来讲
最终收益的人不是你
你就是一个轻易能被人割走的
一个利益的提供者
一个工蜂啊
你这是挺惨的
这不是尊重你个人的权利
自由的这些东西的都不尊重
这关键就在于你能挣多少钱
你能够为别人带来多大利益
来用这个来衡量你能出多少彩礼
跟你有什么理想
你有什么爱好
你有什么想干的事情
这辈子有什么愿望
想实现什么样的价值
没有人在乎
到最后就是在于你能出多少钱彩礼
你能买多少钱房
就这个就很让人难受
知道吗
这让人很让人难受
因为人是有精神追求的
现在最要命的一点就是没有精神追求了
只在乎钱了
但是呢我也只能教你们说一些钱上边的事情
因为多了别的东西说不了
精神追求
偶尔能射一些
但是最重要的是让你先活下来
让你先别变成一个供养者
就这么简单
如果你变成一个供养者
不管是供养某个具体的人
还是供养整个社会
对你来讲都是个人的不幸
所以我就是让让你变得自私自利一点儿啊
先把自己照顾好
自私自利一点
父母的话能不听
别听配偶的话
尽量当耳旁风
尽量也别找配偶
先把自己混转混进来
成为这社会中的啊
不是不是遵守规则的人
这个很重要
有钱就能买到一定的自由啊
你看我现在不就很自由了
如果这个东西这个有些真相
就是你知道真相以后
你就回不去了
如果真想管的话
9961天就会消失
如果你真想管的话
996这种事那还不简单吗
一天就能消失
问题是你知道这样
你默许这样
你觉得这样对
所以你不管
因为这样符合你的利益对吧
宏大叙事就是给这些人听的
在这个世界上还有管不了的事情吗
想管是很可以管的
教培不就没了吗
什么东西一夜之间没了
东西多了去了
他有
只不过这样符合他的利益
他默许了
所以这些东西你仔细琢磨
这些东西是很那什么的
老说外国各种不好
三天休息日
尊重你的下班时间
不随便加班
你说我作为一个劳动者
我有没有选择我向谁劳动的这个权利
对不对
又说这个不好
那个不好
对不对
你天天跟我洪大旭是东方大国啊
怎么那么着
跟大头鹰也连线
把你自己弄得无限的高
无限的厉害
哪儿都跟你说话
然后呢
我还得996
你没改变我的命运
对不对
哼谁虚伪啊
他在意你的人生过得怎么样了
UG主义就是这样
UG主义就是把人能弄进清华北大
就弄进清华北大
能弄进C9
这些人是最优秀的人才
当了这个国家的企业家
科学家
思想家
然后呢咱们的命运就被这些人主宰就对了
其他那些985211的人还稍微好一点
然后一本二本三本的那大专还是人
对不对
这就是幽记主义
只有靠前的人能够收割后边的
后边的人都是陪跑的
你有什么想法
有什么梦想什么的都是扯淡
一锤定终身
就是这么简单
所以我认为有些东西不能说光靠吹就一切能好
想做什么事得靠斗争
想做什么事有所改变
得靠自己去为自己去争
实在挣不过你可以走
对不对
哪儿觉得好
你去哪儿
现实当中有很多条路可以走
你不能一条道走到黑
现在在我看来
能够教育的
能够最好的一种救赎方式就是自己当企业家
这是最好的救助方式
就是自己开企业
自己当企业家
自己制定规则
自己安排员工
是否996还是三休
说1000道1万
我公司是三休嗯
打谁的脸呢
我的公司三休
星期三休息
星期六休息
星期天休息
为什么呢
因为我学张雪峰就这么简单
你说一大堆
说再多
再怎么宏大叙事
你不给人发工资
不给人放假
你这不就是扯吗
龙哥什么时候可以看充电问答呢
我最近会把充电问答都做成视频
正好水视频
把充电问答里面所有的问大概十个问题
就水一期
然后打印出来给大家弄啊
别着急
我一定会做的打印机
这炸纸都买好了
就准备做这件事
你从北京搬到重庆
我从北京搬到成都啊
挺好不辛苦不辛苦
拖了你们很长时间了
问提问其实都有时效性挺好
呃杭州挺好
很习惯
早就应该来我们荣氏祠堂就在浙江了
所以啊能做点儿做点儿呗
那没办法能有几个人受益
几个人受益呗
矛盾就在于此哎
你作为一个成年人
有的时候没有办法完完全全的不虚伪
肯定有时候要虚伪的
杭州物价感觉跟北京差不多吧
稍微便宜一点
感觉没什么感觉都差不多
明年不知道在哪儿
明年可能回北京了吧
我要爸妈要身体真不好的话
我可能明年就回去了
今年找我这搭档把该拍的片拍完了
测试测试新模式行不行不行
我就还继续弄别的吧
但是我在北京肯定还是会继续这么干
只不过就离爸妈近点
就是
嗨我觉得真正有一天我父母都不在了
我可能会彻底离开北京或者彻底离开中国都有
可能我也没觉得国外有多好
在哪都不是家对吧
有父母的一方才是家
有亲人的地方是家
以后就跟儿子相依为命了
儿子要不需要我带呢
又是另外一回事
作为西安人
我觉得杭州物价稍高
我可能没有多大感觉
可能从北京过来
感觉不是特别那什么
但是感觉这边做饭好吃啊
我去吃一个叫东大方的
还是叫什么来着
就是这是东大什么来着
忘了
然后就是杭州的杭帮菜啊
做的挺好吃的
我不觉得杭州美食地域
我觉得他妈北京美食荒诞
北京是真地狱
就他妈一点小吃加上烤鸭
加上什么
一些东西没有什么太拿得出
可能杭州菜是不是偏甜口
没没没吃出来
我觉得还是比较清淡
西湖醋鱼就算了
我这个人吧
说实在的
很多人也是解读
我们其实没解读到点上
他看的也少
他们急于给我下定义
说我是大骗子
大忽悠
其实我觉得我的这些东西呢
有些东西如果你懂行
你就能看出来我说的是什么
我其实有的时候讲的不再是社会学
或者说其他的经济学
其实我也不不怎么具体具体去讲
这个我讲的就是如何尽量避免欠债
就这点小事怎么省钱
这都算不上经济学
对不对
就算是家政学
这家里管家婆的那套哲学
但我讲的很多玄学的内容
我是当着普通知识去讲
我只把直接把结果告诉就可以了
管那些干嘛呢
闲言碎语是你干什么
谁不说
苍蝇不叮无缝蛋
苍蝇哪不落
对不对
周杰那会儿就是
最好省钱就是吃单位
住单位对
确实其实有时候省钱省出来的钱挺快乐的
你不觉得吗
花钱有一种快乐
省钱也有快乐
我其实讲很多的玄学内容
只是你不觉得是玄学而已
挺好玩的
因为学学内容不让说啊对吧
我的充电视频里边做了讲道德经的内容
结果看的人不多
就算了
我不讲了
你们不感兴趣就算了
家里人钱现在思想很重怎么办
离离得他们越远越好
对吃单位住单位
到时候有事儿还算工伤多好
道德经这样的书吧
就是你必须到了你自身修为到一定程度
才能看明白它
呃手柄一般用多久
我建议就是去看B站的手柄的评测啊
但是原则上其实是越贵越好
越贵越好
三四百的差不多有评测
然后如果你要是买XBOX原装饼呢
你挑了点能买到原装柄的话
原装的s box饼用来玩PC游戏是不错的
真的亲自推荐
因为我现在用的就是原装S64饼
房租四千三四千三
包物业不包水电
你说王阳明啊肯定研究过呀
我其实更愿意别人把我归纳为玄学博主
这样更好一点
但讲个人成长
这肯定都要讲这些
社会学会讲政治学
会讲经济学
会讲心理学
也会讲玄学
也一定要讲
只要能对个人好就行
xbox one手柄四次多挣点钱
你说买个好的不就完了吗
坏了就扔就完了
刺激点消费
消费主义啊
这是我一个哥们儿送我的
道德经是自己悟出来还是别人的
道德经这个东西吧
就是他在讲的是什么
你就不知道到底是什么东西
你知道吗
很多的时候你能背下来
但是你不知道他讲的是什么
就是比如说道可道非常道
名可名
非常名
就这么一句话
你说是什么意思
咱们就别说道可道了
就说名可名是什么意思
名可名非常名
什么是名可名
第一个名是命名
第二个名是姓名
是说你可以定义宇宙之间的一切的东西
但是这个东西本身并不是体现它的本质
你的一切在现实世界当中的一切的感觉
都是你自己定义的
而你定义的东西未必是事物的本质
这是名可名的意思
非常明
就是你看了我的视频
你可以觉得我做的都是垃圾
那样你看到的就会是垃圾
你看到的就是这个人
就是一个十恶不赦的大骗子
你看到我的东西
你认为夸一句赛博义父啊
真的拨云见日
那你就会把它当作拨云见日的东西来看
这个跟这两种看法跟我本质都没有关系
这就是名可名非常名的意思
你可以去定义一切
你看到的东西
你感觉到的东西
这些东西都是一种主观感受
包括宇宙中的一切
包括这物质的形成都是这样
波粒二象性观测就是这样
所以这是名可名非常名的意思
永远长名就是不动的
不动态名可名就是在定义一个二象性的状态
就是薛定谔的猫
所以这就是一句话
所以来讲你说道德经很深奥的
你懂多少东西
你就到最后能够验证多少对
就是你相信你所相信的
你见到你所示
你活出你的本金啊
你的这一切的现实
这些东西都是由于这些东西给你带来的
而不是它本质的状态
你所有的美丑什么之类都是自行判断啊
一女生她你觉得她爱你
其实她也未必爱你
但为什么你会有这种爱你的感觉
就是因为你们俩本身有这种情绪的这种东西
你定义了你对他的感觉
所以这世界一切东西都是你主观的想象
它并不真实存在
我们感受这世界来讲
更多来讲是自己的心
自己的大脑在替你做反应
所以我就说人需要高强度的自我欺骗
只要你能骗过自己
你的感觉就能被你主观创造出来
所以你就是幸福的
所以为什么有人要进行宣教
有人要给你宏大叙事
就是因为主观的幸福感是能被创造出来的
只要你觉得你活在一个大时代
你是大人物
你是
算了我就不说那么透了
你是个关键人物
你觉得你是你就是
但是别人骗你的话
你也就是因为别人就是想这么骗你的
你觉得你不是你就不是别人骗你
你也不是
就是这样
人的意识它有形成作用
它是一种感觉
所以啊要掌握宣教
我们要掌握主动权嘛
要掌握舆情战嘛
就是这个
但是我提供的这套方法是不要去欺骗任何人
就跟人说实话
实事求是
好的就是好不好
就是不好不好的东西
不要欺骗大家
不要把大家当傻子去哄糊弄
要跟大家讲实话
你讲实话
人是会理解的
比如说民可使由之
不可使知之
这句话让历朝历代的贪官污吏经常拿来利用嗯
民可使由之不可使知之
就是老百姓啊
你可以驱策他
让他干什么
他干什么
但是不能让他掌握知识
这就是那些贪官污吏爱说的一句话
其实民可使由之是什么意思
是民可使由之
不可使知之啊
老百姓对你的政策理解
那你就这么办
老百姓对你的政策不理解
不愿意
那你就要跟人说明白
你为什么要这么干
这是施仁政
这是拿人民当人民
其实这是一句非常正面的正能量的话
但却被历朝历代贪官污吏告诉
这就是疲民弱民
要让老百姓愚昧
让他们就是什么都不懂
知道吗
这就是非常邪恶的
哎呀
欧西库哦哦哦哦哦西库啊
这是我一个朋友给我发信息
所以没关系啊
对不对
没有宏大叙事就没有宏大叙事嘛
咱们就做个普通的人吧
是不是呀
快快乐乐的
开开心心的就好了嘛
你说我是小老百姓
我就是小老百姓
我也不是什么别的东西
就挺好啊
其实就是这样
我跟你讲这叫什么
我今天听的综艺里边一句话
我就说我深以为然
就是认知越高
你越能听到远方的哭声
就是这样
认知越高
你的同理心就会变得越强
你就会听到远方的哭声
你就能知道别人的处境是什么样啊
他们根本就不明白我做视频的目的
正是因为我内心中有一个强烈的愿望
想为人民群众做一点实事
想让大家的生活变得更好
但是我的能力确实有限
我只能劝人向善
虽然在很多人眼里看这个东西就是成功学
这个东西就是啊害人的
但是无所谓理解不理解无所谓
没关系
注定不会被很多人看得很有用
因为这些东西他也是符合规律的
那毕竟还要有更多的人去对吧
作为这个labor worker
不是所有的人都能变成entrepreneur
就是这样
所以没关系
啧唉起诉牺牲大妈
也是为了大家起诉牺牲大妈很正常
因为我要让这件事情让所有人都知道
并不是说他诬告我这件事情
而是让我的名声变臭啊
如果我的名声变臭了
就有些人就不会担心我了
知道吗
因为啊你走得越高
别人又会担心你
利用你的影响力干一些错误的事情
所以如果我自己把自己弄得很脏啊
很臭
别人就不会担心我的影响力就有过头的一天啊
所以来讲的话
有十个夸你的
就有30个骂你的
这样是最安全的
啊我要下播了
明天再连吧
没事很正常
不用太担心这些事
我跟你说
老荣都看着呢
唉功名利禄真是一瞬间的事
不用特别在意
你越在意的事情
最后就会变成你的弱点
你不在意
不拿它当回事就无所谓了
荣哥
我想找您做咨询
可以通过一下微信吗
就是那614是吧
你再你再申请一次
我那个机器好几天没开
我现在把它打开好吧
我我现在把它打开好
跟大家说再见了啊
过了两个小时了
今天又可以结束了啊
咱们明天见拜拜