我一会儿得可能得先拿个奖啊
然后有一个颁奖环节
然后咱们今天女生来的不多是吧
对多都难呐
咱们其实啊
因为咱们那个男女生的比例其实是7.3
然后女生大概有20万
然后男生大概就是你看啊46万
所以我经常跟你说
就是充电
现在有四个群
然后每次过了200以后
我都会再加一个新群
应该是也要开到第五群了
1234全无所谓
但是就是说因为呃舰长群
现在是三个舰长高都无所谓啊
因为不用不用特意为这个上舰长啊
就是主要是找相亲
因为现在大家那个春节可能有回家的
这个这个这个这个这个
这个应付家长的这个冲动啊
那不管怎么说的话
就是我之前也发过那个粉丝的那个呃
微信和这个照片
后来很多人说被家暴了
家暴的主要都是什么发广告的加的
所以就说如果你们进群来讲的话
就是相互介绍一下那个解决人生大事的问题
其实也挺好的
那个大家不用特别那个什么
然后我这一期啊
因为他必须要设定一个主题
必须要设这一主题
我都随便跟大家讲一讲
没关系
然后但是应该现在应该是先发奖啊
那个感谢大家的长期对我们这个支持
充电区给我发了个奖
虽然百大没我戏bl s今年也名叫
因为大家也知道
我们这个直播流水非常惨淡是吧
挣个一毛五
播游戏挣一毛五
学生越努力越幸运哦
感觉很正常吧
因为不是说直播咱们效果一直不好
咱们就是说啊
当然我在在充电里边说说直播坏话没关系啊
就是因为大家都已经上过线
大家都已经花过钱了
对不对
那你不可能说你一一个月播八次
次次给你发钱
你是谁啊
对不对
我又不是说什么能有什么可漏的东西给大家看
对不对是吧
基本都看过了
所以这个这张照片是33岁的时候拍的
而且高P
化了妆了
然后头发也不知道是加什么碳粉之类的东西
你一点那个那个秃头的地方都看不见
大家看我现在这发量啊
这个我可以跟大家说
这个只要你洗头不是太勤
洗脸不是太勤
你的皮肤
你的头发它自己会修复自己的
你休你洗的太勤反而不好
我大概二十四五岁的时候就开始脱发
就已经是现在这个样子
现在40岁了
就是脱脱把他会不脱
他就其实就是你压力小一点都没事
压力小点也没事
大家也知道
就是男人一旦到了30岁不行的时候
就是他的福报对吧
但现在说了就是治脱发的药呢
它都是它有各种各样的
但是我这种药呢它就是他是遗传的那种男性突
就是雄性激素分泌过剩突
所以呢这个东西呢就是二选一
你知道吧
所以二选一
那我就是那还是偷吧对吧
要不这个二选一的话
那没有什么生活下去的
指望这主要的娱乐方式没办法呃
嗯今天的主题是做难事必有所得啊
我就是可能跟大家速度组讲讲
我这个人生经历是怎么回事
然后因为现在经济下行嘛
呃然后很多人也比较丧
然后就是呃过年了
然后那个被裁员了
这个跟我诉苦的也有挺多的
然后大家放松放松心情再出发啊
没事40岁了
还是这个表面的人多的是
对不对
然后因为也感谢大家
要不这个40岁的失业老年人
就只能在网约车跟跑两项之间选一个了
我那天房产送哎
不是房产送
我那天骑电动车骑了40km
我白老爷不行了
就真的就是这人有的时候真是不能太瞧得自己
因为我毕竟有那个摩托车介绍
所以我就有时候就啊觉得自己将来实在平
还可以搞点通啊
但是我跟你讲
这个人其实不要把自己看的太那个什么
不用到那个地步
其实就是你说这个anger rap
这个人在谷底求翻身的时候
其实这个能力是很强的啊
一会跟大家正式说不要
那我们要不先给荣政老师先把这个奖牌颁一下
哎行OK没问题
因为嗯其实截止到今年的1月1号
龙政老师这边的充电粉丝啊
就是已经达到了二一块
那这块奖牌呢也是我们B站现在发售的第一枚
充电奖牌
一枚对
这个后面运动是本身腰背酸粉啊
就是扎几下出来的啊
来我们可以给荣政老师拍一下
但对就是这个荣誉的话
当然也来自就是离不开各位的支持
那也请大家就是以后也是长久的支持
大气啊
对对
大家可以有一个发现
有一个老师拍过这个照的话
可以拍一下
然后我们呃充电的小伙伴也帮
荣耀老师可以拍两张
我们可以流通一下
然后等会的话我把奖牌先打开
然后荣老师这边就开启
今天的这个正式的话题啊
然后等会的话我们也会有一个专门的合理环节
哎呀合影环节有提问环节
提问抽到谁还有奖诶
然后然后最后还有自由的交流时间
我不会着急
因为晚上火车不着急啊
没事
然后我现在在杭州
如果有杭州的小伙伴
我住的梁祝以后可以
大家可以找我
没事的好
那这个我们现在过去啊
这个话题哦
不不不
我以为我想在坐我旁边一会一会就站不住了
放心哈哈哈
这个怎么说呢
就是这个话题我肯定是从头开始讲
因为是一个钟头的东西
但是先跟大家说跟大家有关系的东西
因为我现在是跟一个这个舞剑区的
其他cos区的那个up主在合作
然后我昨天去呃
不是昨天昨天去见了雅姐
前天去见了小冰心
我知道你们很多人都知道
我跟小冰其实什么都没发生啊
这个我们是纯洁的那个男女友谊关系
我大人十几岁就别恶心别人了
就这东西是很那什么的
然后但是为什么要建这些女up主啊
也不是只见女up主
男up主其实也见
但就是说呃充电区认为我现在来讲的话
我是把充电区的内容
作为今年的主要的这个目标
因为大家已经花钱了
那么已经花钱的情况下呢
能让大家看到更多的内容
那就是最好的
所以说我就呼呼发呼呼发
然后呢这个做的新的这些东西呢来想的话
就是其实还是剧情类的
电影的东西会比较多一点
就你们会看见
不是天天我这张老脸怼着一个14mm的镜头
在那在那拍
然后就是能看到很年轻很漂亮的小姐姐
当然也都是在我的频道
都是我在我的频道来讲
毕竟老头这个到一定时间就该不行就不行了
这很正常
然后呃也发挥我这个导演工作的这个余热吧
毕竟大家老叫领导领导
那个你实际来讲的话
你不拍点片子
怎么对得起大家呢
对不对
然后大家也不用想
也不是红only fans的那种尺度
反正就是正常的正常的弄点那个比较比较健康
比较内容积极向上
大家知道我的内容一直也理解到积极向上啊
然后这一期内容主要讲这个呃
做难事必有所得
就是其实怎么说
大家知道我这节目怎么来的吗
床垫聊天吗
对就是怎么开始的微博嗯
因为微博被吐槽
芳芳微博对方宝来的B站
呵呵大家知道是哪一期
我在B站发的
等于实际上都是一期在B站发的微博
就再也没有了
133吗
147147啊
嗯对147对
然后最开始做这个视频
完全是因为离婚了
离婚了没事干
终于想为了少去精神病院开点药啊
因为我实际上我有点焦虑
我有点焦虑
你看我这发量也是焦虑的样子
有时候睡不着啊
睡不着来讲的话
但是呢就是没办法
其实小时候我一直以为自己有胃病
20多岁以后心跳开始变得快啊
觉得自己有心脏病
后来仔细一查不是那么回事
其实就是焦虑紧张
大家都恐慌发作啊
可能很多人在这个学习的时候
复习期啊
包括这两天都是期末考试期
包括你找不到工作
找不到啊
伴侣找到对象的时候
他都会有一种焦虑的感觉
你会想偷着
你会睡不着
你会有各种方面的各种功能的障碍对吧
就是这种东西其实就是消费引起
稍微吃一点药
可能就问题就解决了
所以就是说如果你也有这种
就是感觉身体往有各种慢性病啊
各种躯体
你看其实你可以吃药能够解决
但是我觉得最重要的话还是是把心情放宽
所以才有的这节目
大家也知道
我以前做小时候做儿童节目主持人的对吧
做儿童节目主持人加来
我看现场平均大概年龄可能20多岁吧
20多岁的人取名啊
30多90多啊
基本没看
没有40以上的
没有我这个年龄段的
所以就是大家是小孩的时候
我就已经是成年人了
所以就这种感觉
所以就是说虽然大家现在都是成年人
成年人之间的区别可能不像小时候差一岁
就差一岁
区别特别大
就是怎么说呢
就是给自己做一个心理建设
所以才有的这个节目
最开始其实微博上大家也知道
他是一个比较对立
比较爱吵架的地方
对微博来讲是泾渭分明的
来到B站以后越来越平和了
其实我的内容特别是充电内容
是根据大家的取向
大家的所感所想来的
大家也知道我有些节目
比如说道德经
那可以装逼是吧
可以干过几期
没人看没人看
咱们马上就弃坑
马上就为什么女性成长
有人男生就说为什么
如果你男性上台跟我17期女性成长
你跟我33集还有人看啊
对不对
是不是有好多情感博主现在直接就说哎
拿文歌的内容过去
他们开课
我说这也挺好的
所以大家也知道我是不限制切片
就是说其实在抖音上现在有十几个容针啊
B站也有好多
如果你能打算去做我的切片
大概也知道我是不限制的
等你发展大了
我再他妈告诉你
我说这样别着急啊
别着急
但是就这种东西
他做切片
他可以卖书
你知道吗
个别来讲
比如说你现在来讲政府
比如说学生或者没什么事干
你自己做粉丝账号做不起来的话
其实你可以做我的切片
因为可以用来卖书
还有人打着我助理的旗号在接收群
但是咱这玩意咱没证据
咱也告不了对吧
但是来讲咱们既然说咱们这方面来讲
咱不会追究就无所谓
但是其实你要是说卖书挂书的链接的话
这个东西其实是做的是挺不错的
但是就是说其实做这套节目
最开始是在我人生中
可以说是最丧的一段时间啊
离了婚了
然后呢
其实大家也知道
这个我在网上经常说我前妻怎么回事
然后他后来警告他再说我就揍你
反正眼睛戳瞎还是原画
然后靠一身伤
基本也他弄了
反正就是呃你会发现人生当中起起起落落
落落很多次
但是现在的这个好多的这个社交媒体呢
老给你弄一些焦虑性的东西
老实跟你说话呀
你看你到30岁了
你还没房没车
没成功啊
你这个人生多失败
你20多岁了
你还没有赚100万
他给你这种东西特别的多
但其实这不是正常的
正常人
就是我这个东西啊
这是一个average的水平
就是你像我33岁创业
为什么创业是说我找到了一个项目
猪能起飞吗
不是完完全全就是因为离家太远
走路打车
大概知道我坐过那个这个
这个这个什么表演大师嘛
我那个上课的地方在通州宋庄
也就是北熟悉大家熟悉北京的
知道通州宋庄是华家村
我在北边昌平的那个中戏的那个分校区
在那边住
昌平区就有一个白的庄镇
所以他那边来讲到这就相当于我住在嘉定
但是我在浦东机场那天上班就特别可怕
每天上班两个半小时
先骑电动车
然后南海花第一辆电动车骑电动车
然后再倒地铁
坐两趟地铁都是始发站
然后到那边再打个车
20分钟就能到的地方
为什么当时接这份工作
因为孩子刚出生
没办法
你不能天天出去拍戏
就是嗯来讲话
我老婆就是就这种人
所以他就是你必须得看着他
那个时候精神压力非常大
说实在的
我结婚那几年其实就是一是没有性生活了对吧
但是这个二呢是完完全全就是精神压力特别大
每天回家以后先看那个那个居住楼的
楼底下是不是有一滩血之类的
都特别怕他带着孩子自杀之类的
就那个时候精神压力特别大
就开始疯狂的长
体重从150多斤涨到现在169吧
或者140多斤涨到169
就是长得会非常快
就会发现你其实其实很多时候减肥没有用
跟你的心理状态有关系
所以无论怎么说
我整个30岁其实就交代在这个婚姻上面
20多岁的时候呢
大家也知道我的整个求学经历啊
考上了文化课成绩不够对吧
其实说白了还是不应该选择播音这个专业
播音这个专业最后虽然也干上了
但是其实跟这东西没有多大关系
大家很多人也未必上过自己喜欢的专业
也未必是自己喜欢的工作
整个20多岁啊
留学有大部分30多岁
因为这个婚姻啊就大部分
所以33岁那会儿开始创业
33岁创业什么时候开始挣了第一笔钱呢
36岁
而大家也知道我挣的第一笔钱
基本来讲就是开公司以后赚的第一笔钱
还是就是他妈做房产中介没有任何区别
之前做的东西想做教培
想做影视
想做什么视频外包之类的
其实都没有做成
为什么
说白了一个人回到国内
你举目无亲啊
没有亲戚干这行
而没有任何人在这方面有深耕的
这师兄师弟老师这种关系
一个人在一个大城市中是很难起来的
因为你花广告需要钱
所以整个来讲
我觉得从我37岁或者说38岁
2022年在B站开始锁火之前
这段时间其实是很灰暗的
就整个20多岁都很灰暗
30多岁也很贵啊
十几岁的时候
因为家庭毕竟他上学嘛
我家庭还是比较幸福的
所以童年比较幸福的话
原生家庭比较幸福的
还能让你帮助你撑很久
但是说实在的话
就是大家也知道我的人生中的两个高峰期
一个是在法国走私香烟
呵呵这个不提倡啊
但是呃但是确实现在还可以做好
第二是在加拿大做代写写论文啊
这个也不提倡啊
但是现在还可以做
就这两个东西就是你会发现人穷的时候吧
他是沼泽
他就想办法
你只要找你只要坚持住了
找办法
他一定会找通
特别是后来有了孩子啊
结了婚以后
这个人就变得就是特别的什么理想
什么乱七八糟都不重要
就是挣钱最重要
什么游戏也不想玩了
那个时候我记得我刚开公司的时候
特别常玩两个游戏
一个就是g t a online gta5
一个就是荒野大镖客
二因为没业务
所以就玩这两个游戏
但是游戏里挣的再多的钱
也带回不了现实当中去
所以那时候就越来越焦虑
头发垮垮掉
然后体重框框整
但是啊后来终于有转机了
是到什么时候
微博做了两年
其实也就一共挣了2万块钱
因为微博的黄金时代也过去了
因为那个时候没有人跟我说
你将来做抖音
你将来做B站啊
做B站会火
不会有人知道
谁也不会告诉你
最开始其实我跟B站合作
我还有个官方号
大家知道以前叫导演嬴政对吧
再往之前其实是一个蓝标号
是我前一个公司开蓝标号
结果我这个账号就是765413
其实这个号比影视飓风还早
他是九打头的
我是七打头的
我的QQ号19043427位的也特别早
所以就是入行早
其实这账号已经有11年了
但是真正开始做的就是2002
2022年的11月下旬
所以真正在微博上开始做
一直到B站火的时候
已经过了140多期
实际上我那时候没有日更
基本上是周更
周更的话
那140多期
说白了也就是过了两三年的时间
在B站上其实也传了100多期了
以后后来才突然有一个时机
他开始爆发性的增长
突然有了一个爆发性的时期开始增长
我后来就开始讲什么买房的问题
买车的问题
有人就说啊
你是成功学导师
离开我的人
我都给了他100万啊
留在我身边的人将来就会不是这个数
你不是成功学导师
因为实际上来讲
不管怎么样
穿的破衣拉不拉的
然后天天对着镜头这么说
实际上不算人生成功学
我就说对自己是人生失败学
为什么这些坑啊对了
我的第一本书叫做避坑
就是讲自己这些失败的经历
因为成功的经历经常是不可复制的
你怎么复制的
我他妈也知道马云厉害啊
我也知道雷军厉害
问题我不是湖北省理科状元
对不对
我就是普通的一个二本计算机
后来出国留个学
去的也都是野鸡大学
那最后干的各种歪门邪道的东西
最后挣了点钱
挣了点钱
最后也都花出去了
那怎么办
其实你会发现人生处处有转机
你不会与慢待在一个地方
所以这就是我为什么跟大家说
如果你想考公的话
你要想考公
那是一条一成不变的路
也许你现在的职业稳定性不强
你现在会跟现在的男女朋友分手
你现在可能会身无分文
你的父母可能已经不在了
你可能现在没有买房子
没有车
但是无论如何
你要知道
人生中只要你坚持下去
总会有转机
他总会有问题
有可能这个东西
因为现在很多东西都是啊thirty
Thirty
都是30岁之前我就怎么怎么着
30岁之前我就要达到什么
我要走遍这个世界
勇敢的人先享受世界
然后就送他去缅北了
很多时候都是这样
所以有的时候去
如果大家去旅游的话
还是尽量去发达国家
就很多时候就是这样
就是你感觉到很爽
未必他是真爽
只是一种主观感受
但是我跟大家说的
我的核心内容就可能跟大家说的
就是你像最近说这些内容
让人要学会强大的自我心理暗示
学会欺骗自己
你连自己都能骗你就赢了
因为自己很多的时候判断也是不准确的
这人生有的时候他妈挺逗
就是他就是远看是喜剧
近看是悲剧
当你在这一两年的时候
当你在这一两个月这一两天的时候
你怎么看自己啊
这么繁华的大都市
没有一间我的房子
然后所有的东西大家都在那挣钱
都在那儿拿奖
都在那好
就是出国要怎么创业成功啊
花天酒地
怎么我是一个孤家寡人
怎么我过年也没有什么可回的家
回去家里人就催我
就你会发现人生中总是有转机
只是你这个时间没到来
所以说很多的时候我为什么特别信命呢
因为我这个命算完算去了以后呢
就是他叫少年劳碌命
就是比较倒霉一种病
什么叫少年劳碌命
就是40岁之前无论挣多少钱都会亏不去
实际上也是这样
然后你怎么着也起不来
老想翻身
老起不来
这就是被压制的宾语
但是过了那个流年之后
37岁
38岁开始
突然之间你这10年大运走到头了
这些东西开始转运的时候
就是我37岁开始
但是为什么呢
离婚了
离婚了就是转变的开始
所以这个东西就很有意思
突然之间那种被压抑制的命运以后
他突然就爆发了
然后对
然后有些东西来讲
你关键时刻要坚持
我跟你说
为什么要坚持
为什么要自信自信
这东西它没理由
你说我怎么知道做的143期还是140
17期还是200期
他会火
不知道
我在微博最开始也就2000多粉丝
在B站最开始也就是2200多粉丝
对不对
你也不知道这个东西什么时候会爆发
就像你自己现在一样
你对自己也不看好
但是我跟你说
哥们坚持住没问题
撑住就可以的
就撑不住了
没事
这人这一辈子体验的
咱体验过了就完了
对不对
你保护那么多头发
头发最终也会离你而去
对不对
我以前头发直接长到咪咪
是不是还要去烫头
最后呢头发没了
这个这个这个也没有用了
你的身体的机能最终有一天它也会停止
所以很多东西你想留是留不住的
包括钱财
包括亲人
包括事业
包括健康
什么都留不住
但是你知道有一件事情能留住
就是你现在只要还活着
还呼吸还没毕业
还没死
你就一定做那点事儿
肯定有制度
就像而且这个东西它量变积累到质变
我不知道我后来做的这些东西影响到了很多人
因为大家现在下场做的来讲
肯定就是你像你们很多地方不是从上海
不是从上海来的
是从很远的地方来的
非常不容易
就是我做的很多东西来讲的话
给我各种反馈的人都有
当然有骂也是两句一击脱离
骂完就把一堆骗子
然后他就走了
那种人很多
但是更多的人来讲跟我说
哎龙哥我创业成功了
龙哥我上岸了
我怎么怎么着
就这种信息我看了之后非常高兴
因为确实带灯
这个东西可能比你挣钱啊
得一个什么IPHONE16pro max可能还高兴
就是他是怎么着
他就是你在人
别人的人生当中起了一点积极的作用
就这个东西他特别开心
你会发现这个东西
它跟这个事业上的成就其实无关
你就像B站很多可能做游戏的
打游戏的
或者说古剑区的
当然人生是另一种贡献
他可能有1000多万粉丝
他可能做的游戏中也有很多人看
比如直播流水很好
但是他们没有我这种快乐
就是我实际上来讲的话
就是我只是在录视频
但是实际上你能参与到大家的人生当中去了
所以其实我这些东西来讲的话
就是讲究的是一个什么样的价值观呢
就很简单的价值观就是现代式的教育
大家也知道现代教育作业是意大利人发明的
工科
理科教育是德国人发明的
为什么普鲁士人要培养工程师跟炮兵
所以德国有最多的高速公路跟桥梁
咱们走的也是重理科的路线
咱们很多东西表面上是跟苏联学
其实苏联跟德意志跟英国也学了很多
所以实际上来讲咱们教育系统来讲
它就是这个样子
他不是为了培养二流人才的
他是为了培养筛选出一流人才
所以我们能有六代机
能有火箭上天
但是问题就是
这个世界不是说只有优胜者
只有靠前的第一名才值得鼓励
对不对
那我只看你是巨峰就完了
B站就一个人了
对不对
但是很多的时候来讲
不是在于你排名必须要靠前
你的人生才重要
就发挥你的价值
不要跟任何人比
不是说comparison with和CEO joy
就是这样
就是你去跟人比较的过程中啊
这人头发比我秃
这人体重比我轻啊
这人比我年轻
这人比我有钱啊
这个人比我漂亮
这人男朋友的车比我好
然后怎么办
你想这些东西来讲的话
你就会慢慢的会对自己的评价越来越降低
为什么有这种思想
这个就叫幽寄主义
也叫G优主义
绩优主义是咱们的教育系统中
长期存在的一种东西
就是拿成绩来说话
不要说得天花乱坠的
拿你的成绩来说话
拿实力来说话
但其实这种东西是有害的
不是说成绩靠前的人就一定对
但是我相信在场肯定有学霸
但是这个东西就是你要发挥出自己的真正优势
来的时候
其实你是80分
87分
90分一样
你有你自己的人生的存在价值
而且要相信这种价值
做下去就肯定会有所得
做难事必有所得
就是很多东西如果刚一开始做就能获得成果
那会很快的被复制
很快被复制
然后很快就出现内卷
然后很快就会竞争出一个优胜者来
然后其他人就给他干掉了
这就是腾讯的模式
我跟你一样走
为什么叫制出效应呢
就是说小公司腾讯把你买下来
买不下来
那好我跟你做一样的产品
所以你看哈奶皮小题词典
我不是跟哈奶啤联动过吗
他们就被新浪搞掉了
大公司吃小公司
大公司吃个人就是这样
你有什么创意创业的
你一定要保护好大公司来买
你的话就卖给他
因为大公司想抄袭
你想复制你的来讲是很容易的
所以这个东西来讲
就是如果你能做什么东西来讲
而且咱们说中国人吧习惯于啊借鉴模仿
复制这个东西也没有什么错
因为后来者想先发取得先发优势
你只能这么做
用你的规模
用你的体量去把别人挤垮
但是从你个人的角度来讲的话
这个就是比较难了
所以集有主义它就有这种问题
就是我们可能在某一段时间内
比如说你是龙哥雅雅思8.5
你看我这吹了多少年了
都是雅思8.5
现在不是单科8.5了
现在是总分8.5
你怎么样去称
我他妈没背过单词啊
为什么我天天就看
不知道能不能用
天天就看poor house
天天就看那个steam游戏之类的
他长得是快
你没我看的多啊
说话我前20名我都能背出来对吧
所以这东西就是所以他这个东西歪打正着
他不是好好学习来的
所以很多东西来讲
你就要找到你的先发优势
但这个东西来讲
它跟努力没关系
所以我一直跟大家说的是
儒家这套思想加上儒式的教育传统
就会给这个社会产生出很多很多牛马来
你自己也感觉是牛马
所以我觉得你们零零后
包括九零后
比我们八零后强大的一点
就是你们的精神内核特别稳定
为什么现在是少子的文化
因为你们觉得人生的质量
必须首先得为自己活着
我不能把他带来世界上
不能对他负责
不能对他特别好的话
我宁可不生
我宁可老了以后让这个故宫抽我脸
没关系对吧
我也抽他大佬一块死了
对不对
就这样
就是只要护工长得好看点就行
这个东西其实就是这样
就是你们这代人来讲的话
就是我觉得一代更比一代强对吧
一节更比六节强
这东西就是这样
就是你们已经想明白了
活透了
该躺我
咱们就躺
我去搞绩优主义
最终收益的人是我吗
我在公司苦苦加班
最终收益的人跟我有关系吗
老板他妈换车了
对你努力半天的结果可能是诶
我真的强行的相了个亲啊
交了个彩礼啊
怎么把人娶回家了
你父母高兴吗
他能做爷爷奶奶了
但是你甘心吗
我实际跟大家说一下婚姻这个东西啊
是是嗯想体验就体验一次就好
别体验第二次体验一次就好
反正你的个人来讲的话
反正我的游戏机加上显示器被砸了无数次
大家也知道你就什么想法也没有
后来很多人说啊
我有婚姻
我有老婆老公
我的性生活就能稳定了
开他妈什么玩笑
你就要么就是旱的旱死
要么就涝了
涝死
要么就给你弄得天天吃枸杞
要不就是给你看的
天天你这来泡汗对吧
其实就是这样
其实这东西就没有办法
很多的时候就是这样
就是他是很矛盾的
所以你要想追求个人的自由
很多时候你就是要离经叛道
你就没办法跟传统价值观相适应
传统价值观
你到这个时候该背房贷
背
该被说的对
该娶妻生子的生对吧
但是你这样你个人快乐吗
我他妈现在过成这个逼样
我都已经不快乐了
怎么可能快乐呢
对不对
大家发现我是离婚了以后快乐
现在孩子跟前妻去俄罗斯了是吧
当然我孩子才八岁
他不可能上俄乌前线
是不是
所以呢巴克巴克可以当人大了
无所谓啊
但是他中国公民嘛没关系
但是无论如何
现在我的育儿的负担没有了
爸妈现在身体虽然不好
但是还撑得住
撑一两年是没有问题的
这现在是我人生最快乐的时间
来杭州看po hub就不用关门了
对不对
所以这个是很快乐
其实你会发现你到岁数越来越大
你的快乐就越来越少
所以趁自己年轻的时候
不要去有一些焦虑的东西
你会发现无论怎样千金散尽
还复来人家一辈子
老天爷把你放在这肯定是有作用的
它肯定不是那么的简单
之所以我之前那些路一条一条一条都没成
大家想想其实很简单
我记得做计算机成了
对不对
我的发量会再减轻一半
然后呢
这世界上多几个什么交管12345
1212123之类的app开发出来
我要是做了播音员
大家肯定能在金像寺看到我对吧
或者在财经频道看到
我也就多了一个胖子
没有任何区别
到那时候也就转到幕后了
大家如果在影视剧中直接看到我是怎么改的呢
可能我就多演了几个角色
多演了几个强奸犯
流氓小偷混蛋之类的对对
然后在横店现在一边抽烟呀
现在也有这事
就这样就多了一个这样的人而已
所以你会发现
老天爷有的时候他把你的路给你挡了
比如说不让你出国
比如出了国不让你回来
比如说让你选择了一个你不喜欢的专业
你不喜欢的工作之后又辞职了
或者说分手了
你会发现其实老天爷让我现在来看
他是在保护你
你走的东西
如果不是你的天命人路线
他就会给你挡了
所以我那时候试镜就是不成功
拍戏拍了一个话剧啊
大家知道我是有代表作的
我是一个学电影的话剧导演
我是有代表作的
以后人家问你啊
龙导没拍过什么作品
你还真不知道把学生作品还有什么广告
妈的一边说
妈妈妈妈再也不用管我学习了
这回我也没拍过
但是我拍过话筒
话筒拍过来
一个个百年小楼风雨情
一个叫做一直有青天啊
当然来讲这个东西就不重要
因为都2015年演过那么几场的东西
所以就不重要
但你说我没作品
这东西未必是真的啊
所以在你人生当中
你会发现我的路
我想走导演的路没走通
在广电那边就看了我两三年
我第一个微电影大家也看过
我在充电频道也放过
拍的真情况不怎么样
因为那是疫情之间拍的
我拿着摄像机戴着口罩四处流窜作案
所以拍的不怎么样
广电要卡我两年
广电又说你这是短视频啊
对吧
人家说的没错
那我就放本人嘛
但是这钱他们花出去了
所以在人生当中做教师
最后也是因为家庭距离太大了
你会发现老天爷就把你处处的路都给你堵死了
你的什么专业都没给你挣来大钱
你的工作也辞了
婚姻也没了啊
儿子又有自闭症
你是才发现怎么着了
其实人生当中所有的东西他都有转机
老天爷把你所有门关上以后
你肯定会打开一扇窗户
所以从我的人生经验来看的话
即使你过得很丧
即使你有一段很长时间不愿意努力
就想躺平
我就想打g t a online哦
我就想打荒野打扑克
我就是要做空HAR的阅片达人
无论怎么样
你会发现自己过得再好
哪怕出到谷底了
躺一会儿没关系
你现在的人生顺风顺水
没关系
早晚有一天要轮到你
然后如果那一天已经是你的终焉了啊
六七十岁了
七八十岁
90岁了无所谓
如果在你20多岁
30多岁
突然遇到了一点事
不是那么顺啊
离婚分手破产
当然破产可能哎呀
我一直跟大家说
钱是最重要的啊
脱发啊
这个起不来了对吧
这个都是大问题
但我说是起床啊
大家不要多想
所有这些问题其实都有解决方法
只要你意识到这个问题了
不再去害怕这个问题了
正视这个问题了
对不对
做秃头百姓是一样的
对这东西没关系
别看你现在有头发
可能过几年就不如我了
所以一定要往坏的去想
这种事坏了以后咱们也能接受
老了以后这一切东西都会消失
你会发现生命随之而去的时候
你会发现所有这些东西无所谓
早晚一天都会消失
所以你去扒着它没有用
在你现在的人生最快乐的时候
就留下你现在人生中存在的这个价值
这个含义就行了
无论怎么样
你看我做这些视频
有一天我这个人消亡了
这些视频还他妈在还能被AI学习对吧
回头到时候人跟那个人工智能
进行大规模战争的时候
哎这个人家可能还会学习你的这些东西
学习人类的那些东西
所以很多东西无论怎么样
你的人生肯定是会留下印记的
我在我儿子身上就留个印记
我儿子是最好的
我的一个听众观点对吧
我没事
他在我这就打游戏
所以他妈不开心
所以就把他带到俄罗斯
去到俄罗斯以后倒是没有游戏玩了
但是有很多的这种日常活动可以参加
然后你会发现所有的这些东西
他都像指向一个东西
就是你这辈子到底该干什么
就你的天命到底应该是什
所以我后来我觉得做这些视频就是我的天命
他可能播放量不高
他可能我现在就是60多万粉丝
但是因为我这60多万粉粉丝都他妈是活人
都有自己的人生故事
都有自己的人生经历
这些人需要听到的不是什么
离开我的人
我都有100万
不是什么
雷军的成长故事
雷军的故事他无法处置
但是我的身上这些故事
特别是这些倒霉事
谁都有可能遇上
这是最关键的
但是我跟你讲
就是一个东西来讲
没事哥们遇到也没关系
遇到一点事
没有会有比你更惨的人
但是你要相信时来运转
因为这个东西他不会永远往下走好
咱们先先歇一会啊
我也喝口水
然后那待会儿咱们到了三点的时候
这个演讲结束了
到时候咱们可以啊去去一块推
本来合影就行了
别摸我的行不行
主要我我害怕你摸我一口气啊
直播君这样就完了
这个那个那个那个嘤嘤嘤
那个那个光辉的形象呗
反正也没什么光辉形象
没关系
给你开就行
大家可以休息休息
上个厕所什么的啊
你妈的我不行
你现在是不是后悔
连拿着手机没有
有人说他你麦有点小
麦声音有点小
麦声音的有点小
他手机的取音肯定是啊
那没事
我那合约是两个钟头
嘿嘿嘿
那你就干吧
我说不是不是
我就说直播的
你得播两天钟吧
嗯一会儿我自己举行也累了
可以换个人
那边也没事
一会儿换个车啊
见到这上面拍可以啊
把手机架到这后面能看到吗
就到这还是你举我我举其实也没事
或者是对这样有个不同的视角
也比较好好的
我都四百三千三千多少啊
现在多少100多太高了
还还可以吧
你不想上厕所了吗
你可以先拿来看一下
然后就上次我可以先这样
这样放着视频里不会不会缺的啊
那个视频里面那个小象利用非伤自
我们离最远从哪儿来的
这不是上海的吧
嗯有有请我全国西南军北北京
我全国可飞全国
特呵呵
多老师多老师
我的能力呃
那个是这样
我回头一会儿我建个群
咱们这次来参加这次聚会的
咱们建个群好吧
我回头给大家发点红包
发点红包肯定要发点红包的路费
不能给大家报销
我这红包我一定要发了
待会儿这个走之前
那个一定我这个诶直播呢
在这在这那个到时候用手机这个就建个群啊
然后呢呃大家在上海这两天好好玩一玩
好好玩一玩这个东西
没办法
哎呀我也我也我也是我也是
本来本来那个我以为是在北京搞
然后我一来杭州
我然后在上海吧
上海岛来讲
大家大家都是头一次来哔哩哔哩总部吗
是是我是第三次
每次都凑点什么键盘啊
什么真假回去
这次咱们有这个有这个讲解吧
有这一个
一会儿咱们到了抽抽奖直打鼓的时候来
请咱离距离远
OK进去
咱们不过分钟后分钟再歇会
所以我说实在的
我对直播约我到今年2月到期了
我就不再续了
不再不再续直播约了
然后就是咱们今天到场的朋友
到时候我新书出来的时候
我会给大家发签名版
哇
哦就不用买了
不用买了
然后一会大家轮流过来跟我合影合影
合影还是那样捏屁股就行
合影合影
我主要跟你讲
主要以前刚做视频的时候给我吓坏了
大家知道我那个被被被人刺激
那什么
就两个男童互相录像
然后这边是我的视频
然后两个人互相在干不可名状的事情
然后给我加了好友
给我发过来
给我吓坏了
哎我说我一四十岁老头子
你们图我什么哈哈一看IP成都哈哈哈
挺好的
哎呀
这一块电直接能冲成这
大家有现在做自媒体的吗
有准备想做
我有准备想做吗
有准备有准备想做
我一会儿跟大家说点额外边儿
你运营课听得到的东西哦
哦哦因为因为大家都比较了解我
就哪怕我离婚
什么养孩子这点事你们早就清楚了
来哥们刚一看我的表情
你又说一遍
对对大家也都比较了解
这只大家今天来的人都是铁粉呃
其实我这些人生中的这些东西
励志的部分
这个讲完了就讲点这个干货有用的东西啊
但是呢呃因为是这个哔哩哔哩的这个直播
但是我其他平台的运营和策略
我也会跟大家讲一讲啊
有时跟大家讲
这个自媒体这个东西虽然感觉上不太好做
但是大家看我这一张老脸
他不是也行嘛
对不对
所以有的时候跟拍摄技巧
跟设备跟运营什么时候发没关系
半夜两点发的时候的视频也有
但是如何把这东西调整好这个东西来讲话
因为我以前在北京电视学院培训中心讲的课
叫做演员事业发展指导
什么叫演员事业发展指导
就是教这帮教这帮高考一两百分的人
怎么样发展自己的事业
其实来讲的话
发展事业对他们来讲的话是挺难的一件事
不是说导演给你说说戏
对不对
然后你半夜去导演房间敲门了
这些问题就解决了对吧
要是你是男的
导演也是男的
那怎么办
那就是人生方向的重大选择了
所以很多东西是在于一种简单的
一种运营的技巧
你会发现我们以前上课讲给演员听的东西
其实现在对于自媒体人是非常管用的
而且现在自媒体课
这就是为什么我说我要开表演课的原因
就是因为自媒体课很多东西都是在讲
运营的技巧
这些东西千篇一律
比如说你该在12点钟或者六点钟发你的内容
直播要在九点开
因为这个时候是人的这种上限
通过数据来分析人的时候
他是马后跑
但是我们说一个人到底为了看什么
难道大家看的是我的秃头吗
难道大家看的是我微胖的面容吗
可能有的是啊
但是不是这样的
就是大家的使用场景
我问大家有没有睡觉之前听的
举个手哎
有没有洗衣服的时候听的
开车的时候听的啊
这个复习考研的时候听的哈哈
考研休息区
考研休息区啊很多
所以这个东西来讲
关键你要考虑到的一件重要的事情是
大家在什么时候去看你的视频对吧
大家什么时候会看你的视频
晚上夜深人静了
拿了一包纸巾看看视频
那个跟我这视频就不是一回事
对不对
所以很多的时候你要考虑到应用场景是什么
而且要考虑到观众
到底他会因为什么东西而关注你
那我跟你讲做知识区up5的
最简单的来讲就是你去拆书解书
比如说金枪大叔那本书啊
主角他们写的就首先他是广告导演出身的
他这条东西来讲
每一期都可以拆出来单独说
而且我跟大家说
很多人说不知道表达力这东西怎么练
表达力
首先就是敢说有多少人加的是我微信主号
你看看我那个朋友圈发的跟那个神经病是什么
叫跟神经病似的
就是你神经病发的比较多
你发的越多
你的话语权就越高
你不敢说就没有
就是这么简单
为什么让你们发朋友圈练习
也就这样
你发的多了
你已经不在意别人的反应的时候
你的表达力就出来了
而且你知道在诺大的中国
14亿人口
全世界现在80亿人口
你只要找到你10万铁粉
这辈子就够了
甚至不是10万铁粉
我1000铁粉就够了
有大家这些人告诉我
为什么一开始自己的粉丝很难拿
但是为什么你看我坚持给每个人点赞
特别是我有些视频
特别是初期视频
你会发现我连他妈弹幕都回
每个评论都会因为你最开始那100粉丝
1000粉丝
实际上是你最开始那100个粉丝的亲戚
你们肯定在你们人生中的某一段时间内
分享过我的视频到家族群里
然后被骂孩是吧是吧
绝对是骂人
被踢出去
还有发朋友圈
所以你最开始的粉丝涨在1万粉丝到达之前
无论各个平台一定是你最开始的
哪怕你有十几个
哪怕有200个
这没关系
因为平台的推送机制就是这样
它只会把流量给那些大up主
大的粉丝号
那些人他会拿到非常多
你刚一开始你怎么办
就是要靠你的粉丝把你这个内容变起来
所以这个东西来讲
是不是你内容的运用是以粉丝的运营跟维护
这个东西很重要
第二点跟大家说
做VLOG最重要的就是要有戏剧的感觉
要有戏剧的冲突
所以为什么跟大家说
无论你来自于哪
一定要参加当地的
比如说哪怕是京剧院
哪怕是地方戏曲的表演班
话剧的表演班
影视表演班都可以花个千八百块钱学一下
绝对有帮助
因为他能帮你解放天性
因为在你演绎当中跟你正常的说
大家在B站或者在抖音上看过啊
这个是我个人拍的VLOG
这是我的生活分享
希望大家能够喜欢帮我点点赞三连
谢谢这种东西
它就是清汤寡水
没有感觉你在卖的时候
让那种感觉就集中在你身上
所以你说话要有带一点情绪性
什么叫情绪性
你看啊
就是一个是你要盯着观众的眼睛
一个是要用手
而且我为什么拍摄它是45度角
直接盯着观众的感觉
会让人感觉到你是在批判这个人
但是你看着他边上人
他就愿意看你
其实就是这么一种简单的运营技巧
再加上高对比
再加上把脸弄得那么大
撑住整个屏幕
我就跟所有人都不一样了
特别是在主页一看
这人怎么这么大
脸
操呵呵
其实大家看我现场看我的脸其实没那么大
其实也大
但是他这双下巴都是
但实际上来讲
你拿啊这个12到14mm焦段拍自己怼着脸
它就会显得大
但是大就跟别人不一样了
跟别人不一样
别人就对你产生好奇感
就被挑进来
要么就是你的话题
你的标题起的好
但是标题起的好
现在基本大家都用AI起标题
或者你写了一长串话
让AI帮你改
你怎么拼得过
那些天天给AI软件交钱的那些大up子
拼不过的
所以你就得在画面上所有地方想着
包括发视频的时机
其实12点和晚上六点发是最合适的
最开始不要去想分享什么专业性强的内容
因为专业性强的内容肯定有人要超过你
最开始你就做commentary
什么叫commentary
就是视频评论
包括你像影视区的啊
这我们今天运营有专门做影视区的小片片
说大片是我的好朋友啊
最近他生小孩了啊
在网上的会看什么
看就是做这一类的话
你会发现一个人对于影片
对于游戏的评论
对于生活中现象的评论
二次创作这东西它跟新闻报道不一样
大家也知道我做的东西实际上不是紊乱了
实际上叫podcast
实际上是电台
我其实按个电台做的
所以我不在意画面这些东西到底吸不吸引人
我就他妈一镜到底
我就直接就上字幕
我也不校对
因为有人会去挑那个错
会去说你的什么地方说的不对
这个流量就起来了
大家也看过
我支持香菱的那个视频
播放量2.4万
我给大家道歉
说我为什么要支持
证明这个视频播放量220万
这是我迄今为止播放量最高的视频
还上热门了
你会发现就是你这种东西
它在吸引人丢人
丢人没关系
越丢人
大家的话题性就来了
大家知道齐庆大妈跟我的事吧
我就已经起诉了
马上就开庭了啊
我为了开庭这事可能还有回北京啊
无所谓
但是你越是想丢人
越是这些东西
越是八卦
这些东西其实大家越感兴趣
你弄的一个特别完美的
你看就跟那张照片似的
你谁一想
就算你要不认识我
光看这照片
这东西干嘛的
一看就是成功学导师
肯定是卖假药或者做什么文理疗仪
什么磁疗仪之类的
你看到一个特别完美的形象的时候
你就会不离不由自主的跟他比
而且一个特别完美
特别帅的形象
特别美的形象
你会挑他的问题
所有的人都会有人找你的毛病
但是如果你的东西很直白
脸非常大
头非常突
然后脸上还有痘
有时候你还能看见他的皮屑跟头皮屑
有的时候你还能看到他大黄牙
他没事拿个可乐
他低于你
你就喜欢他
为什么你喜欢小沈阳
她穿的红色的衣服
她穿的是这种女装
上来时很变态一样
你喜剧演的核心就是你不能高于你的观众
特别是男性啊
所有的男性
特别是你年轻男性来讲
20多岁的时候
这个时候人一生当中自尊心最高的时候
一说啊
你这人几分钟不行
扯淡呢
你见过一定是这样
现在一说阿龙蛋
你不行啊
行无所谓是吧
我也有可能是你爸
从年龄上看
我真的有可能是你爸对吧
就那些东西就无所谓了
到了一定岁数以后
你都不想证明自己
但是在这个时候来讲
这个年轻男性为什么知识区全是一巴掌
男人就是我们已经不需要证明自己了
而且我们对于这种兴衰荣辱的事无所谓
所以这个为什么让你参加表演训练的
最重要就是不要拿自己当回事
你的目的既然是来做短视频
你的目的既然是做传播学
你的目的既然是在大庭广众之下讲话
抛头露面
这些东西你就不能拿自己的东西当回事
所有那些成功的喜剧演员
包括脱口秀演员以后
你看他的形象一定不是伟光正
一定不是特别好特别好
那种形象来讲
包子够可能效果都不是特别好
但是那种有点歪瓜裂枣
有点缺点的人
通常被人记住
所以你做视频的时候
不是说你现在为了这个你就真得学
我这自己去抽自己巴掌
或者说非得弄瞎一只眼睛
或者说把嘴弄歪了吧
牙捅歪了不至于
但是就是跟你说
不要害怕暴露自己的缺点
你只要不害怕暴露自己的缺点就没关系
你害怕暴露自己的缺点
观众他怕有一天也会发现你藏任何东西
只要你开始在网上发视频了
就一定会有人抓你
就一定会有人给你网络暴力
各种各样方向的来找你
然后呢你要像我似的啊
回骂你也会被举报封号
你的表现呢就是不要当回事对吧
儿孙自有儿孙福对吧
是不是这东西他就替我挡灾了
所以你面对这些东西来讲的话
为什么人会在意自己在摄像头面前的表现
就是因为你自己害怕被人看到缺点
你害怕那个人看到真实的你
但是我什么不说呀
我他妈离婚也说亏钱
也说是不是约人家姑娘没约到
被人挂在网上
我也说
这不但是无所谓
因为观众并不是真正一直希望你们好
观众希望先把你捧起来
再把你搁到地上啪啪摔一次
然后再把你捧起来
再搁你地上啪啪摔一次
就跟他猫猫和老虎这汤姆似的
把你抬得越高了
你就会有掉下来那一天
但是你自己就掉下来
观众会觉得很有意思
所以这个东西来讲的话
如果大家真正想学这类东西来讲
一定一定一个是要把表演班上
还有一个就是在国家开放大学慕课
我不知道大家用不用国家开放大学慕课这东西
还有网易的那些课
也是那些课
包括B站的创作中心
很多东西他讲的很好
特别是传播学
传播学
新闻学
一般说新闻学没什么用
传播学新闻学的东西
特别是大一大二的课程特别有用
如果你看一下
其实消耗不了你三四十个小时
把这些东西看在你做自媒体之前
不要上来就起泡
把表演学了
形象其实不用弄得多完美
很多人直播间的形象很好
也弄了书
但他的粉丝量就是起不来
为什么起不来
就是因为说白了就是一件事
就是他没有招观众喜欢
他太完美了
太完美了
他就不好欺负
我低了
比他妈的就是比那个地下一层我都低
你的观众就会觉得哎我站起来比你高
我感觉就会好
你一旦弄到自己伟光正的形象
你干嘛
你是领导人
也还是节目主持人
对不对
就很多时候就是这样
所以你这个心思一定要反过来想
不是要设定一个多美的
一个多好的一个人设
反而是一个比较低的人设
比较方便一点
而且你一定要看到
你看我这样形象的人都行
那你们大部分人长得都比我好看
所以除了一两个吧
大部分人比我好看对吧
大部分人都长得多好看
而且你最重要还是现在年轻
有时间犯错了
可以重来
没有关系
不是这些东西来讲的话
为什么我鼓励你们做这个呢
因为35岁危机总会到来的
我常跟大家说
这两年可能国外的机会可能多一点
也要给自己随时准备啊
将来有一天可能会出逃
这个风险可能也在
所以无论如何
你现在的工作再稳定
你现在专业再稳定
你现在一切稳定稳定就是最大的不稳定
所以除非你考公上岸了
彻底稳定
那你的人生也就没有变数
所以如果你追求有变化的人生
你就得接受会失去一切的这种可能性
一旦接受了失去一切的可能性
低贱到泥土里后
你会发现人他妈的活着
只用他妈的喝水撒尿
喘气拉屎就行
睡觉其实都不用床
我跟大家说一个最底线的一个思维
就是你们可能有人不太关注我
最近直播
最近直播其实就一个话题
老了以后我怎么办
视频不可能做一辈子
长沙兰州西安每天去乞讨
可以挣1200块钱以上
大家想过没有
乞讨1200块钱以上
大家现在无论怎么样
你家里自己没有房子
父母起码有套房子吧
没有住桥洞米了
你现在就开始躺
父母给你夹一双筷子
是不是可以躺的很平
你工作也没有了
老了以后父母老了以后
老父母走了怎么办
房子没卖哎
出去以后换一个小房
吃着低保
吃着廉租房
连街乞讨一天1200没问题的
所以哥们们
我跟你们说
最重要的来讲不是什么人生中有下限
人生中其实人生没下限
我他妈连底线都没有
我说卑微到泥土去了
我最后就跟人要钱
不用说
真的是把自己弄成门口
就是正常跟人要钱
一天1200没问题的
所以你一天1200
你要的多一点
所以那天我看到那个齐老视频
我就想那我那最差我不至于吧
对不对
而且到那时候又老又丑又穷的时候还是有路的
所以你会发现这天无绝人之路
你觉得自己完蛋了
你觉得自己不行了
你觉得自己行了
那是你自己内心给自己设的陷
只要往下走
只要你不是去了澳门
欠了赌债
不是到了缅北
他是有路的
有低保
有廉租房
有各种各样的基础医疗保险
大家知道我是不交社保的
我这个是直播
能说吗
我是交社保的
我交的是最低那一档
那个叫做城镇基础移民的居民医疗保险
一年750块
你们上班的人最少
一个月是1440块
而且我说开公司早点开公司
开公司的成本一年大概是3000块钱的记账费
地址是可以一次性买断的
为什么跟你们这么说
你看所有的这些东西
包括B站来讲
也是跟我们说
如果你是公司的个人所得税的话
公司所得税300万以下
一年只有5%
而我举个例子
我跟马琳啊
你听马马琳的人也在
我就拿马琳开玩笑
就是最开始他们都是个人账户收款
所以这个劳务费用
劳务的个人所得税是计算40%
所以中间有35%的差
你每赚100万
这边是交5%
那边是交40%
所以有35万的差别
所以为什么很多时候跟大家说
富豪他才买豪车
是因为他要抵税
他抵的税就够他买豪车的那个钱了
穷人或者说咱们说咱们现在还在打工
就不要天天想去开卡宴
你可以找开卡宴的姐姐
大家也知道
那天我去做那卡宴的姐姐
那车祸以前我说豪车有什么用对吧
那女生爱慕虚荣
后来我自己一用那豪车真那么好
我立刻就沦陷了
我发现开卡宴他就是可以对我做任何事情
就是这样
但是最重要来讲就是他去弄这个东西
他是避税
所以跟大家说一点
就是除了这些媒体这些东西来讲的话
公司法税法大概也研究研究
随着你慢慢走入这个年龄
特别是将来如果你做这些东西了
跟大家说一个最关键的内容
就是其实你们要可以做优TUYOUTUBE
实际上你看老张采访我
那老张啊是吧
老张是在江湖YOUTUBE来讲的话
基本上是1万粉丝
一个月是两三万人民币的流量收入
你想办法骗1万粉丝
那是不难的事情
哪怕你天天整活
我给大家摇一打口机
你找到1万粉丝其实是不难的
但是在国内来讲
大家也知道B站西瓜啊
抖音
还有各种各样的什么大于号之类的
他已经把流量这股能给砍了
所以来讲的话
现在已经进入存量竞争的时代
但是在海外还不是这样
当然来讲我不建议大家去做OLIFPTOP之类的
因为这个东西大家我知道
我跟大家说数第四原则不要去呃
尝试这个侵犯法益啊
用侵犯法医来讲
一般没有什么大的问题
但是你在优秀里做正常的东西
但是你怎么做呢
你肉身出去也可以啊
怎么样
反正你想办法就是做这类东西来讲的话
无论怎么样
他的收入是能持续恒定的
所以我今年也是做这部分的东西啊
所以很多东西就是在于一个信息差
你不知道关键的信息差内容
你可能就会为这个东西付出很大的代价
其实跟你说就是跟大家说
你YOUTUBE你可能除非我现身说法
跟你说
我确实拿到这么多钱了
这不是说什么做什么推广啊
我给大家弄一个广告东的虾皮
还有跨境贸易
跨境电商其实非常消耗精力
而且现在入局的人非常多
但是还是可以做
但是需要你有足够的精力去做这件事情
所以我跟大家说
财富自由的最重要的一步
就是你要有足够多的时间
不是你攒多少钱
你攒的那个钱是为了在你开公司的时候
给自己当房租
当饭费用的
不是说你真的要花多少钱
所以我建议大家来讲
2025年最重要的可能还是做自媒体
但自媒体就两个方向
就是国内的平台
要么就是抖音带货直播
要么就是B站这种模式
要么就是YOUTUBE模式
就这三条路
这是2025年我们自己亲身经历
我们自己也会走这三条路
但是来讲我跟大家说
做油管子
你今天跟我的起步是一样的
我在油管子现在只有11个粉丝对吧
所以你今天开始做
你就已经超过了
所以很多东西做难事必有所得
你刚一开始的时候你不知道
你不知道
但你就要参与
大家也知道
我得过一个德普比赛的第一名
北京市第一
干掉了263名选手
大家知道我是怎么参加这个比赛的吗
在商场他妈扫码扫码给一包纸巾
就这么着参加了初赛
最后拿到了北京市第一名
我之前我是数学多好吗
数学好
我就不至于计算机学的那么差
对不对
我就不至于高考考那么差
我数学本身不好
德普一半是计算
另外一半靠运气
很多的时候你不参与你的运气就是零
你参与的时候就有可能往前走
所以跟大家说
做难事必有所得
该什么事情能参与就参与
因为你不参加他就没有任何机会
你参加了不是一个女神
你舔舔狗
舔她之类的
你就舔
你就舔完
我舔100个人总会有人同意
所以就是走这种机关枪原则就是这样
就是你会发现无意之中
你只要知道事情有可能真的三枪干死啊
老赵云就是这样
姜伯约跟赵云说话过
那个子龙将军可知姜伯约否之类的
反正你要为人要客气点
所以很多时候大家会发现就是难的事情要坚持
难的事情要坚持
然后有些事情来讲
重在参与参与的时候
你参与的机会越多
有给自己参加各种各样的机会之窗
而且大家知道
说白了今天见面了
本来说有一个见面的街头语叫小妹妹加妹妹
为什么是小妹妹加个V
如果没有小妹妹加个V
我就不会在杭州
没有小妹妹加个微
我就不会在或者每个月1万块钱抚养费
没有这个小妹妹加微微的时候
人生中很多的变化就不会产生你的人生
重要的产生的变化都是由其他人给你带来的
而且跟大家说
大家知道我说建议大家送礼
但你送礼和不送之间你选择送
因为很多人友好度是不一样的
你不信你给我刷一个卡宴
荣哥马上就脱了裤啊
没问题
肯定是这样
只是价格还没到
大家知道玩游戏的时候就有一个友好度
心动度对不对
所以很多的时候就是好度好读好读没有到
所以如果你想改变命运
不想让人生一成不变的话
就要想办法啊
小妹妹小哥哥加微微
你加100个人
可能都不会有一个人
真正对你产生各种各样的帮助
但是你加到1万5000个人的
就像我现在加入以后
你会发现很多的时候来讲的话
做这个号可能本身还没有加这1万5000元重要
因为每一个人他都是一扇窗
都是他人生当中的他的综合的读数的一个集合
你加了一个人
你真是认识一个人跟不认识一个人的区别很大
大家认识我以后
是不是人生就完全不一样了
那更更糟哈
这个很多的时候
就是你认识一个人跟不认识一个人的时候
确实他变化非常大
所以你要想让自己的命运开始产生变化
就要在对其他人下手
该加微微加微微
而且小妹妹加微微微其实有两个智慧在里边
一个是我要加入对方的微微
我明确的就告诉对方
我是一个很恶心的人
我是一个很好色的人
我是一个很秃头的人
我上来就把自己的弱点暴露给他
他还想加我
那一定是喜欢我对吧
自动就过滤掉那些跟你泛泛之交的人
因为很多人加你
可能是因为同学呀
同事啊
邻居啊之类的
人家也不会给你朋友圈点赞的
但如果你能精准筛选出来那种
绝对他妈喜欢我
就看到我这张脸都能那啥的
那两个男同
这是一定是真爱啊
这个行为不推荐啊
但是说白了他肯定是真爱
都到那个程度
所以就帮助你筛选一部分人
也把那些比如说人家真是啊
怎么说呢
这个当然不是说加我好友的人都不是好人
就是说就是那种特别冰清玉洁
良家妇女的人
他就不会愿意加你
当然你加我了
你就更冰清玉洁
更加加分
你就是说白了这是一种对人的一种筛选
你筛选完了以后
这些跟你同频的人跟你在一起了
你的人生就是一种增幅的状态对吧
所以来讲我的人生最大的财富是什么
就是就是你们就是你的
真的因为有你们的存在
让我感觉到人生它是一种正向的东西
这东西真的是比卡宴的后座还快
卡宴的后座最多就是亲我两下对吧
但是呢这个真正你们放下了手动工作
还有人缺卡不过来
我就很服了
这补考清考也很费劲啊
然后从大老远过来
就为了见我这么一个秃头老头子
然后呢大家花了这么多时间
这是一种怎么说
从我身上来
感觉以后我人生中无论遇到什么事情
我想着我他妈有这么一天我就很开心啊
葬礼也得来啊
葬礼也得来说
你们肯定脖子比我长
你等我我争取大半啊
就是反正我将来肯定是不留目的的
肯定是下为愚
对不对
老子说过一句话
你为什么要埋在土里
埋在土里
让虫子吃
埋在那个地上是喂狗吃
你是喜欢虫子
不喜欢狗吗
这是老虎说的话
所以扔在哪无所谓
臭臭烘烘的一句话
反正跟个猪圈那也一样
但是没关系
只要我的英雄笑话还在就可以
但是还是说今天跟大家有关的这些东西啊
我这个已经超时了
我还是跟大家再说
如果做抖音
一定要用新手机
新的手机号
新的MEI号
投五个视频
一定要投300~500的抖家啊
这是在B站直播
没关系
在抖音说B站这两个字就会被封
但是在B站B站心比较大
没关系
但是你们要做抖音
你们看我现在唯一的那个抖音的真账号
1.4万的粉丝
那就是起号成功了
想起抖音号再说一遍新手机
新手机号
然后前五个视频投300~500多家
前五个视频好好拍这个东西
一旦你的播放量综合播放量超过5万了
你这号就起号成功了
要不就把这号删了
手机号注销手机卖掉
挂闲鱼一定不要用二手手机
因为他可能以前有的抖音号
快手没事
快手抖音是这样的
抖音
现在它已经进入了一个
不花钱就起不了号的一个阶段
一定要他判断你是创作者号
B站的运营规则
跟每个人都聊
最开始无论你有多少粉丝
跟每个人都加微信
给每个人点赞
给每个弹幕点赞
当然骂你了
该举报举报YOUTUBE很简单
YOUTUBE就一件事就是复制复制你的内容
复制别人的内容
最重要来讲是复制书
书的内容很重要
而且更多的来讲
比如说你可以讲一些中国传统文化的东西
比如说B站不是YOUTUBE
其实最最受欢迎的内容是什么
就是他妈烧纸钱哦
这个answers for money就在YOUTUBE上火起来
YOUTUBE那些人引流卖东西也都是这样
所以因为现在对china travel的热度非常高
所以你很熟悉这些东西
有可能就是别人缺的东西
就是一个稀缺性
我为什么在B站做这些内容
说白了就是因为马基雅维利
马克思韦伯这些人
罗伯特清崎这几个人在中国不是特别的火
包括啊这个这个这个这个叫什么来着
这个这个这个这个这个这个这个咖啡基
他们的东西啊
之前被包裹成成都学经济学
这些东西其实没有给他掰开
揉碎了
讲本身还是一种知识的搬运
说完了
我吃醋
麻麻麻麻巴不挨着
这就是视频
所以他没有什么难度
对形象你看不是很大的要求
我行你也行
没问题
起码咱们在优秀的是同一个起跑店
你得做
我不是鼻梁围城
将叫梁家下海
然后拉这个风神女子平长
我真的跟你们说
你要考虑到35岁以后
这是一个稳定的固定资产
你要考虑到有一天你可能行动不便
你可能下肢瘫痪
无论怎么样
但是留你一个账号
在你不会想去死的
这是很重要的
而且在未来的世界来讲
话平台会越来越多
观看工具或来越多
无论技术怎么样发展
内容创作者永远都是我们
好像真是该大拉拉他下水
内容创作者永远是需要各个平台都需要
所以大家现在就掌握这种能力
或者现在的培养孩子有这种能力
无论怎么样啊
做难事必有所得
谢谢大家
好那我们还是休息10分钟
然后等会的话就进入这个提问环节
那我们今天的话是前十位提提问的
这个观众可以获得一个额外的小抱枕
行吧
拿嗓子练
平时这个说话带可以水三期视频呃
跟大家说几个相关的啊
那个买入25型人格客的人
因为我最近在搬家
春节之前我肯定给更新完
然后有充电问答的同学
肯定发现攒了很长时间了
充电问答的回答的方式改了充电问答
回答方式是我以视频方式回你们
所以我又可以水十几期视频了
这挺好的啊
就不在大家文字回答
让大家有点参与感
等会儿等会儿请问安洁的话
老师就坐等下啊
行我已经走累了
今天的运动步数够哎
我昨天住那快捷酒店
真他妈快捷
边上一帮人在聊八卦
那帮人在
你就给我都弄疯了
我说我一个私人在老方块听那个真的睡不着了
那墙太薄了
常态度
啊跟大家安利几个东西吧
就是我不知道你们很多人玩不玩steam
steam上肯定很多人有那个中年失业模拟器
中年失业模拟器
我给他们推过好几次了
我在里边还有个角色
一代二代我都在二代
没有一代好玩
但是我讲的所有东西
包括买小资产
包括一些东西
其实在里边是一个模拟操作
虽然说玩游戏带头到现实生活中来
但那个东西特别能改变你的思维模式
真的中年失业模拟器啊
中年失业模拟器主角叫阿八
35岁
特别有意思
那这东西特别有意思
他能帮你去明白这世界上有多少种赚钱的方式
那个东西挺好的
孩子长得比较专
一
共也就20多块钱的优惠
什么问题都可以问啊
包括什么我的性取向
什么都可以问
我肯定如实回答
临时回答
领导您刚才说其他平台的小红书呢
小红书是这样
小红书你如果要是现在跟小红说
你要去泰国旅游
你会发现有很多私信联系你
小红书的逻辑是1万粉丝就能接广告
小红书主要是做广告类的东西
会比较方便
女性比较简单一点
做小红书简单一点
因YOUTUBE还有一个这个技术问题的问题是吧
所以这个东西其实来讲
但是它比较稳定
应该没电呃
小红书就哎我刚是不是一直没练车
小红书的话就是小红书跟YOUTUBE
我都是建议大家先做
但是这个接广告和带货和麦克
他不是一个逻辑
难度
一个比一个大
主要看你最后做成哪个区
我建议你呢最开始的同时做两三个号
然后互相跑
看哪个号
最终做跑成了
你就把其他号删了
但是大家记住有一个有一个这个误区
就是一定不要做跟自己专业相关的工作
我最开始教的什么导演课之类的东西
没有人看这些什么影视圈中也没有人看
就是你的专业的东西其实没有多大人感兴趣
如果你的专业我画画的
我要怎么样
你教专业性的东西
它是窄域的东西
你讲生活类的东西
讲这类东西来讲
跟每个人相关性高的东西
它是一个比较宽的
一个比较宽的一个这个东西挺有意思吗
呃彭导那个未来您在那个杭州开启的板块
我们大家有机会参与其中
呃你们在座的肯定都是充电粉丝对吧
那当然有这个参与其中的机会了
可以在里面客串
我跟大家说一说
反正就是我跟几个女up主啊
那个说不清道不明的合作关系
然后呢我们其实就拍剧情类的短视频
剧情类
你拿报表吗
没有没有反应
那他也是吗
这个剧情类改名这类东西来讲
但是原则上肯定是
其实我是讲想讲一些玄学的科幻的东西
所以你们可能在其中客串角色
如果想来的人
或说咱们在我的发的新的视频里面留言就行
咱们反正到时候就以抽签的方式来说的
是拍段子的话
怎么是进入状态
还有就是进入状态之后
怎么把这个段子呈现的表现得好一点
模仿
啊我因为我一直在做段子这一块
然后但是我其实从现力其实不是特别好
但是我的内容也会时不时的去报告老魏
心态问题改变多
多次改变形象
选择最稳定的那个形象输出好
抖音上拍段子人多
你会发现很多人就开始不停的换衣服
换人设
到冷了以后就会只是那一套
对我
因为我身边基本上都是你多换几套衣服
多换几个人设试一试好嗯
谢谢嗯
来来来嗯
嗯啊先礼
然后是你
然后下一个礼
然后你然后再问你112年来说
宝贝朱哥那个我想这个抖音和B站
然后小红书同时起号
但是我觉得我科普这些因为太浪费时间了吧
别做科普
科普是小工
没有对
而且我如果讲医学科普的话
很容易就就就掉坑
你就穿着西装唱农村歌曲
那我不穿衣服就行了
不穿衣服很合过不去
就是你越反差越有意思
你看锤娜丽莎抖音上那些唱歌的那些女博主
基本都开始都是找一个农村背景
或者自己很农村
但突然唱英文歌
就能得让别人想不到你的东西才有意思
你才能被关注
才能被打标签
那擦边呢
擦擦边是可以擦的
擦边你得跳舞
你这也没信心
我原来是舞蹈的男的
其实我跟你讲
就是你现在的形象去跳宅舞
穿着皮鞋打领带
打领结去跳宅舞
或者去唱特别土的歌
就是特别好
但一定要有反差
因为就说白了这东西就是越亮越好
得让观众想不到才行
让观众想不到
其实我去跳台舞也也行
就是胖了吧唧扭来扭去的之类的
别人也会关注
但是这个东西现在已经走这条路线了
你把某条路线走稳了
就可以继续走下去
你离这么近
直接上的话
就是那我想问一下
因为我我我之前跟你联系过
我自己在做俄罗斯电商
然后我想问一下那个对
我想问一下
我们那个就是你还是小黑星的提督啊
对对我刚才打了3000块钱
我我我就是想知道一下
我们那个钱应该怎么分配
因为我们初创的话算是刚赚了一波
然后现在在起自己的这个家居品牌
然后主要的环节就是呃第一个是这个资金
这这这块我跟小飞机什么都没发生过啊
我没有没有没有
我那边有
这就是我们现在主要是这几个环节
第一个是我们差不多投了300万
就是资金是一块
然后第二个就是比较关键的环节
是联系工厂做这个产品的开发
然后第三个就是说直接去俄罗斯那边
品电商平台卖
你用过VK吗
哦用过用过VK让你投入还加大就行没有
我想问一下我们几个之间分钱一般怎么分啊
分钱这种初创的这种资就是分什么资金
你公司的股权分配是怎么分的
我我们现在就是最简单的
就是按照每个人投的钱来分的
每个人投的钱来分配比例是多少
比例差不多
我最多是呃就是都差不多
我是二十八二十五二十八
但我具体忘了
你要知道你对公账户存钱的话
要扣20%的分红啊
没有啊
我们都没有走过公司
没有公司财商
我们没有没有
我们没有走
这是税收监管漏洞啊
是啊
我们是监管教不听说啊
我没有没有
我我们就是想问下私下怎么分比较好
就是合理的这个资金我们一般来讲话
合伙人在是朋友的话
也是六个月到一年就分一次红啊
然后保留30%到50的固有资金
然后对基本上来讲的话
不会搞扩大生产
基本上就投入到广告跟发行之类的
这些成本上面去嗯
你要问的话
如果要是我将来做这种跨境电商
最重要的
其实就是各大门户网站和社交媒体的
投流的内容
对对对
你要扩大部门来讲的话
就是从我说如果从你的角度来讲的话
如果你把这些投流的部门抓住以后
你再卖其他的商品也是可以的
我我想问就是我们几个人之间分钱
就是资金这块大概应该占多少比例
有30%
剩下70%都分掉就行了啊
今天账户上不要分钱
你账户上不要留太多钱嗯
账号没有太多钱
然后还是建议到一定时期还是不要和我
如果你能把别人的股份买断的话
还是不要后悔
我不是特别建议大家合伙
你可以拿别人的钱
但是你的股份要占到67%
到80%以上是自己的
这个在实际上是这样
抓骨和方红骨
实际上你投多少钱和你最后出了多少力
他是不划等号的
出力多的那人应该多拿钱
但是这样一般都是合伙关系的
接触一会咱们下个继续说啊
不了解下一个是谁
老弟你说老弟
你这个形象是靠我的吗
我也有这么个号
可能跟您长得有点像
因为我其实祖上是江西嘛
是吧对
就江西热带人呃
不是客家人
我是云南人
就是我当时是签这些都迁到那边去嘛
说一说我是现在是学生嘛
然后现在也在做外贸这一方面
就是我也想跟您问一下
就是我现在其实不是很确定
我的方向到底是怎么走
就是我不知道我到底是应该走
接着走外贸这条路
还是我应该自己就是自己做自己做外贸
因为现在是跟着公司在做这样子外贸
这些东西等你跑通了以后
其实还是靠自己独立出来
对我有在想
因为就是家里其实会我可以有一些资源
会有服装
还有酒喝
就是流体机器人
还有呃茶叶这些其实都是我自己的培训选品
这类东西
其实根据不同国家的数据来讲是不一样的啊
是如果你发达国家跟东南亚市场都做的话
现在东亚东南亚市场更好一点
虾皮是一样
虾皮跟独立站的逻辑不一样
虾皮是虾皮
虾皮的利润其实很小
否则就不会有这么多人教课
教你怎么做下去
但是独立站如果你做起来
比如说你做服装类
或者比如说你专门卖什么兵器
日本刀
中国的剑之类的这种的
还有什么玩具之类都可以做独立站
我建议你在独立站上深耕
你现在手里边存款有没有30万以上哇
其实就是学生嘛
因为我之前之前做过一次酒吧
然后全部进去了
就是其实就亏掉
酒吧的话
原则上是北方好做的对
就当时我想来上海试一下
但是现在没有
现在大概就是不到10万
上海的话做咖啡可以
但是还是说白了每个城市能做的东西不一样
对我建议你还是深圳
东南亚的这些独立站的那种独立站
独立站来讲的话
你的试错成本低
然后主要是你社交媒体引流的那种
我的觉得就是说有两条路
要么是靠达人
要么是靠自己喜好
但是自己喜好的难度是比较大的
特别是在做t t top
做TK的这些内容来讲
难度是比较大的
是所以来讲这一开始的话
为什么没说要30万呢
就是你最开始最好能够
趁现在的这个经济下行期
多雇点人帮你去发这种内容
一个人是忙不过来
因为一个人为什么一定要到一定程度
一定要雇人
因为你的时间成本
你的租房
你的这些铺货的成本他都已经支付出去了
而你一个人说白了你有个头疼脑热
有个什么时候
你是不能保证24小时都在铺在这个事情上
所以你到从开始做外贸
就不能像做自媒体的
你一定得有人帮你
所以你得有个10万到30万的这个资金
才能帮你
在未来这一两年之内能把这事做起来
当然呢你做独立站的来讲话
你最开始的投入会比较小一点
但现在为什么我建议做独立站
因为用AI可以做
能快速帮你建站
我建议大家如果刚开始做生意的话
不要马上就雇用雇佣这个固定员工
除非你这个工作是循环式
如果你临时需要什么东西
可以在淘宝找对
可以在淘宝找外包
OK好谢谢谢谢谢感谢
那刚才顺序怎加
要是像你还是先三
他们起先是你吧
嗯反正我忘了你们俩谁先就先离吧
嗯你直接说可以吗
直接说直接说啊
就是我也是做塔罗了
如果我想走向如与塔罗一样的路
我还在哪个平台
还有哪个策略做
就在B站上做这个B站过B站
他龙女塔罗
今天龙女塔罗的运营在吗
不在那我随便说了
通过我对他的观察
因为我其实几个头部的账号都在研究隆基塔罗
现在他在这个充电区
大概流水还是十几到五
应该有100万一个月
他做的东西它更新也比较快
但是他更多的讲运势解读
跟这些用户本身有关系
也就是说其实科普类的东西要少做
科普的少做
不要做科普
因为科普的东西它在哪都能获得
你多去开始直播了
编造一些案例
编造一个案例
编造些比较极端的案例
因为这是红娘
最开始经常这么干
红娘里嘴里的没有几个是真实的人
什么要100万彩礼
什么222婚带带俩娃之类的
然后100万彩礼还要比什么房产
写我名什么之类的
他讲的一些极端案例是博取流量的主要方式
在你刚一开始你没那么多客户
没有那么大的博取流量的时候
你的故事你怎么讲都是可以的
不要在意
非得讲真实案例
你讲的案例讲的越多
讲的越细
对方越感兴趣
因为龙林讨论你会发现他他是一个团队
他也有自己的教学方面的东西啊
让他知道我说的话大不大吧
他做的很成功了啊
他是我非常喜欢的一个up主
然后关键他就是细分领域做的比较多
他关于书本知识
更多来讲跟用户有直接贴切的关系
所以你就把故事讲述好
把这些事例讲得好
然后不断的有新的客户来
你就可以用新的客户去举例了
当然也要取得别人的同意
就是但是已经记住讲泛泛的东西
科普的东西不会有人关注
你讲的越跟个人有关
越是能讲故事的东西越能关注
而且说白了就是你看有一个B站
有个账号叫吴宇森
就是无语的苏云南
他之前粉丝量没有多
线一件上的内容都是他妈情绪化的
输出高就不一样
情绪化都会很抓人
就这种感觉其实就跟就跟传销似的
离开我的人都给了100万
跟着我的人啊
以后的前途无量
对不对
所以这些东西就是你情绪爆炸的东西
突然出来以后
就你千万不要做
大家好
那个我跟大家分享一下
我说不要做这种东西
观众会欺负人的
观众其实欺负人
他看你看你含蓄
他就瘦了
但看你很平了
他就不会掉
你是这样
还是上表演班吧
老弟真的管用
我觉得魔术师上台的感觉嗯
你知道你的这些东西
随便说这些东西是狗屁
但是你能把狗屁卖到高价就是很厉害
玄学其实就是这么回事
玄学公办东玄西玄
最重要来讲是跟客户产生直接的联系
你讲的这个人可以是几个人的缝合怪
越是跟其他人产生正常的联系
别人就会觉得跟他有关
你看那些国外专门搞通灵的人
就是现场完啊
我感觉到有人对那狗死了啊
我的狗死了
就是太其实挺好
可以做你教导人
不接不接
哎老师我换话筒
这话筒能有声音好
来那个我有两个问题
第一个是强需求
我想做那个盲人按摩店
或者线上开一个按摩平台
这个能搞线上多搞哦
哦哦线上铺开
现在线上安多平台已经有十几个了哦
呃那我就是毛按摩剑
你看我的春天里边
我真的讲毛炸毛变那几个开店的
前面有几个第一次呃
我那个还有一个那个油管
是你帮我接过就行
帮我看看嗯那嗯荣哥
你说那个做优管视频是借鉴
就抄他们书吗
就拿给搬过来拆除拆除
模仿别人的东西是这样的
别人的音频东西转化成视频
别人的视频东西转换成音频或者文字
你看播放量高度
其实现在用AI工具能帮你很好的解决
短视频脚本脚本和任务的话题的问题
主要作用门面工具验工具
我现在推的是免费的豆包啊
科大讯飞都可以用AI工具
我现在是叠着使用啊
我看我现在写书
就是我先用科大讯飞的东西进行语音输入
它的高识别率
然后再用百度的AI帮我去润色文章啊
比如说我就是经常想到这
这孙子简直是弱智啊
其实然后呢
百度也感觉到这个人在智力方面有些许缺陷
是在你能力就这样
你用大直白的话说右拐啊
现在那些AI工具已经能帮你写到具体的短视频
脚本写的非常好
你要听AI
因为AI它是基于大数据
因为数据也有污染
但是一定是最成功的东西
他会给你提取出来
就用这个东西
而且AI最管用的东西
它是节省你的时间
比视频你可以用AI分析书
你可以让AI直接给你节选重要的段子
其实你就看一个现在卖的好的书
你让您爱去解读它
让它给它分分章
去给他抄抄取专注内容
然后每一章一句话你得扩大到
我建议大家就是做口播的话
还是要练习自己的表达能力
就是扯淡的能力
就是这些东西很重要
因为你如果去背词
去看词的话
观众的交互感觉不会太好
交互感觉不一样
但是你就感觉像聊天一样
观众感觉也会比较什么
你真正去写词背词
这是一种方式
但是那样正经做视频来讲的话
首先成本你更新量就会下来
我这样是一种模式
我这是低端
高端来讲
你要真是做的
像所有的那些B站主流up主做的东西来讲
分镜灯光蛋壳网之类这些东西都得有
但是这些东西来讲
你的成本就会上无利于你刚开始起号
你可以在你1万粉丝到10万粉丝之间的时候
可以这么干
但是之后你可以给它进行规模化这东西
但你要看你是走量还是怎么
我大概900多个视频
现在4700多万的播放量
友山基本每个视频都两百两三百的光亮
但他制作的这个成本很高
它主要是靠接广播
如果你们靠接广播
就要仔细的做这种视频
如果你靠的是别的
那就可以无所谓
特别是YOUTUBE做的尽量水一些
这是我们建议让成本低成本低
就好像你玩游戏一样
用低级兵去就海量
等你有了这个经验以后再去升级你的内容
就像我现在做的现在的升级内容来呃
我是有个选择的问题
就是呃目前我的人生方向
一个是做跨境电商这一款JA线
因为我是有兄弟他们在创业在搞的嘛
然后但是我是觉得特别困难
因为他投入资金量太大了
那对我来说不适合快速变现
然后是
然后第二个就是说我自己家里也是
也是做那个制造业这一块
就电子制造业会这一块
但是我会发现就是一些大的客户
就是或者说一些客户都被垄断了
就是我如何再去跑业务
还是要做独立站
独立站独立站
但是独立站这样
每个国家的分区的感觉是不一样嗯
就是这个东西可能稍微有点超超纲这个直播呃
网上有这么一种人
就是他会帮你去搭替了呃
搭哪个国家
你只能选一个国家
多搭几台电脑
多搭几台线
比如这是印尼
这是菲律宾
这是新加坡
为什么要这么搭
因为TIKTOP本身来讲
他帮你是本地人流
比如说这个月你试验这三个国家可不可以
相对的
这是一定有一定成本
但你独立站做的内容来讲
独立站本身不是成本
但是你要通过提高引流
是亚马逊仍然是现在最好的赛道
但是亚马逊呢还是资金量和仓库的
是的不好不好做
亚马逊确实不好吃的
特别个人起步来讲
我建议还是听到引流
独立站做东西
关键是你没有那么后边后期那么大流量投入
因为FACEBOOK那流量图
我INSTAGRAM那个东西更新量太大了
是的你得刷那个training之类的
很累
是因为那样的话你还有一个拍摄的一个成本
是的
但是最简单的来讲就是还是说白了
最简单的还是搬运国内的视频到国外
或者你模仿拍拍到国外
是的
或者说白了说句难听点儿话
你把我这套东西换成英文的逻辑
你在国外群众的话
他也会帮你
自然也但是要跟你的产品要相关
是的你像那l c sign
我不知道大家看没看过
就是有一个是哪一小波
是广东还是国民
叫他叫L4赛
专门模仿川普说话
模仿各种美国口音
就这种东西是直接火了
他那个东西一下就爆了
所以就是这个东西等于就是两个思维嗯
你做传统的电商来讲的话
去投流
这是一种思维
自己去做流
就是另外一种思维
所以看你更擅长哪个
但是我的建议还是T报的专线
专门的国家专门的这些投流
但是这个东西做来你得有一个两三人的团队
是的最开始就搬就行
后边就自己排
谢荣哥
不客气客气
还有还有问题吗
来后面小妹妹我肯定先回答
小妹妹
你哈哈哈
我其实没有那种房子的问题
然后我就想到这个万物抱枕哦
我提一个就是我困惑
说我人上说说说我和你有相似的经历发病
今年妈肯定问题
前期也是就有点像发展哦
就是有点体力的那种
那里有一有一本书
有一本书叫什么
我想亲密的陌生人
是的
在在京东上叫亲密的陌生人
那个东西是专门就是给霜降BD
BDD的家人看的
他是自救读书
然后我就是因为可能因为这个原因嘛
然后我就是嗯青年学
然后学校留言离他越远越好
就是可能嗯不太行
这种情况就是家里人就是不让我出去
然后他也不太
那就是尽量减少接触的时间
哪怕你离开一天
离开几个小时
其实对你心理压力来讲也是缓解
我毕业以后进来就是3.3以上
然后就没有出事
没事去别的城市重新开始
然后现在就是想要做
但是又因而且我学的是呃传那个嗯那个媒体嘛
嗯然后但是我不知道为啥长的紧凑
真的很
我也没啥东西哦
我不来很久了吧
不要解决了
你俩就是你记住这世界上来讲的话
其实每个人是没有关联的
无所谓
就是在你的心理建设的时候
需要很长时间的心理建设
你知道为什么会这么清楚
这很正常
因为你长期处于一个被打压的状态
它会自然而然的会产生一些应激的状态
就跟猫一样
猫的话应激人也是一样
你在长期这么一种
就是这种比较精神上虐待的环境来讲
你这是想要什么东西
分不清是自己的什么东西
不是只有你自己的问题
不是你自己的问题
不要自己强化问题
但我每次可能会有
他也会觉得这些问题尽量别跟
尽量别跟莉莉的家长机会
他随着岁数越大
身体越不好了
他的哎这就是孝孝道的害人之处
孝道这个东西就是这样
他只对家长有利
对于孩子来讲是会的
所以你会喜欢我的内容就很简单
因为我是反校的那个PV
那个跟你讲
这个东西就是这样
就是他如果对你好
你对他好是正常的
他如果对你不好
你该阻断阻断
记住那个叫亲密的陌生人
那本书特别好
英文叫做work on action
就是踩在蛋壳上
专门讲怎么跟这位精神变态的人
就是就是处于一种自救走保护
慢慢来慢慢来
实在不行
干主播也可以的
没关系
真的
但我会比较强烈的自我否定
因为我一直都觉得自己我跟你讲自我否定
而是这东西其实是身体的一套编码
你习惯了这套方式来了很长时间不会改变
但是这是你要给自己反击嘛
我说的就是强大的
建立一种强大的自我欺骗机制
因为你现在感受的这些东西
它不利于这样一个过程
那我还是建议看专业的心理医生
我一个月看一次
我越看越饿
为什么让他们见到群体
不要艾特
我们容易拉屎
但是我就是越急就想去砍后
我把那些骂你
不用管你到底是你爸还是你妈
他们都这样
就我爸觉得我矫情
这又不是我把这个刻意把这课题发达
其实很多的时候
大家遇到问题可能跟他是一样的
就是家长打压你
批判你
他是为了把你变成他最想要的一种状态
这样对有利于他的付出
但是你的人生是你自己的
君臣父子肯定是父得意
君得一
你作为子作为权重
那就是我现在就是做一个从心理病的事
我想就从这个低谷出来
但是你在你买两本书
这两本书不是我写的
就是阿德勒心理学的被讨厌的勇气
你可以看阿德勒心理学对你有用
但是感觉就是其实看了很多这些东西
但是感觉你平时不骂人吗
从来不以试着骂的人
书书话里走一走离心大道的路
你看我一看这么长人
应该是在你人民路看的
就是不敢做
是想唱
没事慢慢来慢慢来慢慢来
男男店长里边有很多跟让别人帮我做着一样
哈哈我跟你讲
你要从来不骂人的话
这就是你害怕了
把别人的感觉破坏
但是其实你最后最后自己是这个方面的程度
你那天我一定来找你
我不麻烦你说啊
哦没事
我是我是我
待会再问你啊
哦不好意思
我是听他讲
然后我也有一些这种感受
因为以前的话啊
比如说我阿姨她是我亲亲亲妈
就是我妈妈的姐姐嘛
她是老师
然后我初中的时候就在那里读
导致他每天就是开大会一样就批评我
导致我就那个就是说我的青春期
包括我读大学到工作
他都说你要考公务员
然后呢前几年的时候就父妈妈她是软着来
她是为你好的那种软着来
所以呢那个愧疚感会更强烈
然后呢他他又会PUA
我妈妈说啊
你怎么做妈妈的
你你女儿不懂事
你还不懂事吗
我妈就受不了了
然后我想跟他表达的是
当我在家躺平
就是说我就我就赖到底
我就想看看到底会怎么样
唉这种思维好对
然后我阿姨他们就我就让我就说
那我就把这个盘子给摔了
我说我就跟他表达
我不考公务员
我就是不撞南墙不回头
我就想要过我自己的人生
我没有觉得去工作
去做一般的工作有什么
我说你说考公务员
但是我没有那么没有那么大的事情
我说如果人人都像你们这样想说考公务员安稳
我说这个社会会变成什么样子
对呀
一会儿你进群嗯
嗯然后呢我的我的我想给她表达的感受是
包括我妈妈
她是软着来
她是真的很好的一个人
但是他会就是说希望你好
我自己一句话对我比较有用
是一个人如果滴水的时候
他去把自己游泳圈
游泳圈套好
他先救自己
他再去救别人
这不是自私
我是这么认为的
所以就后来我阿姨他们就管不了我了
我现在去我外婆家
我说啊
我说如果阿姨今天要说我的
我说我就我就要跟她吵架
你们几个不要那个不要那个
我不然我会我说我妈妈就会那个
但我不顾
然后呢我去的时候大家都很其乐融融
说没关系
然后呢我就跟我外婆说
我说嗯你今天很满意
下次还来就OK了
就当他如果他捕捉到你那个懦弱的点的时候
他就会攻击他
就会攻击你
诶
他的儿子其实是最惨的
他儿子也是考上了公务员
但是他儿子说这个话题我展开说一下啊
就是教师家庭
大家有谁是教师家庭呢
你们都知道判定的对
教师家庭是所有的家庭当中子女自杀率最高的
我之前住过一个小区
就是呃那个小区都是老师
然后那个小区的邻居没事投诉我在地上走路
是这样
你会发现老师的这个特
第二就是公务员家庭
他对人的这种各方面的规劝东西会非常多
但这种东西一旦你接受了别人对你的控制以后
他就会不停的控制你
你的结婚
你找工作
你的选专业
你的一举一言一行都有问题
不要给他们这样的机会
他看到你弱
它就会咬你
所以为什么要看强者心理学
要看阿德勒这套东西
有时候越没素质
越是满口出口就骂
然后动手就打
这种人反而他没有心理压力啊
让自己变态就好
我无所谓
因为过去几十年我们一直是这样的
我们都忍着
接下来又反着来
所以阿德勒的被讨厌的勇气啊
被讨厌的勇气已经是二创了
阿德勒心理学的一些东西
他比较比较怎么说呢
比较主观上的一些东西挺好
特别是我跟你讲
在中国不问了
这在呢啊吓死了
在中国是这样
孝道文化
君臣父子
父为子纲
夫为妻纲
永远是在上位的人
他占便宜
所以现在已经男女平等了
对不对
这父子之间这个东西还存在
对母亲来讲
她有一种天然的控制
但是说实在的
如果是在西方的话
其实你十几岁的话
他们就是基本上就是不会更多的控制你了
你离开原生家庭反而是好的
在你父母进入六七十岁
他身体开始不好的时候
这个关系就反过来了
我以前就经常威胁我爸一句话
我说爸你现在对我客气点
因为以后那个导尿管跟那个胃食管
它长得差不多
我说到时候故宫扒一扒
唧抽你大嘴巴子
你别叫了
就这样
所以很多的时候来讲
他威胁他是有意识的
而这个东西来讲的话
他只要他控制你
他有获利的感觉
他就会一直维持这样
除非你去改变它
所以有的时候真的就是把人骂起来
架打起来
素质降低
你就会好
而且这个东西它不是自私
他是一种自我保护
而什么东西真正是自私呢
就是你什么时候都能倾向于自己
但是你只要有五六十%的时间对自己好
剩下的时间你对别人好
这东西没有问题的
自私经常是用来道德评判人的一个啊
怎么说呢
攻击人的一个手段
你要保护你自己的道德观
所以你就容易受攻击
你像我根本就没有底线
没有底线就没有任何的东西
你看新生大妈攻击我跟女粉丝睡觉啊
攻击我怎么怎么着
后来我又把这件事151十的啊
几点几分干了
什么都公布出来
他是怕你丢人
我他妈不在乎自己丢人
我就一烂人
我不在乎你想怎么骂怎么骂
我又不是吴亦凡
对不对
没有什么不能说的
所以你就是见怪不不怪
其怪自败
他就没有什么可攻击你的
这心理建设慢慢来
我建议你心理医生也看
但是算命的也看
算命可能比心理医生还管用
而且最重要的来讲
就是你要把你人性这种狠劲儿发出来
你有一天你会发现骂人了以后
这世界很爽
真的拉一个时间很长
有的人就是要把这个罐子摔破
可能会更好一点
来老弟
你等半天了
就是想问问
就是嗯那个看书
然后跟人学
还有实践这三个方面吧
然后你觉得就是嗯
有的时候看书可能满足不了自己啊
要跟人学的话
跟这个实践问老师怎么看这个呃
就是具体的做法
比例问题啊
比例问题
就是你首先不能带着目的性去看这种事情
看书的这些东西
我觉得更多来讲是给你带来的启发
是你启发你自己怎么样
并不是你真正吸收了多少呃
可以数量为那什么的知识
跟人在一起有时候也是这样
所以有时候它是一种随机性的东西
未必一个人真正能教会你所有东西
但你交往的人多了
用这种交叉的项目
什么东西来的时候
他自己会闹出来
就说白了老天爷要跟你说什么话
他会让我们借着别人的嘴
或者借着书本来
所以最重要的是
你现在有所求
他才会给你所福利
所以不用局限于某一种东西
到底管不管用
但是有一种东西是管用的
就是你要做某些事情的时候
就像我刚才说你要做自媒体传播学
新闻学最好最好看一下
就这些东西来讲
但关键时刻去图书馆还是管用
图书馆可以给你大量的时间
然后再去向人去问就会比较好一点
其实是书籍大于人的
因为书籍比较直观
你能控制量
人是来讲是随机的
很多人他未必上来就会跟你说
很掏心窝问话
而是他的个人经验未必能帮助你
这是我的感觉
我看书主要是为了激发自己灵感
还有什么问题
报连也送完了说吧
老弟嗯嗯我是这样的
因为您刚刚说
就是尽量不要做跟自己专业相关的嘛
然后是说做视频的哦
做视频
因为我自己本身是这个
刚好很巧
我学心理学的
然后我也想做这方面的心理咨询的事情
但是反正发现就是没有太多的这种渠道
你看这些老师们做这些都你得反过来
没看出来你得反着来
就像我跟你说的
就像我刚跟那姑娘说
你骂人就对了啊
就这样你得稍微反着来
如果你真是做科普
比如说你想弗洛伊德怎么回事啊
这个什么样的病
比如BBD是什么
比如说什么是强迫症
你讲这些东西
因为有很多大咖已经做了
你讲这些东西来讲
不会为你吸引多少来流量
但是如果你做的是一个势力啊
还跟那个做星座的那哥们说的是
你做的是一个势力
你做的是跟个人相关的东西
这些东西就有用
所以你看那些星座博主
那些MVPI博主
他就经常会想什么子仁是怎么怎么样啊
双子座为什么就是这么操蛋之类的
他就跟个人产生了影响跟关系
对我也
我看他们做的就还感觉就是很很觉得很很羡慕
因为他们有很多可以从所谓的抓手
很多可以触达的东西对
但是如果作为案例来说
真的可以把它分享出来
我这个就觉得有点你就编
嘿嘿嘿嘿嘿
创造和几个人
因为你要这么想
我要保重客户的隐私啊
然后你把几个人的势力弄到一块
我有一个朋友他说混到副科人哦
那那我觉得有一个例子就是那个范大山嗯
他做的就很做这种事情
我觉得那个好也可以借鉴可以
其实关键还是要极端化一点
就是你在形象设计上不能四平八稳
因为经济学的那些人可以做自四平八稳
他要创造一种信念感
但是你服务的对象看到你精神很稳定
他们会很生气
如果你能做那些东西
比如你瞪着眼睛说
或者说你就瞪着眼睛天天这么说
然后大家好
我是心理医生
谁谁谁说的
你看着就他妈不正常
我还找你犯病呢
这种东西看着有抓取嗯
不疯魔不成佛吗
那还得学什么戏剧啥的
还是上一个表演班有用对吧
上表演班这个东西我建议大家很多人说啊
龙哥你开表演课
我们一定买表演班
还是要上线下
因为有些东西反馈给老师看
他能帮你调整
表演班
还要上线下
高于1万块钱就算了
就参加一些戏剧专业训练营就可以
还是要上线
这个东西真的管用
如果你决心起号做自媒体
不管是做外贸还是做星座号
还是做算命的号
还是做心理学号
是一样的道理
你的特点是服务于个人个人化的东西
所以个人化的东西就必须以故事的方式讲
故事讲述嘛
这说白了就是你要练习讲故事的能力啊
OK这这个还不客气
我们还要调理你啊
这样大小学生迷诶
你们俩都问过了
快来继续继续
我想问一下
就是你在这个赚钱和学习的时候
是怎么安排这个时间管理的
包括你在做两件不同维度的
赚钱方面的事情的时候
你是怎么去让自己精神上没有那种力量
我这种方法可能不太建议大家推广
因为不是很正能量嗯
那你先说好
可就是没没没没关系没关系
那停了
当然就不不计算工时了
没办法
那得连续两小时啊
关了啊
不对不对不行
没事儿
这个不是正经干
我开玩笑
就是说呃呃我是压力驱动型
我压力驱动型
所以我特别容易焦虑
所以我一般都是在控制自己的焦虑的范围之内
在做事情
就是我很长时间都会放松
特别是咱们做创作类工作
你会发现你把时间利用起来变得特别有效率
那是他能骗自己
我我前几天视频一直报
后来我特别焦虑
后来视频就不报了
对我去
我然后我后期我就你会发现你越焦虑的时候
做的事情越不好
而且观众才能看出来
然后我就说你们今天看我的状态
一定是拉完屎洗完头了
我今天我没拉屎
我可能说话的嗯
就是这样
就一定是拉完屎洗完头了
因为前几天抖音上很喜欢的反弹
我出的
但是后来那天我特别焦虑
因为我抓不下去
你做这类东西一定要多看通话一定要多吃甜食
多吃肉
就是降低自己压力水平
你压力水平越低
东西出的越好
我是靠健身的
得靠健身也一样对吧
找一个漂亮的女司教我
现在女朋友我要疯掉了啊
她整天跟我说
她要就是她她连租房子这种事特别特工会
然后我俩就我每天对同事处理他的事
离离看我黎明原唱早
你不能同时做创作工作
又为什么
而且你创作工作你开一个专场
那么新品包就来了
呵呵谁谁是谁亲爹
谁也离开
谁都能过
我其实想说
你看这个脸上问我俩分半年
那时不知啥
我把他下回就很很心仪
就是我一穷好
我单亲
然后我没有在家待过
然后就是他稍微对我一点好不老弟
我说实在的
以我对你的判断
你的颜值稍微的改变一下形象没问题
你会吸引更多女生
像这种现在因为你的这种状态喜欢你的人
他一定会因为你的改变而离开
是
就像我前妻最开始喜欢我
发现我什么都听他的
后来发现我根本他妈不是这样的人
他后来认为什么
凡是喜欢到你现在这个状态比较比较怎么说
比较没有放得开
这种状态的人
将来不会走太远
他如果连租房都不会的话
将来还会消耗吗
当然不要介入个人因果
我就不建议你
我觉得他我姐应该对你这个问题能解决了
创作问题就解决了
还是还是那句话
创作的时候一定要给自己压力减少到最小范围
不要着急看书
补充知识
要控制自己压力水平
该玩游戏得玩游戏
该一边直播一边开美卡
就是就你一定我说实在的
现在不是说你要掌握话
是你们现在活这么大了
知识掌握都差不多了对吧
是不是考的差不多
你说poor hub这东西看了多少遍
不是也一样吗
但是它是降低我压力水平
包括我现在抽烟
我是不过肺的
但是他是吸入一点尼古丁
它是降低压力水平
我压力一大
我就干不了事
我就开始这晃
开始冲了之类的
所以一定要要控制自己压力水平
没事可能喝点酒
抽点烟
吃点肥肉
交点心
女朋友
这东西都有
好好的
这个是我所有同学都来
你最重要来讲输出
因为现在你最重要的输出就是靠你的创作能力
这东西很重要
这是你挣钱的唯一的手段
是你翻身的唯一手段
任何事情让我这让路的什么女朋友不重要
我交过多少女朋友都知道这是哪
我想自己知道
谢谢我其实还做了私事
唉
还作品啊
说句词语挺好
也就是你我之前想无语录
有这个事
不知你家待会问我
你加微信加微信慢慢来
还有最后一个问题
你说说说就是我最近我那个不是老师
他做了一个MLB的品牌
然后他其实在那个呃得物上面做的
已经很成功了
但是他想他想用我们这几个人做一下抖音
你这个东西会牵扯到你很多的精力
你不要搞不要了
这是我给你的建议
把自己的号做成别的人的事
少参与好
我曾经有一些别人的号也鼓励我去给他做直播
做什么
我后来都没做
因为你自己的号储备量上来了
你的知名度上来了
因为你现在吃的是这碗饭
你给别人抓的帮助或者什么人脉之类
对你没用
狗揽八泡屎泡泡舔不净
最多做两个平台
最多做一个账号
精力一分散
什么事都完
经历任务在的时候持续的做才有能力
刚才那些视频都爆了以后
你们应该持续的做
不管后边报不报
都持续的做
谁挡你的路
你就给他踢开
真的相信我
人生中可能只有两三次这样的机会
你抱了以后再想起来是很难的
所以你必须要持续的输出这类东西好
别着急啊
来啊那个什么不是武汉暂时比我高啊
有一个有一个疑虑
爸爸现在年轻后都吃什么呢
呵呵他头发长对
有头发长
我去漱口白字说了
我的疑虑是这样
就是您怎么看待
就是31岁
往上到50岁左右的这种创业群体
因为目前我家是在做这种
因为您之前说这个餐饮先不要碰
但我家是做餐饮加盟的
然后目前我遇到我们
我们就是我爸的公司遇到一个这样的问题
就是我们之前在疫情之乡
可能全都是广告线索去摆弄那种东西
但是我们后来发现这种他现在跑不起来
然后目前我们有团队在做这种蓝抖音
蓝V的这种就是硬投广
就是那种呃
可能我们就是只是介绍我们公司的产品
这种类似很就是已经被落后的东西
我们发现一个什么瓶颈呢
就是我们之前可能拿着
各自可能要大约每个人要5000
但是我们现在发现这种流量费用快上涨了
可能现在我们拿一课资
每个人要到6200左右
那目前我是想就是也是感觉我想通过我爸
也想让我锻炼一下
然后就是想通过我去打一个线索流的IP
然后我想就是类似于就是沿着这种口播的形式
去搭我这种我自己的形象来跑
这种抖音上的线索性IP口播里
我先问你几个问题啊
哪个省我是东北人
然后我目前我家里在上海嗯
你的店在哪个是我的店是分散
因为我们这个品类没有头部的赛道
就是没有头部的
我们是做那种小火锅啊
选择小火锅自助式的这种这类的餐饮业务
跟大家说不要碰的
原因就是如果你是餐饮二代的话
是可以的
这个逻辑是这样
我所有的咨询客户里边
做餐饮业赔的基本上都是不是二代
二代基本都在挣钱
你家里边有这东西
因为这个东西第一代人不太好弄起来
第二代人如果你专攻这个广告
这方面
比之前的广告预算每年大概花费多少钱
这个我不太清楚
因为就是我刚毕业
你投百度的时候盘投些东西没有用的
你看过英国有一个就是做饺子馆的哥们
然后每次他都拍一些段子视频
其实也就15秒
短时平衡
它还更适合你
哔哩哔哩算是长视频平台
短视频平台更适合你
就说说白了还是那句话
刚才我给他们几个人起号的建议就是不疯魔
不成佛
就我要模仿这种暴风那种那种感觉
给大家一种情绪上
要么是情绪上倒水
要么就是习上上编个小辫
要不就是一些东西情节上比较划算
你看那个伦敦那饺子馆
那个哥们恍然大哭
他每次都是出场
不是摔倒
就是被人抢手机
要不是什么之类的
这些东西他会抓住眼球
嗯所以我建议你
就是你得毁掉你自己现在的形象才行
OK这个没有问题
赚钱搞钱没有问题
就是我要去做我这个线索型IP
您觉得就是应该拿什么方式去打
首先我强行去输出给我的观众
像您的视频一样
就是您打破我们目前整个阶级的认知
我需要给这种30岁往上的人
就是怎么洗脑的一个流程
头三秒内最关键
而且跟他个人特有关的东西很关键
他们痛点
他们的痛点就是电子阳痿跟物理摇摆啊
脱发啊
你的头发好
他就会记住对吧
但是你怎么样去做这些东西呢
就是你去抓住他的痛点是什么
跟你的产品产生强烈的联系
这东西更管用
有30多岁的人慢慢就没人受伤了
回归家庭了
30多岁人慢慢就不行了
30多岁人有一些职业上的焦虑
什么乱七八糟的东西
所以所有这些东西就是他们打什么标签
你就打什么标签
别着急
下午慢慢说
下午我不给你加我微信
咱下面还有爱了吧
你这个面我说了
您是怎么进入这种一见到
一见到你心头的这个公式里的状态
心流这种录视频的状态
这个东西
跟我英文好有关系
英文好就得自己练
就是经常要自言自语
你自言自语在别人面前看出来是精神有问题
其实确实精神有点问题
但是这种东西在口播来讲就比较难用
就是说白了就是他是一个
我们从小到大都做过的训练啊
不是说你是颇具数据嘛
对不对
所有别的事情你说这人长得很帅啊
比如这个人在我眼里看来有玩手机之类的哥们
在他们这个年龄段
在中国的平均的这个群体里面来讲
可能二十七八岁
在这里边的颜值算是七八分比较高
比较靠前的
所以他在相机市场中都比较能
比较能受到欢迎啊
当然更多的要看个人的具体数
刚才这些话全是屁话
就他很帅
文学引申出来的啊
这个就是你训练的能力
其实就是一个扩句缩句的能力
无论怎么样
到最后你转来转去都是你的主题就行了
但是这种有这种表达力只能是靠书来训练
还是那个故事讲述能力
故事讲述能力这东西只有在一种情况下
他是反过来
就是一直做脱口秀
做脱口秀就不能获取
这样搜这个东西很难
脱口秀这三件事我是干不好的啊
所以这个别看有些段子写的太晦涩了
别人可能不太能听得明白
就是这样
所以脱口秀这东西他是要说的简练
但是你在讲述一个东西
把别人带进去的那种感觉的时候
就是还是要去的
你练的越多越好
还是学会就是给小孩讲故事
讲笑话之类
我建议大家如果要说这个东西
可能说的更更离奇一点
就是你可以去参加儿童剧的表演
或者你去多跟小孩讲故事
如果你能把小孩讲故事吸引住了
小孩的注意力是很容易分散的
你也就成功了
小孩如果觉得你没劲是没劲
我很受小孩喜欢
你们现在长大了
但其实小时候就一直受小孩喜
受小孩喜欢
你就是注意力就不会被分散
这些东西我跟你讲所有的这些东西
比如说刚才有人问我
哎你能走路怎么走
我说从这边走往那走是吧
所有这些东西
就这哥们这些东西其实他都是手势
情绪起伏
这些东西卡耐基的书里都有写
卡耐基的书
其实三本他不应该被算作成功学
现在一小时几分啊
一五十九分马上就到俩小时了是吧
太好看了
直播赴约啊
强过两天
所有这些东西其实它有很多东西可控制的东西
卡耐基的三本书最有名的就是人性的弱点
其实他不算弱点
就因为那会儿有流行后非学
其实他在how to win frienforce people
就是怎么样赢得朋友和获得他人的青睐
第二本书讲的人性的光辉
就是人性的优点啊
就是这东西讲的主要是自救的
讲下自救的自己
怎么样摆脱父母的这种PUA之类
第三本书讲的是演讲
卡耐基早死了
他讲的是胡服
之前的那个美国
就是自由经济主义
自由主义大行其道的美国
跟现在的中国特别像
就现在吴国也是方兴未艾
是在一个大时代的爆发之前
那个时候就变成世界第一强国了
美国是在一二战之间崛起的
他那本书就是给那个时代做商业的人看的
所以我会集中于推广这套书啊
卡德基的演讲能力也要看你有没有录视频前
做些什么准备动作
调整这状态
我牛逼哈哈
其实就是越不拿自己当回事
越不拿观众会怎么看
你当回事就没事
你看我的状态很放松
因为我知道现场来的人都是喜欢我的
就算是陌生人
我也无所谓
因为观众看到你
你的行为低贱到泥土里边
他就看到了自己看
你要跟大家装逼啊
我觉得2025年中国的经济形势
在这种东西你会变成相册吗
你一定会难操作
所以你上来讲
你的形象越美
光照越不好
秃
点头牙黄一点
鼻毛滋润一点
没关系
你要知道你即使很完美
别人也会挑你的毛病
一定会挑你的毛病
所以你不如哪儿都是毛病
让他在你眼中看到你自己
而且观众就是反应过来
观众特别奇怪
诶你问题问完了哦
他脑子有点不好
你岁数大了
你越自然越放松
观众感觉越好
你越是紧张
观众就想上台
你们看没看过选秀节目
选秀节目上来一人特紧张
各位老师好
我有一个梦想
我从小来自一个家庭
我妈妈从小就是这一看完就想换台
你要看着特特特特不紧张
像父王一样
他就上来了
那就是一猴
只是说这些东西
他越是这些东西
他越是让人感觉越自然
但这些东西只能练只能练这东西没有什么捷径
只能练
越在公众面前讲话
越而且你不用管有人在公众面前讲话
你开着窗户从楼下
你们给我听好了
我就是一个
直到有一天大哥大哥
你收着吧
我们都知道这东西
其实这东西没有
人生中间其实没有关注
没有关系
我现在虽然感觉到我面对了30个人
但极有可能有另外一种情况
就是其实我现在在精神病院
在那撞墙了没有
就这两种东西来讲
它是自己造成的
要人要进行高度的自我欺骗
女神不回我信息
她一定是爱我啊
就是这样
你要骗自己
其实你觉得人生中什么是真正是真的
都没有真理
都是假的
你以为的爱情
你以为两个人为了爱鼓掌
其实也是你自己在激发你自己跟他没有关系
跟对象也没有关系
对不对
有老婆跟有风化和是一样的
所以这个东西其实就是这样
所以就是你自己调整好你的状态是圆满饱满的
观众就不会调整他的
你的状态也有那么些许的紧张
别人就会闻出来
而且别人不喜欢你的原因不是因为你不好
别人不喜欢你的原因
是因为他不想看到自己也像你一样窘迫的感觉
你越是展现出自信
观众看你越舒服
就是这样嗯
没事哎呀
还有吗
这个我还想问一下
就是是呃给我们票了一个妹子
然后让我问问
就想问一下
明年还会有这样的活动吗
那就上当了
当然可以有啊
就是只要有各位支持
只要大家想参与量子的活动
当然可以有啊
呃这次是官方举办
回头咱们有了群
咱们就想办几次就办几次
对不对
杭州会办吗
来杭州会办
对对能会办
因为我现在是这样
因为新节目找了几张小贝
找了几位漂亮的COSER
让他们去拍
这节目肯定一两个演员是不够的
希望大家来这个是吧
来探讨
欢迎大家去看
老周也是兴奋
新片刷舰长
他不来
龙哥戏肯定得来
挺好啊
这个有机会大家参与一下挺好
然后我继续吧
继续锻炼老师
我现在跟我导师一说话
我头疼
这个哼哼怎么办
他老是谁
他老是说明你就得脆弱
怎么办
你就得送美
而且卡耐基这种东西都有的
说你有一天突然拉着他的手机
你就说老师我算明白了
你这一切对我的严格要求都是为了我
好想在这个专业上有所发展
还是得听老师的话
老师您比我亲爹还亲
然后呢我能亲近一下
你就安慰就好
真的对你好
而且这样你多人不怪你
不要一次送你多送几次
每次说就肯定他他字画好
就夸他字画好
它脚大就夸他脚大
人跟你讲
千穿万穿马屁不穿
是这样
是的
我跟你讲
我现在还记得那个说我发发量多的人
是我发的多人
他就是这样
明明是假的
为什么我记住他了
因为所有人都在说
卢哥你成就大了
龙哥你吃个饭吧
龙哥你换个饭
龙哥你能带假发
我他妈吹的
我自己不知道今天不照镜子吗
没有镜子
难道没有水吗
没有水难道没有尿吗
我知道自己的情况
但是这个人他说的东西他违反常识反而是好
违反常识反而是好
就是你夸人的时候不用太在意
在他在意的事情
在意他卡耐基的人性的弱点
一定要看
群里边舰长群通建
群里分享了那么多次免费的电子书
对不对
对不起
出版社这东西
但是你们得看
不能光听我白活
听我白话说
这小妹妹将来月哪天把你裤打倒了
你怎么办
是不是
但是你看原著吗
我一直跟你说
要看原著嘛
感恩定书里都讲了
越是这样的
他的是什么心理
他都帮你分析了
导师还是解解决问题
这个你别看他骂你说你他肯定有原因
他骂你说你无非就两条
一是真正关心你
二是你好说
无论这个原因是什么
你反过来所有的骂我的人都是这样
我的态度都是你看我去别的up主
因为我一般都有什么垃圾乱垃圾评论
把他直接拉黑删除
举报对对
举报三连无所谓
但是别的人骂我说龙战这人怎么着
这人就是二流子母的
我都回
而且我都说他就是个骗子
他说的对
是对
你去跟人反驳
你当面锣对面鼓
别人不问你
你突然觉得别人欺负你了
你还说的对
说爷爷再往这边再打开
就觉得嗯有点意思啊
这这人有点东西
这怎么回事
这怎么不告诉你出牌
这东西你就反其道而行之
反其道而行之
对妈妈
你再骂我一次吧
我可限制对象是你
你又不要给别人能够预判你反应的机会
要是以如乱回
就怪我跟你跟你讲
其实有时候你喜欢我的原因
就是因为我比较离心叛道
反着来乱打牌
包括一些该骂人骂人
这些东西真的是管用的
因为大部分时间大家都遵守规矩
都按着规矩来
按着规矩出牌
按着咱们教育系统内容礼数来
所以这些东西到最后反而得到的结果不是好的
你既然你20多年
30多年已经得到这种结果
你为什么反着来反向出牌
为什么大家喜欢孙大圣呢
为什么你们喜欢我呢
其实跟猴子的道理是一样的
就是你干成了别人不敢干的事
就这么简单
所以你在人生当中
有时候不用让他们能预判到你的结果
一定就是反着来
其实反而效果不好
还有什么问题
你要什么来
你来说吧
你哪天去杭州
因为我后天在杭州
然后我待一天
我在杭州待一年
好哈哈
我没有什么太多的问题
我现在就是我呃算是表白局表白你
因为我觉得因为你刚不是一开始聊天的时候
就在说啊
这我不要表
我要吃瓜吃
让他猜打直球
让他猜什么猜不用猜
说说呃
因为你刚刚不是说一开始关注你的时候
我就是因为你的脸大够吸引人
然后嗯因为你在视频里面说一些话
然后我就在自己自己想
我的人生应该怎么过的时候
我选择辞职
做我想要做的事情
拿了赔偿啊
拿赔偿没拿赔偿
我这辞职了
辞职了就辞职了
没有什么要赔偿
然后我就是
其实我去年一年都没有怎么看你的视频
然后但是因为因为你刚好这个活动
不是官方说要抽奖
然后我就充电
我之前一直充的是六块钱
最低的那个
因为我只是想说支持一下
因为我也不知道充电到底是什么
充电就是看一些别人看不到的视频啊
我知道我知道我一开始我不知道
充电之后我就知道了
然后我就是觉得你真的就是影响了我的人生啊
行没问题哦
我跟大家说点比较丢人的事儿啊
就是大家知道我是一个40岁单身老青年对吧
离异的一个困难
这怎么说呢
就是我很多的时候小妹妹加微微
大家对我印象很好
但是一约出来吃饭
人家就会出来了
说大哥
我们是对你的智商
对你的头脑表示感兴趣
对你的身体一点兴趣都没有
你不要这么直白
我说我知道
所以我跟你说
还是要健身吧
健身的话很重要
人像我这样
这这这不行啊不行
血脂是上过BMI
现都27.7点几了
太可怕了
唉其实我20多岁的时候才100几斤
但是现在你老提当年有什么用啊
对不对
谁当年还是不是这娃娃
我都问题
就是你现在我不是吓到你们
你们二三十岁这个状态
他的代谢功能还是很好的
到我这个岁数男的头发也不能代谢功能就不好
所以要养成一个健身的习惯
健身真的得二次整容
真的真的是这样
所以我现在其实我现在三高
你看不出来
三高科学组还是呃血压可能不是特别高
但是其实我主要是我焦虑导致血压高
但是我跟你讲有精神问题
不害怕这个东西
看流感看看一样
你得是得吃药
控制到了这个岁数来讲
永远都是
而且不要给自己设定什么设定什么
那什么二三十岁还他妈有死的呢
40岁还有死呢
我每次去参加同学会都是谁死的
又多了几个未亡人真好
所有的人事情就是意想不到的事情太多
你别琢磨太复杂的事情
别琢磨太复杂事情
只要要么你出门骑摩托撞大运
很有可能就大运大运卡车提升
所以这东西就是不要去想太复杂的事情
也不要去计划太往后的事情
我在今去年10月之前
我没想到我会来杭州
结果就是个小妹妹加薇薇
然后最后我来了杭州
所以这个东西你要给自己人生一些变化的
一些东西
他是很有意思
拥抱人生当中一些变化啊
当然来讲
我今天跟这个这个做难事必有所得
也有反着来
就是做难事的确是有所得
但是什么事都不做
真的很快乐
还有还有什么问题没有
然后不行
到时候大家就一块合个影
然后有单独找我合影
这块也找我合影
嗯我还有一个问题
就是我想问一下您准备亲笔签名吗
我的字儿你见过吗啊
没有哈哈哈哈
如果签名字就知道蜘蛛侠可以签名
签名的问题
签证没签
我以我以为你有签
准备新思想准备思想准备
我没提前准备
因为有那个笔
有的有的有的有的有行
没问题
你签签哪儿啊
我没有问题
那你拿着吧
天天都在什么上面的T恤上
我字儿特别难看啊
我字儿特别难看
其实T恤嗯
先这个T恤上面那个咱们直播就先结束吧
辛苦了辛苦了
弟