明天就开始收拾
当然还有要去银行处理一些事情啊
还要交宽带网费啊
一大堆事儿啊
无论如何呢
现在到了我人生的一个十字路口
接下来来讲啊
这个选择我现在不知道是不是选择是正确的
但是以后就会知道我们人生中很多事情
就是如果让我再来一遍的话
但是我呢可能就会做到更好
但是我真的想再来一遍吗
啊我仔细想一想
其实比如说我在过去没有我儿子之前
这多少年只要做错了一个选择
或者说做了另一个选择
他就不会降生了
所以我倒是觉得那过去的就将错就错吧
无所谓啊啊因为有他这么美好的一个存在
也就是说每条路上你真翻回过去的话
你其实都可以改变你自己
咱们说人一天有六次改变命运的机会
你稍微错过了一件事
或者做一件事的时机不一样
它的效果就会完全不一样啊
所以我们说人生中也没有什么太多的遗憾
但是我人生中的遗憾是什么呢
有几件事情让我非常的耿耿于怀
是什么呢
一个就是我大学专业的选择啊
还有一个就是我做自媒体的时机啊
大学专业的选择啊
让我认为所有的东西来讲
所有可以操控的东西呢
让我觉得就是我大学专业的选择
那没有选择好
首先就是我对于这个播音与主持到底是干什么
没有一个具体的了解啊
我就是习惯性思维
因为我在中学时候
小学时候一直做主持人
所以我就想去学播音
但其实播音是播音员啊
不管是英文的还是中文的啊
我都考上了
考上传媒大学的是最难的
但是呢如果我去考表演系啊
不是说中戏北电的表演系啊
哪怕是更差一点学校的表演系啊
咱们说中国的表演系的大学
有123455个等级
哪怕是考第五级的表演系
其实也是注定能考上的
而且只要考上了
基本上来讲的话哈文化课就能够
但是播音系就不一样了啊
560多分
那是不是人人都可以达到的
这是我人生中的第一个遗憾
就是大学因为专业没选对
后来又去留学啊
就是为了弥补年轻时候这个错误啊
走了一个大的弯路
但是这个弯路呢给了我很多的见识啊
花了很多钱
花了很多时间
整个20多岁也都搭在学业上了
所以这个是我重要的一个后悔的事情
第二件后悔事情其实也跟留学有关
就是我没有及时的抓住YOUTUBE这个风口
有人说YOUTUBE不是外网的吗
其实不是啊
我那时候大部分时间在境外
所以那个时候我在法国的时候
在加拿大的时候
我其实可以去做这些东西的
而如果那个时候我做从08年开始做
从09年开始做
是一直做到这个10年一二年
14年的话
甚至来讲14年一五年这么着做下来的话
我呢我现在肯定就粉丝YOUTUBE上起码得有10万吧
得有30万吧
这就会形成我一个非常稳定的一个收入
可能就会影响我后来的所有的人生的路径啊
所以我现在为什么要重新把一些事情做起来啊
包括咱们B站
B站来讲的话
对我来讲
现在是我的呃核心的这个发力的地区啊
但是这些东西还远远不够啊
未来来讲的话
大家也知道我打算离群索居啊
不断的旅居各个国家
那么不断旅居各个国家的话
最好你还是在YOUTUBE上有一个频道是最合适的
粉丝呢需要慢慢的增长
谁也不会一夜之间就爆发
所以这个东西必须要靠自己的慢慢的积累
所以这个东西就是提前布局的重要性啊
今天跟大家说了这个东西呢
其实我的老粉丝呢很了解我的什么情况
然后我的新粉丝呢很多不知道啊
包括我年轻的时候做这个选择
这也就是说其实你现在所在的位置
无论你现在在干什么啊
我这是有一常常有的一种感觉
就是无论你现在在干什么
其实你现在总有一种比你现在做的选择
更好的选择只是你不知道啊
如果你能倒回来看
你现在在做的事情
有可能就不是应该你现在该做的事情
所以很多的时候我们说人要多交朋友
多听劝
因为听劝交朋友对吧
获取别人的认知的时候
比如说你看你看我视频的时候
你会你会做一些自我的反省
你会选择一些新的不同的路人
又需要认识人
然后需要读书
为什么要读书
读书不是为了获取知识
读书是为了让知道
这世间还有什么其他的路可以走
所以我特别推荐大家去读一些啊经济学家的
特别是日本的这些现代的人
经济学家写的东西啊
美国的经济学家的
包括很早的这些话
包括哲学家的一些书之类的
他能修正你人生的道路
这个东西是很重要的
所以很多时候我们就不要老去读这些啊
作家的小说之类的这些东西
我觉得作家小说固然也是能陶冶情操
但是他对人生的指导作用并不高
所以我特别建议大家去读一些哲学
经济学的
政治学的一些工具书
包括社会学的东西
因为这些东西跟你的人生更息息相关一些
特别是经济学的书
他讲一些经济学的大的一些概况之类的
对你个人来讲它是有指导作用的
特别是理财方面的书
他未必郑重啊
能够切中你的要害
但是他还可以告诉你
别人的生活方式是怎么样的
这世界上有多少种人啊
你可以告诉这些
所以读书跟识人都是一种比较快的一种方式
大部分其他的东西都是在浪费我们的生命啊
包括吃饭啊
包括睡觉
包括你跟别人
这个这个这个这个进行生命大和谐
所有这些东西无非就是欲望的循环满足
吃饭睡觉啊
所有这些后面呼吸喝水
但你真正能给你提升
或你人生道路有帮助的东西
那只有读书啊
读书看视频
还有跟人交朋友
跟人交朋友其实是一个更方便的方法
当然来讲有些人可能不擅长社交
但是我认为跟人学比书学要快
而且人能够更早的会更多的激发你的兴趣
你一旦一段时间跟一个人深交了以后
你就会能够大量的提取这个人他的人生经验
跟他的一些选择上带来的一些便利啊
比如说你跟我深交了
我就会跟你说一些我的这些人生经验是什么
所以这就是我的视频
有时候大家为什么那么喜欢的原因
也正是因为有了视频
所以大家获得了跟我这种深交的机会
深度交流的机会
所以来讲更多的时候
如果你能花一些时间在一些良师益友身上来讲
是非常有帮助的
再有就是买书
但是书买什么样的好呢
其实书浩如烟海
所以你也需要别人给你推荐
因为别人的视频中的推荐
因为别人的原因
你读了什么书
有可能是与平时你根本不会买的书
所以为什么有人就会推荐我的书单是什么啊
然后就是在评论区下边推荐我的
看的一些书单之类的
这是我觉得这些书单都是一些比较启蒙性的
比较初级的东西
但是这些东西它会引导你进入更多的一个
范围的探索
所以我觉得大部分时间大家如果有有心之人
不要光用来刷短视频
不要光用来就是当然短视频也要看
但是看我们B站比较丰富的这种东西
不要老看着大摆锤扭来扭去
各种样的BGM都是它很能刺激你的荷尔蒙啊
刺激你的那个多巴胺内啡肽分泌
但是实际这是一种原始欲望的调动啊
你一个人获取更大的领地
获取更多的食物
获取更多的交配对象
完成交配啊
抚育孩童这些东西是一个生物本能
作为人来讲
你有精神上的需求
你有文化上的需求
这些东西才是你跟别人来讲的话
人畜之间的分水岭
所以如果你想在社会中来讲取得一个比较自由
比较高阶的位置来讲呢
还是要去不断的丰富自己的知识啊
因为你跟真正知识比较浅薄
认知比较低的人相比之下
你就会知道你的知识的高深之处了啊
所以很多的时候
还是建议大家花更多的时间买书看书啊
去图书馆看书
哪怕电子书啊
下了那么多
不是下了以后就看过了啊
下过以后尽量自己没事翻一翻
开卷有益嘛
然后呢想办法啊
在你没有攒到第一总资金之前啊
少花钱啊
少满足自己的口腹之欲啊
年轻嘛
你不要说不如我一个40岁的老头儿啊
消费上面是年轻人容易中招的一个大头啊
不要为了消费而劳动啊
你正常的消费
正常维持生活是可以的
但是不要为了你的消费
你的欲望而劳动
这些东西是最惨的
因为你就会进入一种循环的经济怪圈当中