现在你去直播吧
去干你的活吧
不然时间点都卡不上了
没有两小时就没有一个有效天了
该跨年了
没办法
跨年一定得在啊
跨年得在这
没办法
哎给朋友点点赞啊
我新写的这个动态还怎么样
哎这个还不错吧
其实想来想去说了一大堆
说了别人说说说
其实大家有时候总是认为我说的是别人
其实不是
我说的
都是自己或者曾经的自己有这样那样的毛病
所以才啊跌跌撞撞走到了今天
其实说的是自己没有说别人的意思
说别人有什么意思呢
对吧
说别人是没有意思的
如果说自己有意思
说自己你才能真正的有发出改变
才能引以为戒
这个就是说自己的这个意义
这都没关系嘛
马上就到了新的一年了
2024年
说实在的感觉过得不错啊
感觉真的是过得不错
今年做了很多特别重要的事情
特别重要的事情
让我感觉到就是从我的这个感觉上来讲的话
这一年可以说比前几年都要
都要这个成就大一些
这个单从这个成就上面感觉是要成就大一些啊
关键是很多的时候
你有时候很关键的一些节点
你在你当初看来的时候
都是一个很普普通通的决定啊
你所有做的这些事情
他最后会连接在一起
会非洲形成一个非常强大的这个卡尔玛
所谓的因果
所谓的一个业力纠缠这些东西是这样的
你所说的每一句话
你的每一个行动
每一个念头其实足以改变你的生命
那生命绝对不是注定的
所以这个时候呢我们说有的时候来讲
看算命就是这样
你就知道自己的性格
性格注定是什么样的
命运
就是给你有所点拨
有所这个啊注意就行了
但实际上你不用受这个限制
因为生命实在是时时刻刻都在变
真的是时时刻刻都在变
你的一个想法就能改变很多东西嗯
真的
其实我这个月的合约
直播合约已经都这个完成了
已经完成了
然后大家也知道我的这个直播
其实啊呃我前两天那个这个直播的这个老大啊
就是名字我就不说了啊
直播区的老大这个看到了我的朋友圈啊
因为我连续很多场直播啊
不是说收入低的问题
而是说新增粉丝都是零啊
新增粉丝都是零
所以来讲的话就是呃他的数据有些不正常啊
就是他的这个面部追踪啊
他是觉得你没有露脸直播
然后没有露脸
所以来讲的话他那个流量整个幅值啊之类的
它有些不正不太正确啊
今年其实从这个直播的产品的角度来讲的话
来了好多大佬嘛
来了很多大佬
他们的数据相当不错啊
我这边来看我的基本上都是我的粉丝
同一批人啊
你们一直在支持我啊
基本上每次都在啊
所以来讲的话这个流水数据不好是正常的
流水这个东西主要来自于这个这个怎么说
新增粉丝比较多
大家天天看你
那不能天天给你刷啊
对不对
那不成上供了嘛
很正常
我又不是财神爷保佑不了大家
所以这个东西很正常
但是呢我能有一个机会跟大家聊啊
聊聊聊天啊
更新一下进度啊
因为录播啊所有的视频来讲的话
你得到的反馈只能通过评论区或者弹幕
但是你看到的时候他已经不是实时的了
但是直播它是实时的了
挺好的啊
水管爆了
求安慰啊
水管爆了是好事啊
老弟这个水是财啊
水是财啊
水管爆了
这个流了水了
大冬天是件倒霉事
但是这证明这个的财富到时候会爆炸
挺好的
这是一个很好的一个浴室
望一整年
不忘一整年回头
荣哥大年30学狗叫
呵呵望
一整年挺好的
水是财嘛
对不对
见有财源如水流
而且水的这个财是善财
正财
他是干净的
特别好
唉其实大家看没看
哔哩哔哩晚会
我刚才电视上刷了
我觉得哔哩哔哩晚会每年做的都挺不错的啊
然后今年做的是非常好
请了很多大咖啊
但是呢还是那句话
就是说我呢还是会按时给大家这个
按时给大家这个直播的回头
不光是今天啊
咱们那个大年30我也会跟大家聊一下
好事好事
我写的状态很多人都是借鉴我朋友圈挺好的
我这个你们能用我的朋友圈
我就感觉很好啊
说实在的
这也是锻炼文笔嘛
锻炼文笔来讲
很多的时候就也就是可以就是
就是怎么说呢
他文字跟这个文字跟这个对话它是相通的啊
我十分建议大家
不管是现在的年轻朋友啊
还是说想转行做自媒体的人
还是说现在有孩子的人
一定一定啊提前啊
对孩子的这个语文教育跟这个表达
不管是他做的播音主持还是表演还是表达啊
诗朗诵之类的
适当投入一些是有用的啊
重要的不是你教给他什么技能啊
重要的是一种习惯和信心的培养
这些东西能够贯彻始终啊
我跟你说
就是从我现在40岁回头看来啊
年轻的时候小的时候受到那些影响啊
更多的是一种信心的增长
年轻20多岁时候增的是一种能力增长
所以来讲的话
无论怎么样
能帮你去这个去这个增加一些兴趣啊
这就是小时候学习的东西
小时候不要搞幽记主义
20多岁的时候再搞一搞优记主义
但是幽记主义也要分明判断自己的情况
到底是不是啊
我是不是天才型选手
我是不是竞技型选手啊
一定要考虑
重要的不是这样
重要的是发现自己哪个东西是长板
然后加以发挥就行了
就是加以发挥就行了
重要的是在找
而不是在这是在练啊
重要的不是在找
不是在练
而且要看判断准确的判断自己是哪种人啊
说到这
我25星人格
现在呃更新卡审核呢
大家别着急啊
因为1月3号才那个那个才那个休假才结束啊
啊我2025年第一件事就是赶紧把这个更完
更完了
这个短时间课我就是不再做再做新的了
然后呢呃主要以卖旧课为主
然后呢大家看我这三门课有用的
以后
我打算忙过年初这一阵再出新课啊
但是我的表演课
我打算是做成这个充电视频的方式
充电视频来讲的话
价格更低啊
更实惠
然后更新速度更快
所以这个大家不用去等之类的
因为我做客
我跟你讲
我做客一次要做好几个视频
他这个准备时间就比较长
所以我很多的时候没有完整的时间
然后我就不做
就是这样
你看我今天我儿子来了
我儿子在家待了
待
其实是待三天三天两夜
然后就直接去俄罗斯了啊
那个我那前妻还挺仗义的
让我那个然后还再见儿子一面
挺好的啊
理科生
我跟你讲
不要那个呃
觉得现在那什么
我跟你讲
这个人生他是很复杂的
是我上高中就是理科班啊
啊我上高中为什么是理科班
因为我们学校的理科好
我们学校的文科特别差
结果我们那年就剃头了
我们那年文科特别好啊
我上到高三的时候
最后参加模拟考试的时候还560分呢
但是我最后高考的时候400多分啊
具体400多少就不说了
反正没有560分高嘛
呃上了个二本吧
上了个二本
就是这样
所以我就是这个实力啊
但我真正的实力其实能上一本
但是上一本
我可能我的实力又不是真正能够撑到那个大学
理科毕业的
因为我的理科脑子不行啊
我理科偏科
我理科偏科的主要原因是
因为我对数字掌握的还可以
但是我对呃化学方程式啊
对生物对几何了解都不行
我就是光数字还可以
就是因为都是小学打的基础
所以我初中的时候理化生比较强呃
数学也比较好
但是上高中他难度一下拔的一大块
我不是真正有理科能力的人啊
理工科其实不适合我
但是这个东西我大学第一次选专业的时候
选计算机科学与技术
事实证明像我这样的人啊
没有这种才能啊
没有这种才能
没有才能就是没有才能
没有天赋
就是没有天赋
比那些真正数学能考一百四五十分的人
那是差远了
你要让我去研究火箭
让我去研究六代机
这不就完了嘛
对不对
所以这个东西呢
关键就是在于我自己当时不知道
因为不是我父母强逼着我要学理工科
我父母给我看了学校
我父母其实是建议我去学英语的
大家也知道我英语多强
对不对
英语多强
大家也知道那个英语
而且只有一科
对不对
我高考的分最高的就是英语对吧
甭管是模拟考还是真实高考
所以我其实就是选错专业了
我自己觉得计算机的就业范围大
后来就选没选计算机完
没选英文
选计算机啊
艺考因为高考成绩低没通过啊
那军考我是军考
艺考专升本考研留学全干了一遍
你知道吗
所以是这样
不是最后一场
今年最后一场了
所以这个东西我跟你讲
就是我都到24了
我都到24了
我高中的时候没有意识到我理科不行
我意我觉得是我学习不够努力啊
我19岁大一
20岁大二
21岁大三
22岁大四啊
最后还休了一年学
等于说23岁才这个决定
哎我毅然决然推导这一切
我学法语吧
然后来我24岁就去学法语去了
学了法语
然后走25岁
走26岁
然后才毕业
27去的加拿大
所以我其实到27的时候还在学表演
我26岁的时候刚导演本科毕业
但其实其他人毕业已经工作4年了
而直到这个时候
我学的还是艺术
但是27岁以后
28岁开始我就学的啊
那个这个我在加拿大昆特兰学的这个社会学嘛
学的社会学
国际关系跟历史就是三个科在一块
就是纯文科
其实就是你哪个科拿的多
最后拿哪个文凭毕业啊
所以最后拿了社会学毕业
这个没关系
这个东西不重要
但是拿了很多课都是文科课
那个时候我都用英文去学了
但是咱们还是说句话
就是我文科读起来比理科顺一点
并不是说我是社会学的博士啊
这个东西咱们那什么
我在我的视频里用了很多社会学的知识
用了很多政治学的概念
但是这些东西并不是说我就是这方面的啊
研究生博士的水平
我是这方面本科生的水平对吧
而且来讲的话真正真实水平怎么样
咱们还有待商榷
是不是我只不过把一些东西
我是一个网红
我把这些概念标新立异重新拿出来
这个并不是我的创造
马克思韦伯先生啊
卡尔马克思先生
哈耶克先生
这都是很伟大的啊
这个这个思想家对不对
更不用说咱们国内的思想家
咱们就不用提
这简直就是就是里程碑式的人物太多了
所以对我来讲
就是站在巨人的肩膀上去聊一聊这些事情啊
去聊一聊马基亚维利主义
所以我没有想到
这种马利亚维利主义的浅薄应用
马克思韦伯的对社会的这种观察
就这些我还没有讲到一些核心理论
因为我也没有学的那么深
但是呢却对大家影响这么大
其实说实在的这个很多人说啊
你就是教成功学
厚黑学
我觉得不是成功学
厚黑学是80年代90年代台湾
香港那边刚过来的那一股风啊
就是那么一股风
那时候特别流行什么新作呀
后悔学之类的
它还有一定的距离
区别
就是说我说马基亚维利主义的东西
作为马基亚维利主义者是一种比较自私自利
比较黑暗的东西
但是你要透过这个现象看本质
它本质上在一个像贾诩
像马季亚维利这种军师级别的人物
他的一些史以耍诈阴谋阳谋
实际上它是减少了
跟战争的时间长度跟烈度
也就是说你阴谋诡计这些东西用的越多啊
你的战争的时间越短
战争时间越短
对老百姓来讲是绝对的好事
所以是臧一人而敬万家
所以跟大家宣传的是一种什么思想呢
就是我们在名誉上啊
在一些面子上可以受损
但是要得到实际的好处
我们在名声上可能不是那么的好
但是手段因为用的多啊
让自己成了啊
怎么建成了丰功伟业之后呢
反而是人民的幸福
我是推崇成这么一种观点
并不是说大家一厚黑就很好
其实大家心底都是很纯良的人
但是真正坏人早就懂这些东西
但是我是给好人讲这些听的
给好人讲这些听
你能分辨这些东西
真的能分辨这些东西能够那什么
所以这个东西就是这样
所以我跟你讲
在大家就是说大家看我的这个人生
曲弯曲曲折啊
很长时间找不到重心啊
找不到自己擅长的东西
这个东西就是这样啊
时间就是空间
空间就是时间啊
所以很多的东西就是你去看这些东西
他到底是什么人在用啊
是用的人会把它用到什么地方去
所以来讲无论是怎么样
无论是政治哲学也好
是政治学还是厚黑学
无论怎么样是法家的哲学还是怎么样
都是一套解决事情的方案
咱们现在面对的社会
不是那个啊诸侯争霸的时代
现在面对的是一个复杂的一个商业文明社会
那个商业文明社会的特点就是没有国界的
资本的话
它没有这个颜色的这些东西来讲
更多的是一些商业竞争
所以希望大家能把这些东西呢
运用在个人财富的积累跟商业竞争上面来讲
商人上很多东西来讲
因为咱们是怎么说呢
不是重商主义
咱们的商人文化来讲还不是够够浓厚
所以跟大家讲一些很浅显的东西
就是把商业的东西
社会学的东西
政治学的东西结合在一起来了
但是本质上为什么不是说靠这些东西去卖书
或者怎么样
我写的书也都是日常的书
也不是说那种啊
这个人文和社科的书我也写不了对吧
又不是做这方面研究的
但是呢跟大家说一说解决这方面的问题
特别是个人发展的问题的时候
有的时候确实就是要打破思想的一些呃
禁锢的东西
其实不是说啊一切东西都不对啊
唯物主义就不对
唯物主义是一种非常先进的哲学思想啊
但是每一种哲学思想都有自己的局限性啊
就像集体主义
为什么哈耶克反对集体主义是一样的道理
我们去思考每一个人的思维的时候
一定要想到当时他的社会条件是什么
当时的社会环境是什么
包括今天为什么大家产生了各种各样的思想
因为条件变了
生活方式变了
人的第一要务是生存
文明也需要生存
所以这些东西是一个核心的思想
在这核心的思想在这儿来讲呢
大家就明白了
就无论怎么样的话
生存是第一位的就行嗯
还有很多东西
其实我把一些东西给大家说这个玄学的东西啊
你看自卑难重开版
我跟你讲
其实就是一个理财观念的问题
跟你花钱习惯和整个这个人生的
把这东西捋顺了
其实跟花钱习惯有关
用不用信用卡
消费习惯
你真正生活的支出在哪
因为我觉得所谓的真正的能够不能说旧事吧
就是说能够帮大家解心宽的东西
不是说只给大家安慰鼓励啊
你一定强要有信心
那个离开我的人
我都给100万
这些东西是没有用的
你真正有用的东西不是说给大家进行催眠
而是对大家进行基本的东西
为什么现在穷
你为什么很难获得财富
什么地方做错了
我会把这些东西弄出来
所以我的粉丝一直卡在66万
他不会上升的很快
这是一定的
这有的时候不是哔哩哔哩能解决的
这是技术性的问题吗
还是怎么样
无论怎么样
无无所谓
但是重要的是
我60万的话
我还能在这说话
其实就已经不错了
所以对我来讲的话
解决人民真正的苦难是什么
就是像啊
不是向所有人啊
所有人的问题我解决不了
我只能向部分人
就是卡在这个阶级跃升的空间之上的
或者说20多岁
30多岁的人
还有希望在理财上做出正确选择上的人
所以我常说
其实我所有的理论就一套
就是你先别买房子
别买车啊
先拿彩礼
五金乱七八糟这些东西来讲丰富自己啊
很多的时候来讲进行一些小型的资产投资
不要去碰保险股票基金啊
没有没有脑子
没有这个门路的话
也不要碰美股跟比特币啊
所以是一种非常谨慎保守胆小的策略啊
这也是适合普通人的策略啊
之所以会说摆摊儿
之所以会说一些边边角角的按摩啊
足底之类的事情
是是因为这些东西更贴近人民群众生活
这些东西才能真正让你富起来
不是说你今天自比雷军
乔布斯
你读了几遍特朗普的自传
你就能从财务陷阱中出来了
更多的东西是一种非常不容易的事情
就是说实在的老百姓的钱不多
老百姓的钱不多
你把它拿走了
花在哪儿你要慎重啊
所以我建议大家就是花的时候要谨慎一点
就是这样啊
把自己的钱袋子捂好了
我之所以能在互联网上火起来
也其实跟现在的这个整个的这个时势造英雄嘛
跟现在的整个的环境有很大的关系
我要是2011年12年的时候说
这你们别买房
那不是害人吗
对不对
大家今天买
明天就涨啊
多高的房贷
他是都往上涨的情况
那不就是害人吗
让你别买基金
基金全涨对吧
那个时候说这些就没有用
那个时候我也不会去说这些啊
那个时候我可能自己也都是满脑子想着买房
但是时间长了来讲
我们说我们一生的财富
他有这个他有的一个极限
所以大家如果很多东西
大家会发现现代社会的一些痛苦
是由于你啊不合理的财富分配
你的一些啊过度的消费主义
而这些东西它通过网络
他通过现代的社交网络
通过现代的网络的是一些便捷的工具
通过算法它会灌输给你
所以我能帮的永远是一小部分人
但是我非常高兴在于哪呢
就是在我的做视频的这两年来讲
老有人不断的跟我说喜报啊
各种各样的喜报
就是比如说考上研究生了是吧
这个高中顺利毕业了啊
找到了一份很好的工作
或者说啊把这些管子断掉了
自己现在做生意了
发财了都有啊
我不能说说很多人人都发财了
不是但是确实有一大批人啊
赚到钱了
真是赚到钱很开心
很感谢
特别是做过我咨询的人
我的咨询也比较贵
做过咨询的人真实挣到赚到钱
让我心里边很开心
我也觉得非常有自豪感
知道吧
所以这个东西就是这样
所以来讲我觉得真正让大家开心的
不是给大家去喊口号
也不是给大家去心里安慰我
有的时候安慰我是有目的性的
比如说原生家庭啊
儒家思想他怎么摧毁你
我就怎么给你建立起来教育系统
它怎么样驯化你
我就想怎么样给你解放出来
所以关键还是在你自己
人能不能成事
人这一辈子到底该往哪去
人的一生是痛苦还是幸福
全看你自己怎么想
看你自己怎么做
这才是最关键的
这个世界上宇宙最中心的东西
就是你
这不是自我意识过剩
这是真真正正的能够改变命运的人
只有你改变一个人的命运
也就能改变天下的命运
因为你就是天下的一部分
所以是这样
所以无论怎么样
无论怎么样
要自强啊
不是内卷
是要自强啊
看到荣哥这样的人
这个就是荣哥的人生之所以失败的意义
如果大家想
如果我是一个你想就是啊
比如说我再年轻30岁啊
比如说或者我爸接了我爷爷的班
我妈接了我姥爷的班
他们继续做
比如说什么啊
大官啊之类的
那我的生活那很好
那绝对法拉利对吧
绝对不法拉利也玛莎拉蒂
起码小米苏七吧对吧
小米苏七肯定有北京三套房没问题
荣哥要是那样的话
能感受到什么叫人间疾苦啊
一辈子顺风顺水的
我知道什么叫做人民的深刻的一些渴望幸福的
渴望美好生活的亲殷切愿望
不可能知道
我不可能跟你共情
因为咱俩就不是一个阶级
但正是因为没接班就是事啊
事业单位员工
我就是一平头老百姓啊
对不对
所以他这东西它不像财阀
他能够血液遗传
近亲遗传不是遗传不了啊
然后呢遇到一些倒霉事
专业也选错了啊
这个事业也失败
婚姻也失败啊
颜值也下降啊
各种各样的慢性病啊
胖啊
各种各样的秃头
无论怎样
你会就发现
其实我给你展现的就是一个你的一个状态
所以我遇到了这些事情
我才能真正设身处地的去想这些事
为什么我会做女性成长系列
就因为我一直明白一个根深蒂固的一个东西
女性她是一种处境
她不是性别
它是一种处境啊
艺术是一种心境
MENTITALITY啊
女性是一种situation
是你每天面对的日常生活
跟这些东西
你不作为女性
有些东西你就不知道
所以这个东西就涉及到同理心啊
做一道同理心的话
男性女性其实是一样的
男性他也是一种处境
这种处境大家看到的都是大美女
大网红
大帅哥啊
童锦程怎么样
你看得到普通的阿三阿四
猫三狗四吗
你看得到小胖小白小美吗
对不对
小花的生活
其实这才是老百姓真实的生活
Average people ordinary people
正常的老百姓的生活
如果我是像那样啊过一个很理想化的生活啊
有什么意义呢
三里屯多一个少爷
是不是洛杉矶多一套豪宅
对我来讲有什么意义呢
对我有什么意义呢
对来讲
这是人民的幸福吗
这不是绝对不是好事对吧
所以来讲的话
这叫文天祥绝命师表
有一句话叫做而今而后
庶几无愧
恕己无愧啊
做老百姓其实挺光荣的
多的时候就是这样
我没经过自己努力
我凭什么得到比别人多呢
对不对
而且咱们说实在的一个人不能说哈
光占便宜不吃亏
光想着这些荣哥的这生活已经很好了
我家庭让我出去留学8年啊
给我一套千万级别的房子还怎么样
是不是
这已经来讲的话
已经是生在罗马了
这已经不是普通人的生活了
所以来讲的话绝对还是沾光了
绝对不能说有了今天的生活
全是我自己的努力
所以我就是想一一块一块的加倍的
就是这种方式呢
慢慢的用自己的思想来回馈大家
是别看我的人生
我的人生其实近看是悲剧
远看是喜剧啊
就是这样还能坚持的生活下来
但如果你过得不如我
你记住啊
因为荣哥这个很多的时候出身的这个配置
他还是有保底的
所以来讲的话
我是一个极其幸运的人
我从来不觉得自己没接班是怎么说
是多么大的一件事
我爸我妈他们可能觉得有点亏啊
他们觉得亏欠我或者亏欠自己
但是这种思想我觉得是不对的
但是呢这种思想放在很多地方来讲的话
又是对的
因为很多人确实就是这么想的
嗯所以对于我来讲的话是束己无愧了
要靠自己的双手打拼出来一切
所以我就会对这家族啊
县城婆罗门啊
很多东西来讲我是比较怎么说喜欢去研究
所以我其实来讲
我心里边是容得下各种各样的人
各种各样不同出身的人
所以就是这样才有意思啊
然后让大家看到我的失败
看到我的这种踌躇啊
同时呢也有一种对待生活的大无畏的
乐观的精神
也让大家能够感觉到
其实这些东西来讲的话也没什么
千金散尽还复来
还是能回来的
所以大家一定要相信自己
无论什么时候生活下去啊
一定要有这种信心的
在就行
没事的
你现在过不好
你就想我高中
我大学我留学的时候
我刚刚毕业
刚回国的时候
我刚生孩子的时候
哪段时间是让我真正轻松下来的没有
但最后的结局一定是好的
最后结局一定好
你心里秉持着正念啊
有正义感
这都是好事
自尊自信
自强自立
真的一点东西也不能少啊
亲啊
三军不能夺其志
很多东西很重要
正是因为我长得是一个普通的长相
我要一帅哥
我还穿的纸醉金迷
跟羊毛月似的
那多图离人民群众啊
对不对
别看这小黑背心仍然被认为低俗
被弄成是擦边主播
我都服了啊是吧
这就是这样
有很多东西就是事在人为
事在人为
哎呀
我其实对自己定位一直是汤姆猫
你知道吗
小时候我们有一个这个儿童片叫做雪孩子
我对自己早年间定位是雪孩子
长大定位就是汤姆杰瑞里的汤姆
你知道吗
我觉得就是就这种东西才是真正的
我的人生的一个中心的核心的定位
我觉得我以前看银河英雄传说
看一些凯撒大帝啊
看罗马帝国啊兴衰史啊
看到那些唐宗宋祖啊
我总把自己往那个帝王将相上靠
宏大叙事纯爱战士为白月光耽误10年青春啊
这就是我小丑啊
所以其实要说宏大叙事
自我意识过剩啊
理想主义者啊
白月光纯爱战士说的全是昨天的自己
说的全是昨天的自己
我为什么说不要陷入宏大叙事
不要去整天想这些王侯将相啊
这想黄巢李自成之类的
其实也是因为年轻的时候这么过来的
这些东西特别耽误个人的发展
因为你这些幻想没有用
最后你到三四十岁一沉寂
看啊
我原来不过是凡夫俗子
但是正是因为是凡夫俗子
能创造不朽啊
英雄史观
有的时候确实很害人啊
历史还是人民群众创造的这个东西
只有到那个时候你才能知道
有些东西确实不是20岁
十几岁时候能知道的东西啊
十几岁20多岁的时候看到鲁鲁修
觉得那个浑身这个这个热血沸腾
但是你要想到鲁鲁修这个东西
仔细你看过以后
你会发现他讲的是一种血统啊
讲的是血统啊
这些东西尊贵贵族的主义
所以这些东西来讲也那什么
但是同时的时候呢说实在的也也跟大家说啊
这个世界有的时候来讲的话
就是我现在其实既不是人民史观
也不是英雄史观
我仍然是贵族史官
贵族史官不是以他们的资产
或者以他们的东西为贵
而是贵族始终是在愚弄和欺骗啊
是在这个当中
所以来讲
他是划时代的
所以我不看好封建的帝王将相
我说了
最好的时代就是新中国
最正常的国家就是中国跟美国啊
我的思想中是中国能跟美国学到很多东西
美国也能跟中国学到很多东西
如果上三常
中美俄能够团结携手的话
人类的未来就来了
这是我一贯的想法
我的想法不是谁击败了谁
而是一种啊兼容并包的天下大同的思想
从来不是说真心想去搞什么对抗之类的
以这个啊对抗啊
竞争来促和平
这是这种思维啊
一个和平的人应该作为执剑者
就是这样
所以这个人的认知是不断的这个提升的
不断的那什么的
也慢慢的跟自己和解
你像我今天我这个写了一个朋友圈
其实挺有意思的
这个东西我给大家写一写是什么啊
我这个说一说是什么
就是诶等我看一看
我怎么看我怎么看自己的朋友圈啊
对吧
哎呀等我翻一下啊
其实我本来想录一段的
结果呢呃录一段呢那个
我觉得我现在这个形象不太好
所以来讲还是打算这个这个这个这个这个这个
把这个这一段话跟大家说一下
其实我觉得其实我没有在干什么
有人回信息了啊
挺好玩
哎我给看我的在B站动态里边有
B站动态里边有给大家讲一讲
就是给大家直接念稿了啊
以前我总是很讨厌群发过年短信
总希望别人能用独特的方式来对待我
仔细想想
这也是一种自我意识过剩
人家没有删
我
还祝福我
其实这已经是人间难得的真情
不是每个人非得要跪下来给你打钱
你才能开心
这个世界是冰冷的还是温暖的
这个世界是团结的还是寂寞的
关键在于我们怎么看待它
新年快乐啊
祝所有没有屏蔽我的
天天看我特别多
发狂狂发朋友圈的朋友们
感谢你们
你们能容得下我
你们容下我就是世界容得下我
因为你们就是我的全世界
谢谢你们又容忍我
让我又活了一整年
好人一生平安就挺好
嘶不在于粉丝量的大小
不在于直播间刷不刷礼物
不在于你充不充电
当然你充电我觉得感觉更好
哎充电看我那个资讯
我四群开了四群开了有二维码
这些东西都不重要
最重要的是什么
最重要的是你花时间看我的直播了
你花了你人生中的很多时间来看我那些视频了
甭管是收费的也好
免费的也好
都是我用心做的
你看我的课程花了真金白银去看那些东西
就是一个人在跟你交流
我觉得这是我一生中可以说是最大的成就
不管我是不是百大
不管BOF今年不发我奖了
没关系
这一段不重要
重要的是我充电拿奖了
我充电拿了一个新的奖啊
过两天给大家看看奖杯啊
充电的话呃
1万我现在是2万8啊
1万的时候就会发奖
然后10万100万还会发奖啊
这个视频道就拿了奖
最重要的不是这些千金散尽还复来
最重要的就是
我能够跟大家有这种思想上的交流
而且真正是因为我活过的这段时间
拥有的这些思想啊
这些浅薄之见
能够给大家的人生真正产生正面的作用啊
这个东西它是要用我们施老师的话来说
这是法布施
这是一个非常功德无量的事情
但是对于我来讲
我觉得受之有愧
为什么
因为我觉得我没费多大劲
我始终没有走出我的卧室
偶尔的话走出了卧室
到了一些地方来讲
给大家瞎拍
也不剪辑
所以大家这个时候还能容忍我啊
把这些东西看完
我觉得是非常不容易的
因为大家的生命诚可贵啊
这个东西是非常不容易的啊
说实在的
我就是希望以后节约大家的时间啊
该剪辑还是得剪啊
字幕该叫还是得叫
不能是因为自己是一个北京人
很懒
就是这样
但是就这种心灵连接这个东西了不起是吧
不在于说这个东西能挣多少钱
你看我基本上没怎么接广告对吧
接吧没怎么接广告也无所谓啊
偶尔带个货挣个三四百也挺高兴
这些东西不重要
最重要的最让我重要的感觉
东西就是能跟大家要思想上的交流
能作为大家人生中的一部分
有无数个法身分身的我啊
在你的人生中
哪怕是照亮前路也好
就照亮一段路也好
咱们一块携手跨过一个坑也好
这对于我来说
这是功德无量的事情
而且这对于玄学
懂玄学的人来讲
这个真的是非常好的事
这是非常好的事
人家说不要随便动别人的因果
这不算动人因果
因为我没有强行去劝你要去亲我的东西
寄我的东西没有这样
这个东西放在那里
就像路不拾遗一样
放在那里
你需要就捡起来
这个东西全是因缘际会
全是怎么说来着
是这个宇宙有形的
这个宇宙它在回应你啊
我释放了这种东西
但是它会翻成无数份来到你生命当中啊
所以我做到了赛博永生啊
作为赛博永生这一刻来讲的话
我的肉体已经超凡入圣了
就这种对我来讲是一种非常殊胜的事情
非常殊胜之情啊
这个让我感觉非常好
跨年福利你知道吗
先先先这个那个露点吗
不不可能啊
这之类的
我跟你讲
真的是这样
就是能在你们灵魂的暗夜的时候呢
呃就是在我这个角度来讲
我对你个人来讲
可能你把我拉黑了啊
可能我把你拉黑了
这个咱们的缘分就尽了啊
没关系
这个无所谓
因为我就不想对你的人生产生更更有负面作用
如果你跟我的时间
仍然是在能陪伴你走一段时间
后来你不喜欢了
取关了
这都不重要
重要的是我能陪你走一段时间
不管这时间是长是短
对我来讲
这都是功德无量的事情
也都是功德无量的事情
我觉得以我的浅薄之见
以我的卑微的一点玄学知识
这应该就是我投生的目的
就是我投生的目的
我比你们早投生个10年
20年
吃一吃人间的苦啊
想一想人间的乐
享乐远大于吃的苦
然后在这种出生在罗马的配置当中啊
感受一点人生的感悟
然后能帮你照亮前行啊
我不知道有多少人因为我啊没自杀
或者说因为我啊让你的人生更快乐
因为我的人生走向了正确的方向啊
或者让你误入歧途了
然后想这个王八蛋他妈害我
然后呢幡然醒悟
其实这都是好事
这个东西对我来讲太快乐了
这个非常快乐
到时候充电提问好我
我以一定给大家解决完哦
不解决完不闭眼啊
放心
就是对我来讲的话
这个东西太快乐了
嘿嘿嘿嘿嘿
那我把我这个信息看看
能救一条命
就是啊这个这个这个可以说是非常的非常的好
所以这个东西就是这样
你的人生中一定是有啊
无论怎么样
哪怕你不是个网红
你在人生当中你不知道你说的一句话
你做的一件事啊
你很多的东西来讲的话
他对其他人是有影响
所以这一点来讲
我跟你讲
我是不羡慕
其实比我粉丝量多的人
百大也好
那做数码评测的
他做这个当然每个人都有自己的作用对吧
做影视解说
做游戏解说啊
很多人来讲的话
做一些搞笑视频
当然也有
但是这种那我也别厚此薄彼了
人家也有人家的作用
但是这种感觉你是飓风1000万粉丝对吧
我也很很佩服他这个东西
但是没有我这66万粉丝
这个这个这个连接感强
知道吗
因为我是真实的跟大家产生的连接
嗯人有时候挺有意思
有时候挺有意思
所以大家知道啊
以我为鉴啊
以史为鉴
面向未来
很有意思
千万别说自己的人生是无用的
你现在也比我小
你怎么知道你40岁的时候不能做出一样的事
或者更伟大的事来说呢
对不对
而且在我眼中
在别人眼中看起来是很卑微的事情
其实来讲的话
你不知道自己到底这些东西会被放大
辐射多少倍
也希望你们将来如果有机会啊
如果网约车外卖跟自媒体之间还是选择自媒体
获得这些技能
做一些准备
做一些储蓄
将来也做这些东西啊
甭管是扩大自己的思想
还是写一些著作
写网络小说
还是给别人带来快乐
无论怎么样的话
网络时代他会有这种对于创作者的赋能的东西
挺有一个意思对吧
而且大家也明白啊
正是因为我来自于哎一种一穷二白的状态
自己这个白手起家
其实真的白手起家
因为房子毕竟没卖对吧
这个东西它只是一个数字
这些东西来讲白手起家啊
大家发现其实还是有办法能起来的
无论怎么样
我的这些东西啊
我的这个呃四分的项目
大家发现这么多人喜欢我
其实有些东西它是能够通过智商和
通过这种真情实感
他去弥补
所以无论怎么样
无论你现在的起步可能没有多少钱
可能长得也不是很出众
都没有关系
可能头发怎么说
你肯定有一方面要比我强的对吧
在你40岁的时候
甚至在你50岁60岁的时候
这将是会是圆满的一生啊
难道我人生之前不圆满吗
我人生之前处处也都是圆满
处处不圆满才处处是圆满
圆满跟不圆满
本身就是一个进度条啊
没有这个进度条
后边的进度条又不存在
所以时间是不存在
所以时间是线性
它不可断的
就是这样
你人生中的哪一天到底是没用的啊
你吃的哪一顿饭到底是没用的
他都化成你的骨头跟皮
其实有也有意思
有没有意思
荣哥我买保险被骗了1500
哎这个在所难免
在所难免
我被骗的多了
我爸最近直播买买课花了好几千
我这不是上表演课
还花了这个这个这个1万多嘛
对不对
所以说大哥不说
二哥
荣达家里有啥古董值得值钱的银元吗
当时呃我其实真正能算得上
这个能够值点钱的东西
可能也就是我爸给我留了一些
90年的亚运会的那些币
但是那些币一块钱现在值30块钱
一共可能也就30多个
值1800呃
不30多个
应该是值900
大概也就这种水平
因为这个东西吧
就是那个邮票跟那个钱币的收藏
它不如字画
字画的收藏主要是有一个洗钱的作用
这些东西呢他是一个送礼的一个作用
但是这种钱币和邮票的收藏
一般都是小老百姓喜欢收藏啊
我爸妈爱喜欢收藏这些东西
邮票钱币之类的
但是现在的这个交易量很小
交易量小
就跟那个这个这个这个这连连号抄似的
好多东西你得看是哪一版
有些版值钱
有些版不值钱
而且这些东西很多是虚假
你一看啊
说我这个值2000是吧
你卖给谁
对不对
这个东西不值钱啊
所以来讲的话
就是老我爸也没给我留下什么东西啊
留下也不是说的跟我爸没了似的
就是家里还有一些什么碑的拓片
这些东西是有的
这些东西有
但是拓片这些东西它不是不是真做啊
有些碑可能现在不展出了
但是有些差拓片在啊
它有一些文物价值在这东西
但是这些东西来讲的话
他不是碑
不是原碑啊
对不对
他有些东西可能没有那么值钱啊
可能就是值个几百
大概就是这样
所以这些东西来讲的话
如果你90年代2000年你就卖了它的话
可能更好一点
因为那时候的钱值钱
现在的钱没有那么值钱
对不对
你就像以前为什么买房买车
你要是当时买富康十几万二十万
但那时候一套房子也就十几万二十万
就这样
所以来讲的话就是90年亚运会的东西
它不值钱
真正值钱的可能55年的
54年的五分钱呃
两分钱
但是你那时候要有100枚呢
它就值钱啊
一个76年七七年的钱
有时这些东西它值钱
画值钱
特别是真迹值钱
很多东西来讲话
你不没法一块说他的这个经济价值
这东西得有人认才行啊
张大千的画对吧
陶渊明的画
很多东西都是民国的一些东西
其实也不是那么的就是说句古玩圈的话吧
就是你像我爸经常跟我说一些古玩圈的这个话
就是呃有些的被以为是真迹的东西
其实是清仿或者民仿
有的甚至是新中国的时候开始仿的
有些造假世家人都造假好几代了
所以现在文物市场的东西到底有多少是真的
其实这我这也不是提权鉴宝岛
为什么说站在风口上的猪都能飞上天
是这样
就是呃发大财发横财
有一个前提
就是在一个市场
他的这个加速竞争的这个曲线是怎么样的
任何事情
任何的新生事物
不管是一种产品还是某一种新的行业
新的服务啊
它一定是有一个最开始的一个阶段
然后呢突然间爆发期
那然后呢很多人进来
不属于这行业的人也进来
然后突然之间因为人太多了
然后又陷入衰落
最后进入一种平淡期或者衰亡
他是这样
就像当初开网约车第一拨人挣钱
当初拍网络代理人第一波挣钱
当初搞直播带货的第一波人挣钱
当初搞这个拍短视频的第一波人挣钱
永远是第一波人挣钱
所以如果你要是想挣第一波的钱啊
你要去做三件事
一你不能有职业稳定性
你上着班呢不行
二你必须有金钱上的自由性
你得有一定的储蓄
三你必须信息要非常的流通的非常的快
你要会检索信息
我说过检索信息一个通过交朋友
一个通过爬虫软件啊
爬虫软件比你自己上网浏览要快得多啊
但是你如何处理信息
这是很重要的
所以有一个东西叫o s i n t open source intelligence network啊
trade就是这些东西一定是呃开源信息
情报分析这个东西就是在于有价值的信息
很多东西来讲
你就像你天天盯着马斯克的推特
如果你天天盯着马斯特推特
你把推特马斯特的推特抓取了
他只要界面变动
你就提醒你
手机提醒你就能赚到很多钱
因为推特他支持的这几种新型的数字币
后来都暴涨了
只要他一换头像
只要他一发推文
狗狗币
什么乱七八糟的这个东西都暴涨啊
而且你能看特朗普的推
能看这个那个马斯克的推
今年来讲的话
美股它暴涨
这东西就是这样
所以说实在的获取情报不重要
分析情报得出结论才重要
所以你荣哥在这方面还是有点小小的本事
对不对
我起码知道乌克莱伊尼那边什么时候
那怎么着
对不对
这个东西就是这样
但是关键是你如何运用情报啊
获取情报
完了分析完情报以后
关键是在于你如何运用情报
能不能做出有效的行动来
这个东西很重要
所以这是三位一体的事情
但是你要知道咱们国家的这些东西呢
很多人的这个真正的什么东西呢
就是差一点的东西在什么地方呢
就是中华文明跟美利坚文明相比之下
咱们有一点见识池啊
美利坚文明的特点是爱冒险
中国的文明的特点是稳见世持
以厚积薄发
高筑墙
广积粮缓称王
所以咱们对一些一些机会的把握
可能没有那么好
我指的不是战略机遇上
不是说军工开科技研究
不是是国家战略意图上
我指的是呃民族性上
民族性上更多的东西来讲
咱们可能对于敢为天下先都是出头的
船子先烂都是枪打出头鸟
这种思维弄得就很多人不敢做第一个人
所以但是呢咱们敢复制
敢于扩张
所以在中国来讲的话
那些敢于冒险的人
通常不是会被关注重视的
但是我跟你说
这么多年30年的这个改革开放的经验
你可以看到很多东西是美国先有咱们后有
然后在咱们这发展壮大
反而回去以后反噬他们的东西
就像支付宝
就是贝宝
对不对
亚马逊啊
京东很多东西来讲的话
其实是对方先有谷歌
百度
对不对
YOUTUBEB站
所以这东西就是在于怎么着
但是你像我们这TIKTOK啊
抖音就是咱们这边先出的
所以很多东西来讲
慢慢的从学到那什么
所以赚钱有两个方式
一个就是找到风口啊
赌对了你
但是你做第一个吃螃蟹的人
有可能你赌的不对啊
你对世界的判断不准
这是很很危险的
所以来讲敢于吃螃蟹的人
大概率的时候还是会死
但是另外一件事就是腾讯模式就是抄袭啊
就是我给你复制
然后我的体量比你大
我复制你就行
所以很多人其实更多的投资者他也是跟风
他看到投资市场什么东西
一个东西模式跑通了
他去投资
所以这是有钱人的一贯的选择
就是去投资成功的人士啊
所以来讲作为创业者来讲的话
你是要过这个黑暗期
把它画出光明了
那些投资者是帮你起飞的
所以来讲赚钱啊
只有这两条的路
就是一定一个是你已经有钱了
投那些站在风口上的人
第二是你成为风口上的猪
但是这两件事都不容易啊
所以我还是说财富的简单积累跟开源节流
可能是比较简单的东西
不要看开局一个碗很差
但是都是积少成多
AI不是疯狗
AI不是普通人能够掌握的住的东西
所以我不是特别建议大家去投嗯
还是那样宏大叙事不是好事啊
V短剧整活就是我的一个冒险的举动啊
微短剧整活绝对是我冒险的举动
但是冒着这个险花的这个钱
做的这些行动可控啊
我是在拿我现在的企业的利润去做的冒险
我不是拿企业的存量存款去做的冒险
所以来讲的话
唯一的冒险就是收入下降啊
会影响我2025年的收入
如果我的投资方向是错的话
但是最多也就是收入减半啊
投资方向是错误啊
损失一些运营成本
但是这种尝试是必须的
因为我23年到24年的策略没变化
我24年到23年基本上没有变化
策略啊
我24年来讲的话
就是更多的时间花在孩子身上了啊
23年我起步那一年增长比较快
增长了56万粉丝啊
54万粉丝
第2年那什么
第2年我本来说要往抖音发展
但是呢因为有这直播约的情况呢
也没法没法往抖音发展
抖音主要靠直播
所以这个东西一步是一步
但是我后来又写书了
后来又写书了
写书来讲又是另外一个发展
又做了课了
这是24年的发展
24年我做了课堂
写了书啊
但是抖音没发展起来
所以我这跟我23年的计划不一样
23年上来讲是做B站
22年来讲
没想到20年没想到的B站
20年还在做微博呢
等到最后年底的时候才发展的B站
年底的时候12月了对吧
所以这些东西都是这样呃
呃34月出第一本啊
济南出版社
所以25年我主攻微短剧啊
我跟着我助攻的微短剧
不是那种就是呃小的微短剧平台
也不是优爱腾的平台
也不是抖音的短剧平台
我定争的还是我们这个B站的这个
哔哩哔哩充电平台
因为哔哩哔哩充电跟我签了独占啊
又是3年的合约啊独占
所以我接下来的主要精力不是课堂不还抖音
可能会兼着做一点
可能会做一些抖音上面的东西
或者在那边录录视频
但是可能发展到10万20万粉丝就差不多了啊
为了卖书考虑
因为抖音带货很方便
但是更多的来讲呢
我的经历主要是在B站的剧情类短视频
所以来讲25年你充我的电啊
不会涨价不会涨价
会有更多的内容会放到上面去啊
你充一个电之前是看100个视频以后
就是看200个
300个400个视频啊
越充电越划算啊
你当然我还是那句话
充完了就赶紧看
赶紧看看
看完了再说
看完了
过两年又出了几十个新的
那你再充
这样来讲的话比较省钱
这是比较合适的策略
但是你说我不缺这点钱的话
那就持续支持龙哥
那龙哥在这感谢你啊
未来是我发展重点
我现在能做到日更啊
日更的话来讲的话
一个月大概是十个到15个充电视频
那我一年的话就能做到做100多个
所以我先来就是全压充电视频啊
会做更多的这些东西
做更多的东西可能不再是简简单单的口播了啊
啊当然我也会做YOUTUBEYOUTUBE
我会把我所有的视频都放在YOUTUBE上
然后再加上做一些新内容
在YOUTUBE上
甚至是说英文的
看看YOUTUBE怎么样
YOUTUBE我的发展目标是1万粉丝啊
就已经可以了啊
抖音上我的目标是10万粉丝
我现在有1.4万粉丝啊
YOUTUBE上我现在才200粉丝
所以能到1万就不错了啊
然后我的这个哔哩哔哩
今年的目标呢是到80万
80万就不容易了
如果今年能到100万就可以
但是大家不知道我的策略
我的策略其实是非常那什么
你们想象不到
我拍剧情
但是我不会拍我自己
我拍的都是大美女啊
拍的美女
然后我作为主人公
你听得到我的声音
你喜欢我的声音
但不用看到我的形象
然后我跟各种大美女互动啊
当然主要还是其中的一个
比较著名的一个大美女
然后跟她其实做剧情
然后我们会做一些访谈呃
会做一些口播的内容
就慢慢我就向老高与小莫那种方向转型了
知道吧
大家新年快乐啊
又跨年了
可还行
我要让那个打游戏的人知道我他妈的
我要我不仅要离开
我离开
还要让他带带有愧疚感
新年快乐
我搭档在说话
嘿嘿你们根本听不出来是谁
我要让那个打游戏的人知道
可好玩了
我搭档啊
你明年明年就知道了
今年我还是卖个关子
我这些东西没
那么你早晚会看到的
啊哈好多人祝我快乐
挺好
祝大家252025年宏图大展啊
开开心心
你们的成就就是我的成就
你们的快乐就是我的快乐
就是这样
无论怎么样
希望赛博一登在你过去
现在
未来的人生能够持续发挥这个小光亮的作用啊
挺好的
哎呀回不来了
这么多信息
哎呀美女发图了
哎跨年还在打游戏吗
跨跨年不打游戏了
肯定不打游戏了啊
准备睡了
准备接儿子回来了啊
感谢大家对我的投喂
要跟大家说再见了
2025年快乐啊
2024年过得很好
25年快乐啊
加油
春节我还跨年呢
春节还跨年呢
拜拜拜拜
大家再见
1月份还得播八场
呵呵还得播拜拜