Hm g i z
我的草舰长瞬间就来了
真好
对因为是这个月的最后一场直播了
因为我今天晚上可能有点忙
就是30号的晚上
就是咱们的最后的倒数第二天晚上可能比较忙
所以就夜里边开播吧
说点温馨夜话
那挺好
刚开播刚开播
这是最后一场了嘛
为了完成合同嗯
挺好的
怎么现在市场很大
烂话剧白牙米饭
你再说一遍
怎么看待现在市场很大
烂话剧
什么叫很大烂话剧开播刚3分钟哈
就是你把这个语言再整理一下
你是想想烂话剧还是很大
市场很大
烂话剧是什么意思
就是啊我换个衣服
换个衣服
别一会又给我直播间整低俗
哦对我刚拍了一集还没上传呢
传一下哦
市场有很多烂话剧是这样额
市场有很多烂话剧
主要是我没开始做呵呵
因为实际上市场这个商业话剧还是数量少
更多的来讲是一些文艺话剧啊
这个话剧是这样
话剧的经典作品
还有一些明导演的那些话剧作品
其实值得反复看
他反复制作
值得反复看
但是呢一些话剧演的水平呢不行啊
专业院团基本上好演员都集中在专业院团了
专业院团经典戏剧
这个话剧制作一词不特别不容易啊
我打算是这样
我打算把这个贾诩的事嘛
就是先拍成微短视频
然后再做话剧
我是想做成话剧的
但是话剧这东西吧
你做一个便宜点的话
就也得20万
这20万肯定收不回来
而且你要忙半年就忙这一件事
就是别的事就耽误了
你知道吗
所以我不太愿意去做这个东西
现在起码现在不愿意做
开播5分钟了
这个话剧这个东西我建议大家是这样啊
这个东西我建议大家是这样
就是大家如果对话剧感兴趣的话呢
就是你可以去参加一些
比如中戏北电都有这个表演培训班
我刚参加完个北电培训班嘛
以前我还在这个这个这个国系还参加过培训班
就是你地方的院团很多都会有这种培训班
你过了培训班
一些业余的院团你就可以上了
咱们不是说非得去人艺
非得去这个国家大剧院
但一般点的人受了训练以后
稍微离演的多了
你自然演技就好啊
我这么跟你说
你上过表演培训班
然后你再出演过啊
五六个话剧
参与整个的排练过程
你就能在这方面的能力提升一大块
如果你真有天赋的话
所以这个东西来讲还是建议大家多去参与
多去参与啊
很多演员他影视演员他脸小
或者他经验丰富
他干了这个活
他挣钱多
话剧挣钱不多
很多人他不会跟你去争
这个不会跟你去争
这而且写话剧来讲的话
也有培训班
你也可以学啊
不用特别那什么
真是中戏毕业出来的学生也未必都干这个
所以特别你像比如说朝阳剧场
朝阳九剧场啊
他租一天的价格大概是7000块钱
租一天7000块钱
票买满了的话
可以卖个34万
所以你控制点成本是可以把戏做出来的
但是做话剧
因为我2015年就开始做商业话剧了
话剧是这样
本子不一定多好
如果有投资方
一定要拿投资方的钱
然后如果你想回本的话
做儿童剧
如果想回本的话
全国巡演
但你宣传很多人是宣传跟不上啊
除非你像我现在这种网红
我宣传跟得上了
所以就做是可以的
但是我也只能保证收支平衡
或者比如说忙了半年赚10万块钱
但是赚了这10万块钱
平均一个月也就2万
那说不定还是不如做别的好
真的呃
荣哥对音乐剧感兴趣
音乐剧这个东西是这样
这个音乐剧这个东西呢必须要用音乐剧演员
因为话剧演员我们去
我参加过音乐剧的这个试镜
音乐剧是这样
音乐剧最看重的是唱跳
唱和跳
唱更重要
跳也非常重要
你要不会唱跳在音乐剧里没有用
而且用英文唱歌难度很大
然后一些体力活动非常累
音乐剧非常累人
再加上音乐剧跟脱口秀一样
他是美国的文化
所以国内的甭管是师资生源乱七八糟
各种各样的他搭配不上你
像北舞就有音乐剧专业
就是他是以舞蹈为主要的
所以你体力必须特别好
音乐剧专业毕业的学生
就比表演系的毕业的学生还要这个更精致一些
身材要要好呃
行动伶俐也有
然后演技可能稍微差一点吧
因为专攻影视
专攻戏剧的人不一样
他是这样音乐剧的表演呃
影视表演
话剧表演
还有京剧表演
这是都不一样
跟地方文旅结合
我跟你讲这个东西是这样
就是现在干什么都不如干短视频
挣钱都不如直播带货挣钱
知道吗
所以这个东西就是你现在只能看短的
长的来讲
它主要是收回不了成本啊
咱们咱说有广电的因素在这里边
但是更多来讲话剧这种东西
它是现场艺术
所以来讲的话呃
我现在感觉如果要是能在直播间去弄话剧啊
或者是收费直播这种话剧
其实可能更好一点
我希望的话
但是现在没有平台去支持你
你知道吗
没有平台支持你
就是你怎么样去弄一个平台
然后某一个粉丝量多的一个号帮你
这才可能比如我要是我自己的话剧
我肯定从头到尾我给你直播没问题
当然来讲你直播那现场观众还看不看
能看直播的
他开看不看现场
这都是问题
所以这东西就很费劲
他这样不好挣钱
主要是我跟你讲这样白牙米饭
你呀别觉得这些人怎么样
你就去学
你就去
甭管你是攻剧本还是攻表演
你自己干一下
你就会知道这个东西它到底差在哪了
我相信你不是说光提意见
自己不不努力的人应该没问题啊
你应该没问题
不要呃
因为现在很多的市场上的人
他并不是专业演员
不是专业的剧本啊
你像我参加过不少
就这种非专业的剧团
非专业剧本的
甚至导演啊
甚至他们的片子来讲水平很差
他们自己都不会写剧本
也不会指导演员
但他也滥于充数的在这个市场里边
所以这个市场的门槛并不高
他可能昨天还当记者呢
今天他就来写话剧了
就是这样
所以你只要敢写
只要胆子大
你想做是可以做的
而且现在小品好像现在又起来了
因为现在很多小品他上综艺节目以后
他通过综艺节目的增加
现在我跟你讲
所有这些东西你必须要进行商业化的考虑
知道吗
就是你不是说做这事情就为了赔钱
就为了这几10万挣的也不容易
现在挣钱多难
你做事情先想发行
不管是直播发行
录播发行还是点播发行
不管怎么样
先想发行倒推回来
再想给观众看什么样的东西
所以你看
为什么荣哥最近要去拍
以美女为牵头的情景剧呢
我现在有了这么稳定的粉丝量和
直播的这个跟那个录播的付费点播的平台
所以你才能把这钱赚回来
你没有这个账号
这钱赚不回来
你知道吗
所以这个东西现在是最苦恼
就业形势什么时候转好
我觉得明年应该就不错
因为他是逐渐调整逐渐调整
新政策来了以后还要两三年才能看到
现在有一些
人口这高峰期过去是会有有好的解决方法的
真的
被骗了1万报警了吗
这个连麦我就今天先不连连麦
特别消耗体力
你知道吗
所以就那什么呃
被骗了1万是可以报警的
网上是3000立案啊
线下是5000立案抓获
这数额就是可以报警的
你要是被骗2000啊
你不够立案的
那就算了
够够规模是可以立案的
而且被诈骗来讲
你不光能向警方报案
以诈骗罪
那什么
你也可以以这经济纠纷的玩意可以到法院起诉
如果你知道对方的身份啊
或者可以调取对方的身份
法院是可以调取对方身份的
你这种事咨询律师或者说上公安局都是可以的
或者你可以咨询律师
然后再去公安局报案
诈骗分啊
普通的诈骗和合同诈骗有好多种
哎呀启动原神启动我启动一下我的打印机啊
最近老有人尝试去登录我的微软账号
给我给我的账号打开一个双重的认证
再手动增加一个密码
省得别人去用我的东西
原神启动
好的非常安全
嗯没问题
我恢复带
解决原神启动
有有时去买游戏的地方吧
就他妈的就很麻烦
就是他会帮你进入你的账号买游戏
买游戏
但是每次买完游戏
就是他都是
有人就老去登你的账户
他可能他的账户被偷了
就老去登你的账户
让我觉得很烦人
就在这
哎打工人已经睡了
那是
不容易啊
同志们回头
我的新节目会录小姐姐
然后我的旧节目可能会请小姐姐一起出镜
不让你们适应得了
适应不了啊
小姐姐是非常知名的COSER
挺好的
啊你们肯定愿意看小姐姐
不会有时候光看我
你们喜欢听我的声音
但如果你们能听到我的声音
同时还能看到漂亮小姐姐
这不就是美事儿嘛
对不对
你们谁听过云南山歌
好喝不过矿泉水
想看荣哥穿女装的日子
破万破万女装对
肯定破百万肯定女装呃
你看这装修
这就不是在杭州啊
1月6号去杭州
我给你们讲一个故事啊
第一次尝试SM
我说明天这个时间我要听到你背诵纪念白求恩
他问这是SM吗
我说如果你背不过
接下来就惩罚你
他没有背过惩罚是什么
他惴惴不安的看着我
似乎有一些期待
我说你去阳台说100遍
我是外地人
我不配在上海
他大为震惊
我说这叫尊严
在空气露出
你应该感到兴奋
声音大点
让我没想到的是
他喊了二大概20多次之后
也有人跟着开始喊好几栋楼的人
很多人都跟着喊了起来
我是外地人
我不配在上海
呵呵呵呵呵呵呵呃
太好玩了
我觉得上海还还行
可能因为我是北京人的原因
所以就就就没怎么被歧视吧
因为半斤八两
你北京其实歧视的很少啊
上海好像说是乡下人
北京都是说外地人都是这样
因为他是外地中央这种思维你知道吗
就挺逗的
其实没有用
其实没有意义
这人的这种我跟你讲
人的这种所谓的这种所谓的这种呃
怎么说呢
所谓的这种虚荣心其实都是挺无聊的事情
太好玩了
双向双向没什么可聊的
双向是一种其实现在挺常见的这种啊
这个精神类的疾病吧
然后分布挺普遍的
我好多朋友都是双向的
现在你用正常心态去看就行了
正常心态去看就行
嗯哼理解为主吧
我觉得就是如果你上有我这种
精神上比较承受力比较强的人
其实双向是一个挺挺这个高智商的病啊
呃一般智商低
或者说这个外貌不好的人不会得这个病
这是一种属于天才病
真的
老哥们提肛是怎么提的
用手抠着PY
感觉好累啊
腰和背也好酸
老哥们有什么提纲的窍门吗
我靠太好玩了
又一个笑话
The world's most advanced aircraft
Aircraft
Comes from china
Gay capital
What does he say the us armilitary
Still has to make big effort to develop lgbt uh
世界最先进的战机来自于中国的统治之都
这说明什么
美军仍需要大力发展LGBT
太好玩了
2024年度50大喜感啊
西50大喜感新闻
西安一公司为裁员从CBD搬进秦岭山区
员工离职后搬回市区
二四川一小偷偷邻居香肠后嫌难吃
手写配料表
亲自传授秘方啊
外甥正月二初二理发当晚
舅舅车祸去世
舅妈控告故意杀人
索赔100万呵呵
广西男子偷渡时随身携带孙子
兵法称他称怕到境外受欺负
从广西追到贵州
三名男子逼停货车
抢下三箱牛肚
煮火锅被判刑
嘉兴一女子无证驾驶啊
无证酒驾
找来闺蜜顶包
结果闺蜜血液中酒精含量更高
山东一逃犯KTV中唱我的爱情
请全部带走
警方破门而入
将她带走
湖北一男子小区附近捡到一把钥匙
挨家挨户试了半年
找到失主家行窃
抢劫团伙卧底电诈集团抢走40余万
双方均被刑拘
委内瑞拉20名囚犯挖洞越狱
逃至出口遇警察在开会
湖北一老人地里捡到手榴弹
当锤子砸砸核桃
用了20多年
中国籍男子在日本开煤气自杀
中途反悔点烟爆炸
哎呦我看的是福利吧啊福利吧
可逗了
山东大学生被父母骗进精神病院治疗83天
出院后带父母去体验
双人也被确诊
骗子被抓后声称不是诈骗
只是根据每个人的智商重新分配财产
深夜男子打赏女主播
对方发来26段小黄片
看完冷静下来后向警方举报
嗯行
念这么多
不够了不念了
日本50岁警官沉迷拼多多
海外版
强迫21名下雨帮下属帮忙砍一刀
被举报
河南一男子为骗保开车撞树
因操作不当
当场死亡
我用的科大讯飞啊
用的科大讯飞
男子男子用情人银行卡给妻子转账13万
情人起诉还钱被驳回
嗯还他妈逗
啊水时长嘛很正常
这个月最后一天了
水水时长挺好
偷车贼被抓后对民警赞不绝口
你们就是记住作案不要来北京啊
特别是海淀区
海淀区的这个刑警
那是全国第一全国第一啊
破案率啊
什么抓
抓捕速度特别快
我这边接了个疑似的诈骗电话
立刻反反反诈小组电话就来了
特别快
哎EV重新做了是吗
1995年版
我看的是95年版
09年还做了一版
2024年又做了一版
卧槽不知道
咦
哎终于看完了
呃过完年创业做果畜售卖怎么样
呃我不太了解食品业的这个销售是怎么样的
现在主要都是依靠这个抖音平台
在做这种新兴的这类东西
原则上来讲
我觉得你应该去找一个更熟悉这方面的
特别产品
该怎么卖
你像最近比较火的是鸡脚金嗯
所以这个东西
如果他是能被这些大型的直播公司带起来的话
是可以考虑生产销售的
荣哥怎么评价生化危机
生化危机重制版不错啊
但是啊我是四玩了五就玩过
但是不是特感冒啊
我玩过打了一半就放弃了
四是重复打了嗯
就通关一遍
然后六是没打嫌恶心
七也没打
嫌恶心啊
二代重制版没买
因为觉得太贵
生化危机我觉得我不是生化危机的粉丝啊
生化危机当然生化危机维罗妮卡
生化危机的那个枪下游魂什么我都玩
就是原来PS2激光枪版的
那我都玩了
激光枪版的感觉比较比较刺激一点啊
但是我对这个生化系列不是那么的感兴趣
你知道吗
我比较常玩的僵尸游戏
是这个是僵尸毁灭工程啊
我比较喜欢玩儿的这个这个这个这个呃
就是这类的游戏是寂静岭
寂静岭
我基本每代都玩寂静岭
我作为这个冷兵器格斗的这个训练实用的啊
就是呃如何在这个正常的时候跟人家械斗啊
就是这类这类啊如何在比赛当中得点啊
我就是考虑这个
因为他这个东西嗯
二代用的水管通关
三代我是用的那小刀通关啊
基本都没开一枪
就是这样
小刀小刀很折磨人的
不太好打啊
不太好打
基本上二代我是用了一天一宿通关的
就直接打穿二代
我打了最多
二代现在也有重制版了啊
二代我打了UFO
结局好结局坏结局
小狗结局都都打了
寂静岭还算比较可怕一点
但是我跟你讲
能出手打人的这种都不是特可怕可怕
就是那种3D的或者VR的那种
就是纯鬼追人的那种比较可怕
因为你不能战斗了
能战斗都不是问题啊
能战斗都不是问题
对就是逃纯逃生比较可怕啊
将毁比较有意思啊
这个GTA5玩GTA5
我前后大概通关了三遍吧
G t5
但我每次每次我都是打这个呃
这个C结局就是完美结局
GTA5的那个我买了新手包
然后在线模式玩挣了大概得有200多万了吧
然后基地呀
军事基地呀
还有什么恐霸呀
什么母那个那叫什么
那飞天摩托啊
什么我还有什么武装直升机
我都买了
我在里边的那个公司跟那摩托帮什么还挺多
就是那个这些五四
但是你老玩
到时候六老出不来
你知道吗
五还是挺有意思的
五的话
你像我那会儿就有一段时间挺沉迷五的
好玩单人战局
但是赚的钱也没什么意思啊
我在五里边买了什么啊
买了那个情报中心
买了那个地下军火库
买了摩托帮买了迪厅
买了游戏厅
买了呃赌场的豪宅嗯
买了这个公司啊
基本都有后边的那个游戏
什么赌场豪杰
还有什么末日的之类的任务没做
太平洋银行我做过
就是外挂太多了
PS这GGTA5XBOXPS5上都有
但是我没玩
我玩PC版的
就是PC版挂的多啊
但是你要是玩PS5版
XBOX版
他不能卡单人战局
你知道吗
不能卡单人战局的话
他不能用加速器
所以也麻烦
Gta5
我在XBOX360上通了两遍啊
然后PC上通了一遍
还是挺有意思的
白月光也是用处
呃7日死的比较不错
Seven days to die
74有很多mod
然后将毁也有很多mod
但是江毁我玩的多了就没劲了啊
各种武器模组打来打去的
种田什么将毁
主要是自己能打很多帽子
比较有意思
7日杀的话我觉得还是有点难度的
挺有意思的
嗯荣哥手柄玩XBOX游戏怎么样
我以前玩XBOX1代二代的时候
包括PS5的时候玩那个手柄类的那个游戏还行
比如什么halo啊
还有什么PS的杀戮地带我都玩
但是最近时间长了
不玩了以后就退化了啊
肯定还是没有键盘鼠标爽
没有键盘鼠标准
但是相对来讲他也能练
也能练
赛车类游戏可能玩的更好一点啊
就是我觉得GTA5是这样
gt5用键盘鼠标玩的不好
GTA5我是键盘鼠标加咬手柄啊
一开车一坐直升机
我就用手柄开船什么的
平时的话走路的话也用手柄
但是除非就是说利用高精度
比如射击开始团战了
我就用键盘鼠标了
就是这样
获取视频的成本
6万粉丝1600万点赞需要付出些什么
大家可能会回答努力付出之类的
但答案却是只需要动动手指
视频里显示的这位就是动动手指的优秀代表
在过去的仅仅一年时间里
他从国外国内等网站累计盗取了500多个视频
全部投的资质
获得76万粉丝
播放量至少在1亿以上
先不说视频所带来的收益
他甚至开通了橱窗带货
并且获得了平台的好物推荐官称号
想来也是从中获益不少
在震惊一个仅仅靠盗视频的小人
便能获得如此数据的同时
我想我们应该更关心的问题是
为什么他仍然能活跃于互联网
甚至在我写稿子的时候
它也仍然在更新
并且视频播放量短短几小时便有几万
我仔细一调查
他盗取的视频竟然是站内某一博主的作品
只不过这位博主没有在B站更新此视频
甚至评论区的观众们也有人意识到了这一点
指出他是盗视频的
不过这些都没有影响他继续盗取视频
最根本的原因就是
盗取视频的成本实在是太低了
两者的比例已经严重
哎呀忘忘忘剪视频了
妈的
呃你要是不习惯用的话
还是得有一段适应时间
你要光环
这个游戏基本上就没出PC版
所以他其实有一些瞄准辅助还可以
习惯了就好
不习惯
那也没办法
这东西就是这样
哎这剪映加载的怎么这么慢啊
嗯越升级越不好使
个人认为其实是寂静岭没有生化危机
吓人是这样
他是他不是一种吓人
寂静岭的那吓人跟生化危机吓人是固定视角
他的剧情安排比较好
他是僵尸
但是寂静岭我觉得吓人
主要原因是因为他有迷雾
然后再加上他那是心理恐怖
而且他那些都是怪物
不光是僵尸的啊
不光是僵尸
各种各样的怪物之类的
而且他那些东西
特别是里世界跟表世界切换的时候啊
那个就非常恐怖了
所以这个东西就是就是这样
嗨无所谓
仁者见仁
智者见智呗
这么多游戏呢
爱打哪个都行
无所谓
哎呀又让我登录一遍
真讨厌啊
等会啊
我去登录一下剪映
OK登录完了
上次看你是直播是在高三
我开学就大二了
有一年没看了是吧
挺有意思的
小伙子怎么样啊
跨年看你直播行
那我跨年我播啊
B站也有晚会啊
电视台应该也有晚会啊
跨年我会播
因为跨年也没有什么别的事可干是吧
你们明年看到我这位搭档会很惊讶
当然还有一些其他的搭档啊
就是但是他们不会经常出现
就我经常出现这位搭档是就是我们住的比较近
就是挺好的
和属于合作关系人
非常的敬业啊
非常非常敬业
非常漂亮的一位老师
本身他的粉丝量也非常的高
所以就强强联合吧
跨年看你当直播春晚龙导
过年除夕弄一个你的直播春晚节目吧
可以啊可以
我给你们整个节目单哈
我也演点单人小品啊
演点单人小品啊
给你们讲讲这个带个单口相声啊
再说个小评书
讲个小故事
弄几个小笑话
再女装一下啊
在这个唱点歌啊
连唱歌带跳舞不挺好吗
给你们整一出
对不对
你手机上看着我
电视上你爱看春晚
看春晚
对不对
就直直播看春晚
我给你们弄一节目单
容镇春晚呵
我还表演包饺子
我现场包啊
可以的
嗨娱乐嘛
对不对
娱乐心中有观众
我又是咱就是学表演导演的
咱人还怕这个吗
对不对
我随便演几个戏之类的
哪怕重现点什么影视片段也可以啊
对不对
弄点独白啊
诗朗诵
对不对
是不是可以讲一讲
然后可以给大家来点什么小节目就挺好
是不是
不在于赚钱
我直播你们也知道赚不了多少钱
今天下午那场还违规了
挣八块八
这八块八挺好
就有钱捧个钱场
没钱的捧个人场
咱就玩嘛
没事
我能有今天不都是观众朋友们啊
粉丝朋友们给我的这个鼓励嘛对吧
给我的支持
给我的鼓励
所以来讲的话
在这个新春佳节之际
由于央视春晚很拉胯啊
对不对
哔哩哔哩也有春晚
所以呢我决定呢就是给大家弄点春晚
只要有意思就行
好好好玩
有人看就行
只要有人看
咱们在意那么多呢
是不是有人看咱们自己关起门来
娱乐娱乐就挺好了
来吧专属视频投稿
OK投稿完毕
脱口秀也行
没问题
我跟你讲
我跟大家说
实际上啊我很喜欢脱口秀啊
甭管是脱是秀啊
对吧
我都喜欢
嘿嘿嘿
但是呢这个由于没有那么多舞台
但实际上以我的粉丝量来计算
其实我然后专门做脱口秀视频
反而可能会火啊
但是脱口秀要磨要写段子
我平时口播我也直接就说嘛不写段子
所以呢决定了
明年为了给大家推出更多的好节目
来我好好写的段子啊
我就跟大家
我就给大家说脱口秀挺好的
嗯啊呵呵
经常我就说脱口秀这三件事我都干得好
我今天穿个跨栏背心
你说我的跨栏背心都出现在我节目里都两年了
我平时直播也经常那什么怎么就低俗了嗯
哎
我一四十岁
一个男的又胖还秃
怎么能有撸点啊
啊我可能是说日韩妹子了啊
我可能是学日韩妹子的声音了
嗯就因为这件事被被直播间被警告了嘛
没办法
哎下午就聊嘛
聊什么地方的人
什么地方妹子好嘛
我有一搭没一搭
说了半天
所以就这个被警告警告就是当场直播的回放
就会没有
这很客气
我跟你讲
这个B站的直播比哔哩
比那个抖音的那个要
就是就是要这个这个这个
这个这个没有那么严格
抖音是真严格
你稍微收缩一点
用词不对啊
什么之类的都不行
非常的什么
所以如果要将来在抖音直播的话
我会非常非常小心的
弄不好
直播间没了
我其实抖音已经是在用家人的身份证
在注册了啊
我本身身份证那个号因为被封禁了
所以不能取消实名认证
所以我现在在这路被封死了
我现在还没有大到
能去认识抖音集团内部的人啊
所以来讲呢做不到这一点
解解封
我在那个啊
就是那个那叫什么来着
那个软件上也投诉过没有用
我当初在微博呀做了一期那个内容啊
做一期内容呢在这个微博上被封了
头条上没问题
但是抖音把我的视频同头同时投那个头条
可以同他给我同步了啊
我那一期视频就是说了一些比较敏感的一些
就是关于两岸的问题啊
其实两岸的问题其实现在看来也是无妄之灾
就是我提出了一些我认为能够迅速解决的
这些方案啊
当然来讲的话
我说这方案呢这个招呢比较损啊
所以这个东西呢
但是我就完全就讨论嘛
但是这种东西你放在抖音上
那肯定是会被卡的对吧
微博没事
但是微博当时也觉得我说的可能有点不对
所以就给我下架了
本质上还是因为我作为一个小老百姓啊
这个不是作为新闻媒体
没有权利去说这类的东西
我微博才十几万粉丝呢
那时候所以来讲哈
我也不是特别在意这种事
但我现在对于这个这个见证这些东西呢
就是键盘政治家这些东西都不感兴趣了
兴趣已经转移了
我为什么要说那些事呢
对我也没有什么太大用啊
所以就无所谓
所以后来我就完全脱离那个圈了啊
之前在微博经常会有那个1450攻击我
后来我来了B站
最开始还有些人跟着就过来骂我
后来就少了
我是不愿意搞这种东西
没劲啊
这个其他的那些正能量主播
他们愿意去搞
就让他们去搞
我就脱离了这个正能量的这个序列
当然咱们也不是负能量
但是我就不喜欢
就是当面锣对面鼓在那搞针锋相对
针锋相对特别没有意思
所以大头鹰毒夫他们的活儿
什么潮妈就让他们去做就行
这江湖挺有意思
他也有门派
门派之间的人呢
他也不对付
那龙导
我开学就留了6000存款
能做些啥
先存好存好
这克里金陈皮要睡了
晚安晚安晚
叙利亚也没有什么可谈的
我其实现在很少谈这个军事的东西
因为这类东西呢你不知道他那个线在哪
很多
你看军事博主他聊这个事
但是军事联博主很多都是还是喜欢看姑娘
所以我就干脆就别聊这些事
因为什么东西是我真正擅长的
什么东西
我正上面我靠
我学社会学对吧
然后呢我学国际关系
学历史这些东西都学
但是呢在这方面的建树呢
肯定就不如人家专业的军事博主那么厉害
就干嘛就要非要讲这些
这些东西容易擦边
然后呢我最擅长的是还是表导演干
我本身专业是把戏演好
把剧本写好
把戏导好
就这样就行
你也别去干什么
就是所谓的就是访谈类的比较容易
到时候有些人他透过镜头
他说了一些不合适的话
容易牵连到你
所以这个东西就是这样
我已经非常小心了
实际上我是如履薄冰
但是难免有的时候
别人会把你的东西断章取义啊
特别是现在很多人啊喜欢没事去举报啊
没事给你安个帽子之类
就有这种闲人啊
我相信有关部门肯定是收到过我
各种的这个举报啊
这个投诉啊之类的
肯定也有人是暗中帮我把这些事压往下压嘛
对吧
所以我应该别太猖狂
所以就是这样
你看做搞笑类的主播
做数码评测
对不对
做母婴类的这东西他就没有那么大的那种
所以我就不太愿意去搞这种所谓的难嫔的事
南嫔的事吧
一到这个一到这个军事
一到这个这个这个时政的这些东西吧
就很多人他喜欢争
不是在于你说的对不对
是喜欢争啊
动不动就是说你是50万不对啊
这个东西你就别没必要争了
你争完了
你这玩意只是观点不同
你就把人账号举报了
就这些特别儿童心态的人
他这是你就跟他去争
去骂他也好
什么都没有用
所以来讲就干脆就我就不讨论
你说什么都对
我也不说这种事
道不同不相为谋
说这些干嘛呢
就不跟他们聊就完了
也不是我的观众对
因为以前我能聊的一些话题
我现在不是那么针锋相对
不是什么
就是那种刀枪剑戟那种感觉
好啊
我这个为了哼捍卫我们的舆论场
怎么样
我觉得那时候有点自己加戏
加的太多了
真的没有什么必要
因为那也是虚空索敌啊
隔空互怼没有劲
因为粉身微博
还有其实各个平台都是一个个信息茧房
你提供给你的粉丝
你的粉丝想看的东西就行
不用去在意别人怎么说你
所以这东西吧就是我常说的一句话
不赢房子不赢地
不赢房子不赢地的事
而且是狗咬狗一嘴毛
这是没意义
不不去说这些东西也没有什么经济收益
然后说这些还容易招人恨
还容易别人给你扣帽子干嘛呀
没必要就算了
而且说实在的
咱就说句非常那什么的话
就爱讨论这些的人也没什么意思
都一帮屌丝
当然我也是屌丝
我也都是屌丝
然后互相在那再分化成两个阵营
在互相骂没劲
因为我跟你讲
就是一旦就聊到历史
你看头条就这样
就是一旦聊到历史
或者聊到一些历史人物的时候
就会有泾渭分明的立场
两拨人啊
为了已经死了几百年的人
就是来回来去争风吃醋
掐举证据
为什么对方不行
又都是儿童心态
绝对不会有挣大钱的人
去有这个心思去干这种事
那就无聊
所以我就能说我也不说了
大家也知道我在微博上有一个出名的事
就是我预测了那个那个什么什么的
那个时间嘛啊
时间表我预测的比较准
当时因为很多人都没预测到
我预测的准了
后来一下就受到重视
当然有关部门也过来也过来问过我
你是怎么知道的
你是不是有什么内部消息之类的
而我也是因为有关部门也有我的朋友
就是大家都是帮我
然后说是怎么回事
后来这事就平息了啊
不是坏事是好事
是荣哥走了狗屎运了
所以后来也就没有再往那个方向发展
所以因为说实在的就是
我要是如果作为军事博主或历史博主来讲的
知识储备不够
我是人文这方面的东西储备的够
但是军事方面的时政方面的
我储备的不够
所以我就不做这类东西呗
而且他的战斗力也比较强
是不是
人家直播间啊
2800多个舰长
所以这东西就人有自己的本事就完了
今年估计他还能拿奖
去年我拿一次奖
估计今年就没戏了
这东西就这样
但没关系啊
我直播不行
我充电行就行
有一边行就行
而且说这些的确特别容易树敌
特别不好
我最大的我最大的这个这个优势呢
是给大家人民群众带来快乐
我最大的优势就是去做一些这种小品
那就或者说点故事
讲讲笑话
演演戏让大家开心
不是我可以
实在不行
我可以
我可以复制经典小品啊
对不对
复制经典小品也可以演这些东西就可以
央视春晚有那么多经典小品
我一次给大家都学一遍
演一遍不是挺好
但是这得有搭档搭档嗯
不一定真有这方面能够
比如说陈佩斯跟朱时茂
你要想重现他的小品
你想重现赵本山小品
起码这两个人演技都得够才行
我那个搭档来讲
他不是学表演的
学美术的
所以他这个东西就那就不是那么的好呈现
所以我就得弄看单人可以
除非我两个人同时分饰两角
我可以来很快的快速切换
但这种我是做得到的
比如说主角与配角
其实我是可以练的
就是因为他他有的是那种怎么说呢
就是
这样吧
我把我把主角与配角好好练练
给大家重建一下
我要是能一个人把两位老师的戏都演了
那不就证明唉
这不证明您枪法准吗
小毛巾小毛巾睡觉呢
小毛巾在纸箱子上睡觉
朝你大跨捏一把
我肯定要重现一遍
然后给大家唱几首歌
跳几个舞
咱也学过现代舞
但是练的不怎么样
给大家展示一下
比如说给大家弄个活啊
做个俯卧撑
推个杠铃什么的都行
给大家演个小魔术
哎
我最近特别喜欢看乐克兄弟的相声
一个单口不太好说嘛
但是我可以加工啊
我可以不是有时间吗
这不是搬到杭州了
也没什么事
自己想点节目呗
弄得好的
弄十个节目
弄差一点弄三五个节目
让大家给整整活
当然我也别咬打火机之类的是吧
整整活不是挺好
让大家开开心心
让大家开心是最重要的
开心最重要
别人直播为不为钱
我不知道
我直播真不是为了钱
因为赚不着钱
真是假
早点休息
荣哥没问题的
没问题
这主要这个月差最后一场啊
八这得得把这个直播的合同完成
我不能到时候让人说你没履行合同多不好啊
B站对我这么好
我有知遇之恩
多维
唉没辙没辙没辙
卧槽小金老师在播啊
小金老师都累了
哎
历史人文综合
这是谁
龙宝宝在播
小精灵在播
那都是姐的
发现转换者冲锋枪
模糊了
谢谢轻轻人恨你
有暴风温柔的明白
在直播间看别人直播
太好玩了
哎我的新视频上架了
挺好啊
月底赶作业
对我其实想到到明天再播
真直接跨年要就播一下
但是又怕这太累了
或者到时候万一九点没开始播
十点就不算一天了
让我明天想播多久
播多久可以轻松一点
敕勒川
阴山下
天似穹庐笼盖四涯
天苍苍
野茫茫
风吹草低
现牛羊
我可以把那个叫什么来着
郭是秀才
不是秀才啊
郭什么来着
那个那个那个那个火了一阵的那个歌手
我就为了让大家开心
我买个能自动修音的声卡
然后呢实在不行
我给大家唱一宿
对不对
给大家唱一首
说春晚咱们怎么弄
龙振也弄个春晚
我也播个几个小时
准备点段子啊
准备点小品在线
准备点知名影视桥段是吧
给大家讲讲笑话
给大家抽个奖对吧
抽抽奖挺好的
给大家送送福利不错
反正就娱乐一下挺好
娱乐一下
龙有才郭有才啊
对我唱歌不难听
但是我会的歌少
如果要是准备了几首歌
专门就唱这几首歌是没有问题的
很多新歌我没学
但学下来应该没问题
我声乐这边条件太差了
声乐这条件额从小了以后后来就没开始练
来几条精辟的人生建议啊
就是可以把我的一些经典的理论
让AI帮我重复一下
挺好的
关键就是主打一个陪伴
想跟荣哥合唱
咱们可以上麦嘛
咱可以直播间里来点音乐
挺好的
比如你像有些歌啊很脍炙人口
有些歌啊在这个庄重的场合可以唱
我喜欢这个08年
北京奥运是奥运会开幕式的这个这个歌唱祖国
这一版林妙可吗
林妙可
梁佩仪
杨沛宜啊
合作出版的这个一人出图像
一人出声音
这个杨沛宜唱的这个歌唱祖国
我觉得是非常好非常的
因为很多的时候唱的都是得得得得得得得
咚咚咚咚
他这个节奏比较快
但是那个奥运版就是升国旗的那一版
那个56个民族的小小朋友去护着国旗过来
你想那时候的小朋友现在也都20多了
挺好
所以杨培仪他们也长大了
所以就是他那个太他那版就是我我歌唱祖国
是我觉得非常好
五星红旗迎风飘飘
扬胜利
歌声多么响亮
歌唱我们亲爱的祖祖国从今走向繁荣富强
跨过高山
越过平原
穿过奔流的黄河长江
宽广美丽的土地
是我们可爱的家乡
我们爱和平
我卖家乡
我们团结一致
坚强如钢
所以就是呃他唱的这一版
比较有一种悲壮的感觉
你感觉没有
就是非常不容易才走到今天
所以就是挺好的
所以呢荣哥再配上声卡就会比较有意思
我可以就唱郭有才的歌
对不对
郭有才有什么歌来
我想想啊
啊我给你唱一遍行
跟着郭有才
我唱一遍
郭有才
莫言他还是唱的其实是比较悲壮
挺好的
还是还是唱的好
我不明白这个世界为什么会让我感到
会让我感到那么多伤悲
行
我回头学一学
我觉得还是他唱的好
一个角色的诺言
不了解沧海桑田
放放他的一切
相信的事改变别的
要相信付出过的真心要收回就能收回
我不明白人世间的聚散
只因为我们所谓的缘分
我不知道这是你的借口
还是我把爱想的太天真
我不了解天长地久
要用这么多的寂寞
是你让我的心痛一天
明天见
啊无奈人在风里
人在雨里等等
你我破了头都不到
天亮
不能靠近你的左右
你想挣脱为爱戴的枷锁熄灭
点亮了灯火
一个破碎的圆
破碎的美梦
又他有什么样无奈
人在风里
人在雨里
人爱的泪的你照流出静静啊
你我不能走到路的执念
不能抗拒一所有啊就这样松开紧我的手
熄灭了一样的
我只要爱走
让爱拥有自己的自由哦
感谢我不为
所以很多时候就是啊唱功跟这个这个声卡都
其实声卡就跟化妆一样
该化妆你得化妆
化妆好看对不对
但是有些歌来讲的话
他是有些老歌
因为我小时候我唱歌都基本上都是在这个
跟父母那一代人唱的比较多
冰雪覆盖着伏尔加河
冰河上跑着三套车
有人在唱着忧郁雨的歌
唱歌的是那赶车的人
小伙子
你为什么又忧愁
为什么低着你的头哦
是谁
谁叫你这样的伤心
问他的是那澄澈迷人
你看吧
这匹可怜的老马
它跟我走遍天涯
可恨那财主要把它买了去
今后苦难在等着他
你看吧
这匹可怜的狼
这匹可怜的狼马
它跟我走遍天涯
可恨那财主要把他买了去
今后苦难在等着他
挺好的
还有什么新歌
我想啊有些歌说实在的听一遍还可以
但唱就是有点有点难度啊
这这歌还是得学不太好不太好学
好多都不好学
哦练好了再给大家唱哦
好多歌我都挺喜欢的
都自己唱就不行了
我最开始唱fly me put the moon的
那个时候是因为是听的这个
呃这个呃这个EVA版的
所以她是女声唱的
后来我听过fly me to the moon
是杰是男生唱的
男生唱的就比较接近我的那个那个声线
而我声线我是以前我是唱那个男女中音的啊
因为我以前的声音跟女声比较接近
所以在合唱团
但是变了声以后
变了声人就不要了
很多都是学京剧的
学唱歌的
变了声人就不要了
变了声以后男高音我又唱不了
男低音我又不够胖
所以就高不成低不就的流行
我又不会就是这样
但是其实如果哪天我要是真正正经去学的话
咱组个乐队
说点什么也挺有意思的
这也算焕发第二春了
对不对
40多了
突然开始玩乐队了
有可能
但是我的音乐水平实在是很差
我的绝对音感不行
也不识谱
所以就偶尔唱唱歌
自娱自乐还行
然后专门让我去弄音乐剧
让我去当歌手
没戏
那肯定没戏啊
就是玩一玩
给大家春节的时候娱乐一下啊
啊我给大家唱啊
你们知道有一个这个日本动画片叫黑胶吗
就是黑胶里边不是有一个那个双子双子的
那个杀人杀人狂嘛对吧
后来那个双子杀人狂死了一个
被那个俄罗斯的那个那个
那个那个女狐狸给干掉了
后来最后不是一个人跑了吗
他们就掩护他跑了
最后还是没跑了
最后这个本来是哥哥妹妹还是姐姐
弟弟还是姐姐妹妹还是哥哥弟弟
最后这这俩人死了吗
最后就是那个结尾的那个片尾曲特别好听啊
片尾曲特别好听
我给大家唱一个啊
The world of midnight
午夜的世界啊
So someday i want to run away to the world of midnight
唱的起的有点高昂
Where the darkness feel the air
Where is icy cold
Where nobody has a name
Where living is not the ga there
I can hide my broken heart
Dying to survi
There no one can see me cry
The tears of my lonely soul
I find a piece of mine
In the dark and cold world of meat nine
嗯因为这是日本人写的英文歌词
所以就不是那么的不是那么的准不会吵
叔叔阿姨
叔叔阿姨都关门
挺好的
这就是动漫歌曲啊啊fly me to the moon也是这样
Fly me to the moon
And let me play among the stars
Let me see what spring is like on jupter and mar in other words
Hold my hand in other words
Darling kiss me
Feel my harvest songs
And let me sing forever more
You are all i long for all i worshipper and door in other words
Please be true
In other words
I love you
还可以啊
挺好
我最喜欢的歌
给我儿子唱了无数遍的
就是卡斯特梅的雨季
嘿嘿嘿
多么血腥的歌
看侧梅雨季啊
看侧梅的雨季啊
雨季歌曲啊
歌词其实我还记得
但是就还是看一下百度方便点
And who are you
The poor
The proud lord said
And i must bow so long
Only are cats of different coat
That's all the truths
I know
In a cold of gold
A cold of red
A listill has claed
A malone and sharp
My lord as long
And sharp as you
And so he spoke
And so he spoke the lord of casta mirror
And now the rain weep always hoand with no one there to hear
Yes
Now the rains weep always his hole
And now the soul go to hea
多狠的词
草不错啊
呃是唱着唱着就感觉自己是太温了
人格绝不止25种
是我分的
25种是为了写剧本方便
啊滚滚长江东逝水
浪花淘尽英雄
是非成败转头空
青山依旧在几度夕阳红
哒哒哒哒哒哒哒
我法语歌会啊哒哒哒哒哒哒
白发渔樵江渚上
惯看秋月春风
一壶浊酒喜相逢
古今多少事都付笑
笑谈中
耶还有什么歌
朝你大胯捏一把
主打一个东西合璧
各种土洋结合啊
假烟假酒
假朋友
假情假意
假温柔
把我哄到你家克
半夜三更
你赶我走
不是我想赶你走
赶你走
老公看见就动手
你又小来
他又大打
你就像打条狗
既然我敢来你家
来你家
你的老公我不怕他还不等他先动手
我就干他几嘴巴
我看你是有点傻
有点傻
背鼓上门是讨打我
见好公很厉害
朝你大胯捏一把单
大胆来do大do后大do
我才动手
他就哭
左起手就左手就起他头发
右手要踢他肋巴骨
你敢跟我老公干
老公干
我在旁边当裁判
那个大英跟那个大叔那个踢水管
还可以嗯
还是云南山哥他们给力
啊既然已经给大家整活了就整吧
不为了打赏
没事
歌词啊
嘶这都是5月天的王妃王妃我要听的王菲
如果可以
我想要更清新哦
我想要更轻盈
穿过雾
穿过云
看清你的心
当当当
是多情
是多疑
是给你讯息
我蠢蠢欲动的爱情就要飞向你
我美丽天使的心再也不神秘
只为你栖息
我温柔天使的心
只要你生生世世守着我
我永远为你甜甜蜜蜜
日日夜夜
真心爱着你
还可以
哎呀
没有弹幕操弹幕就刷起来
他妈的哎呦
唉板这么卖力
你没有那什么哎呀
那我只能想光头笑话了
长亭外
古道边芳草碧连天
晚风拂柳笛声残夕阳
山外山
天之涯大地之角
知交半零落
一壶浊酒尽余欢
今宵别梦寒
体面体面吧
还有什么歌来着
我想想还有什么歌
唉还是得查好才成
哎呀不行
太累了嗯
想给你们唱点国歌
但是中国国歌咱们唱的是已经够够的了
其实我以前会唱法国的
德国的
美国也会唱
但是时间长了
词忘了
现场记词又有点麻烦
你知道周围要有这个加拿大的朋友啊
突然给他唱一首加拿大的这个歌啊
加拿大的歌
加拿大的国歌叫很简单啊
因为星条旗永不落啊
马赛曲deutch and uber alice
这种歌都是比较这个比较流行的了
但是这个除了日本的国歌君之代有点像
有点像哀乐以外
其他的国歌都挺好听的啊
我给你们尝一遍加拿大的果
我一般我去这个
我以前在加拿大试镜的时候
只要有唱歌的部分啊
主要是musical啊
或者有唱歌的部分
这角色要唱歌
我一般就会唱一遍才艺展示
我也唱一遍歌
给你们唱一遍
加拿大的这个这个国歌你们肯定没听过啊
哦CANADA
Our home and native land
True pal love in all die
Songs command this growing heart
We see the rise the true north strong and free from far from fun and white
Oh canada
We stand on guard for thee
God
Keep poland glory
Glorious and free
Oh canada
We stand on guard for thee
We stand on guone for
V哎呀
挺好的
这翻译成中文
这这意思特别屎啊
特别土
没没什么
咱就不给他翻译了
这是法语版的
其实好听一点
啊这个美国国歌的英文词我记不住了啊
英文词虽然记不住了
而且那有几个变音不太好读
我给你们唱一遍中文版的哈
给您唱一遍中文版的
咱们这是万国博览会啊
咱们为了这个中美的友谊
为了特朗普干一杯啊
哦你可看见透过一线曙光
我们对着什么八福如欢呼的声浪
谁的阔条明星冒着一夜炮火
仍然迎风招展
在我军碉堡上
火炮闪闪发光
炸得轰轰作响
它们都是见证国旗安然无恙
你看那星条旗呀不是还高高飘扬
在这自由的国度
勇士们的家乡
你说甜甜圈要会唱
这个不是多好是吧
他英文不怎么样
唱中文的还是可以的
啊那大局观咱们不能唱英文
咱给他唱一段中文的就好了
啊哎呀累呀好累呀
我其实特喜欢唱刘刘欢的歌啊
刘欢老师的歌
我欲成仙
快乐齐天
最终还是那些年缠缠绵绵总不变
写尽了从今以后
佳酿红颜美妙不可言
怎样勘破命中缘
怎样参透情中线
无非是再多一点再少一点
谁知深深河浅
穿过窗前的灯和窗外
月心忽明忽暗
酒空该醒了
天该亮了
再挣脱纠缠
我欲成仙
快乐齐天变化图
神话在风中流传
真心走过每个瞬间
再来对孩子款款笑谈
我欲成仙
快乐齐天
让自己对得起美丽语言天降
我在天地之间
总有故事让后人看
嗯嗯耶哎呦
这高真高
我嗓子不行啊
千万次的
刘欢老师还是牛逼
我最喜欢内地男歌手就是刘欢
千万里我追寻着你
可是你却并不在意
等等
你不像是在我梦里
在梦里
你是我的唯一
Time and time again
You ask me
问我到底爱不爱你
Time and time again
I ask myself
问我自己是否离得开你
秘密的开明还可以哦
累死了
晚安晚安晚安晚安晚安
在纽约啊
挺好玩的
他们就是去纽约拿着旅游签证直接拍的
真他妈快
太好玩了
我的喜怒无爱的那个天空的思念
错过你
我的心中我已三连的
那可以无私在路口见你
怎能不再开
I know more cannot
So much
OK我的爱
嗯还是不行
我他妈用罗马字唱的太差了
不好听
还有什么歌可以唱
哎呀我可我多才多艺啊
荣哥
我可能我将来有空
我专门去音乐学院好好学一学啊
音乐学院好好学一学
流行歌还是可以学会能学会嘛
现在也有钱
也有闲
干嘛不学
来青藏高原
是谁带来远古的呼唤
是谁留下千年的期盼
难道说还有无言的歌歌
还是那久久不能忘怀
底却眷恋
这我都不会唱
前面跟着唱哦
哦我看见一座座山
一座座山川
一座座山川相连山
一座座山川相连亚拉索哦
那就是青藏高原
要啰嗦哦
那就是青藏高哦
哦原唱吧唱吧吃了穿吃了各种毁经典啊
没事来吧
是了歌
歌谱歌词
我就挺喜欢听敕勒歌
这次这行我听一我听一遍啊
看看能不能一声诶
好像咱们这能直接能放歌
我他妈就不知道这怎么弄
这直接咱在B站就弄就行了
春天的花儿
你梦里是
这没有歌词
我直接在B站上弄
别着急别着急别着急
想听别着急不着急
马上就到两两点了啊
没事
盒子什么来着
何何旋律啊
我觉得唱何建立那版好
我觉得好听
在天地撒
心随天地走
一杯牛羊钱
对大漠的孤烟拥抱落日圆
在天的尽头与月亮聊天
鸟火映着脸醉了
跑马个安
不用不用这个心随天地走
寻找那道关情缘
你在哪
姑娘吻着天
在天的尽在天尽头
与月亮
把盏篝火映着脸
走马敕勒川
敕勒川
阴山响
天似穹庐笼盖四阳
天苍苍
野茫茫风风吹草
草地鲜牛羊
弹棉花喽
哦我看弹棉花
弹棉花哟
弹棉花
半斤面
弹成了三两把完那个这歌歌词怎么唱来着
把面换嗯
年华格嗯
走
弹棉花呀
弹面弹棉花
半斤棉花弹成828哟啊
旧棉花弹成了新棉花哟
弹好了棉被
那个姑娘要出嫁
就这场了
太好玩了
来啧
还有什么歌来着看看还有什么歌啊
快结束了啊
我给大家唱点比较好的词
漂亮
像我这样优秀的人
本该灿烂过一生
怎么20多年到头来还在人海里浮沉
像我这样聪明的人
早就告别了单纯
怎么还是用了一段情去换一身伤痕
像我这样迷茫的人
像我这样寻找的人
像我这样碌碌无为的人
你还见过多少人
像我这样庸俗的人
从不喜欢装深沉
怎么偶尔听到老歌时
忽然也晃了神
像我这样懦弱的人
凡事都要留几分
怎么曾经也会为了谁想过奋不顾身
像我这样迷茫的人
像我这样寻找的人
像我这样无畏无畏的人
你还见过多少人
像我这样孤单的人
像我这样傻的人
像我这样不甘平凡的人
世上还有多少人挺好的
这什么歌唱精神了
睡不着了
哎毛不易
那祝你平安特别好
毛不易的祝你平安
那一版是虽然祝你平安
是老歌了
但是他妈的就是唱的好操
保你平安的那个主题曲啊
保你平安
这个就是说白了那个那个那个这个这个这个
这个大鹏演的是真好
演的真好
最后唱一首咱们也就结束今天的直播了啊
来毛不易的那个那个祝你平安
你的心情现在好吗
你的脸上还有微笑吗
人生自古就有许多愁和苦
请你多一些开心
少一些烦恼
你的所得还那样少吗
你的付出还那样多吗
生活中的路
总有一切不平时
请你不必太在意
洒脱一些
过得好
祝你平安哦
祝你平安
让那快乐围绕在你身边
祝你平安哦
祝你平安
你永远都幸福
是我最大的心愿
嘿嘿嘿嘿嘿
小朋友们是不是好好睡吧啊好好睡吧
给你们唱
兴奋了
真是对不起你们
呵呵挺好
自己也唱了歌啊
自己也唱歌啊
2024年荣老师啊
最后一场直播就这么结束了
挺好的
最后一场直播结束
感谢大家陪我完成
哔哩哔哩直播频道的合约啊
当然2025年合约
还有这个按这个两个月
这挺好的啊
然后呢这个没看到的朋友们看回放
这一期主要都在唱歌啊
跟大家再见了啊
跟大家再见了
还有两个月呢啊
合约过去了
也不代表我就不直播
速度呢可能降为每周三晚上九点
但是还是会直播的啊
不为挣钱
就为了跟大家能够见面啊
好大家再见拜拜