有人说呢应该听别人的建议啊
因为听别人的建议能让你虚心
能让你接受好的东西
还有一个人呢说呢是应该相信自己的
因为只有自己的事情
自己有直觉
自己能知道
其实呢该怎么说呢
应该具体的问题具体分析啊
我前两天啊
参加这个B站的这个充电的部门的那个集会
我们在乌镇好好玩了一圈啊
我那个在乌镇感觉非常的好啊
因为来讲我也是一个喜欢热闹的人
其实荣哥这个人
就是喜欢参加各种各样的展览活动啊
呃如果你们有活动啊
请我愿意请我当嘉宾啊
不用给钱我都愿意去啊
就是报报销个车马费就行啊
没事我吃的也不多
呃其实我是很喜欢给人当嘉宾的啊
但在这次充电的那个那个会议上来讲的话
具体内容不容说
但是呢确实就是给我了很多的
非常新鲜的见识跟感觉啊
但是呢其实这一届也有backfire啊
这个也有一个副作用
就是怎么呢
就是你的焦虑感越来越强了
哎呀那么多人做的那么好啊
其实人家也是激励我们去干的更好啊
但是呢我就会发现呢
其实呢啊运营给了我们很多建议
那这些建议呢汇编成册啊
其实有时候我也会翻一翻看啊
所有的这个这个充电区的
还有普通区的各种各样的涨粉攻略呀
运营策略啊之类的
现在都汇聚成PDF了啊
然后我们就去自己去看
然后呢我根据这些PDF呢
自己对节目进行了调整哈
然后呢这个调整以后
这个效果是显而易见的
呵呵流水直接下降了50%啊
50%都不不止啊
就是立竿见影的效果
因为我主要是改了封标啊
改了封标开始大家知道开始用一些AI图片了
然后用一些大的字体啊
这是别的up主实践成功的结果
然后呢我还改了这个试看时长
从一分钟
有的变到了10分钟
有的变到了3分钟
然后呢我还改变了这个策略
就是说我之前做的好的系列呢不做了啊
我开始不给我的系列啊
划分这个不同的这个种类了啊
直接打破啊
这些就是这个做到一半就直接就起标题
然后这一点来讲跟大部分up主一样啊
啊对不对
我对标那几个大的up来讲的话
人家充电人数比我多
人家总体人数比我多
人家质量做的也比我好啊
我就向人家学习
但是我跟你讲
盲目的学习反而是没有用的
盲目的学习
你改了封标
大家就不知道是你的视频了
很多的时候大家会点进来
会看我的视频
并不是看文字
而是看到我那张大脸
以及我大脸上写着红绿色的文字
然后就点进来了
因为只是在主页上
我换一个封标
人家就感觉这不是容胆的东西了
而且我视线试看时长改了也没有用
试战时长改了以后呢
有时候呢反而不能刺激别人的新鲜感
别人看了多了以后觉得哎呀
那讲的也就是这么回事吗
别人反而就不会点进来了
这也是还有我在讲的好的内容呢
我有固定的粉丝啊
他们会固定的去看
其实来讲的话就是得罪了我的老粉丝
老是想去得啊
获得一些新粉丝
实际上是不太可能的
实际上一个人转换成你的粉丝
他需要一个很长时间的过程
不是看一两期啊
有的时候看十几期
20几期
突然有一天有一个灵感啊
一过啊
荣导的东西真好
我愿意给荣导付费
他这是一个很漫长的过程啊
所以很多的时候就是拔苗助长
因为自己呢想追上别人啊
想别人有啊
我有3万充电
别人有6万充电
哎呀别人有20万充电
对不对
我有60万粉丝
人家有100万
有300万粉丝
首先你要明白人之间的差距呢是普遍存在的啊
你也可以找一些主观上的差距
也和客观的差距
客观的差距很简单
就是人家有团队的
很多人只是出境的
人是老板
很多人是有团队的
有十几个人
有上百人
有200多个人
300多个人的团队都是有的
所以人家不是只做一个号啊
人家只是这个老板只是出境人而已
所以来讲人家都有团队
我啊只短视频这边我是一个人单干啊
对不对
而且很多的时候来讲
你有这么多粉丝
其实你就应该有这么多粉丝啊
你的这个B站的极限就是喜欢你内容的人
大概就是这么多人
你老想着涨粉涨粉涨粉
然后呢不停的去啊这个投机取巧
去这个标新立异
其实反而容易掉粉
你反而容易去得罪你的核心观众
因为你核心观众希望你稳定出装啊
而且所有的东西咱们说啊人都热度的
都是有热度的
你之前火过了之后不会那么大火
那是很正常的事啊
但是人呢就接受不了这一点啊
其实很多的时候就是这样
你看我有时候在说别人
其实自己呢也会啊遇到这样问题
就是你的这些身体机能
你的相貌啊
你的这些能量
他早晚一天他会慢慢的呈衰减状态
不光是账号
你的身体啊
你的所有这些能力啊
你的声望
你的财富都会慢慢的流失啊
你想到一些
如果我现在是一个95岁的老人
在一个养老院里边啊
对不对啊
那肯定很多家人都已经不在了
这时候会不会有人来看我都是未知数
对不对
自己的财富
就算有可能连自己的取款密码都不知道了
所以来讲你要是想长寿
你的生命来讲
到最后就会啊剩到几分之一
就是你可能自己都控制不住自己的一切了啊
其实很多的时候就是这样
人到晚年的时候
事实是很悲哀的
所以年轻的时候就好好活啊
在自己还能动换的时候呢
虽然来讲我荣哥一向我都是啊
不推荐你四处乱花钱的
但是如果你想旅游
想去见识这片天地去吧
没关系
孩子不要因为花了钱就不想去啊
花了钱钱是王八蛋
没了咱再赚
如果没那么多钱
咱摩旅嘛
咱实在不行
自行车咱可以穷游
没关系的
穷穷游不一定非要坐商务座
二等座啊
硬座一样做人
所以来讲的话
你要趁着自己身体好的时候赶快去玩啊
荣哥现在因为办着那个什么呢
所以我现在没有办法申请那个
去某些地方的签证
所以来讲就是啊
你因为你办的这个地方的这个immigration呢啊
你要再办旅游签证
人就怀疑你诶
怎么玻璃二象限
你有两个方面的想法
是不是你是不是想黑下来
人家不会让你去了
但是我其实很想去很多地方旅游的
但是呢就是因为现在没有那么多的机会啊
一下去
所以人生会有很多遗憾的
你像我20多岁的时候
那时候想出去啊
去了很多地方
但是没钱
所以没有玩更多的地方
30多岁啊
有家庭栓着了
其实40多岁很想出去
但是现在也有家庭栓着
50多岁可能身体就没有那么好了
60岁就更扯淡了
对不对
所以来讲的话
趁着你们青春啊
多去认识朋友
多出去玩
多出去啊
这个也不能说胡搞乱搞吧
反而多出去啊
就是让自己的那个生命进行的大和谐
是不是就多做一些有利于这个身心健康的活动
这是很好的啊
很多事情就是这样
就是你的主观感受
跟你的这个客观的条件它不匹配啊
别人给你的建议
你听了呢也没有用啊
你的主观上做了点什么事呢
其实也没有用
它就是时也命也运也的事情
很多的时候你就是不应该做事
很多的时候就是你要遵循事物发展的规律
就是不是你永远都会往上走的
所以他有的时候都就是往下走的
如果你往下走的时候
你要享受这个慢慢下降的这个过程
其实也挺好玩的
对不对
然后你会发现这个世界上的事情啊
你他老了以后他会有别的乐趣啊
老了以后
你就可以研究古代的各种各样的神秘事件
是不是可以待在屋里边读书
年轻的时候多去干一点哈体力相关的事情
你看我现在身体我再好
我一天我也睡个14~16小时
我根本就是困得七荤八素的
我也不知道到底是因为自己胖
还是因为自己血氧浓度的问题
还是因为自己身体出了什么问题
但总之我每天就想睡这么多啊
当然来讲呢人比人气死人
这comparison is the thief of joy啊
一定不要没事去去跟人家去比较啊
只你只要不比较
你就是挺好的
所以来讲我的核心的原因就是
因为我老想涨粉啊
我老想获得更多的收入
我老想维持一个收入高的一个状态
我老想维持这个状态
但是怎么可能一切的东西都是往上
往好的方向走呢
有的时候你可能就是强弩之末
就是这黔驴技穷了
这个东西就是这样
所以你要接受这一切
但是呢你硬去改
硬去改革啊
硬去改变
有些东西可能还不如你之前的
慢慢下落的这么一种状态
所以我们说人生啊
当然应该你应该积极进取
应该怎么说呢
啊这个各种各样的该拼该杀啊
该往前走
往前走
该卷卷
但是更多的来讲
你要知道一个人的能量是有极限的啊
不要自己去啊
强迫着去逆天
想去改变什么
有的时候呢反而来讲的话
就是顺其自然是最好的啊
顺其自然
自然的滑落
自然的往上涨
有些东西只要你抓住了时代的脉搏
它还是有机会往上走的
而且有些东西它积累的速度就是比较慢啊
可能现在经济情况不好
所以大家赚钱都不容易
所以有时候流水下降也是很正常的事情
你不能说因为流水下降
你就觉得自己内容出了什么问题啊
不能因为你现在你老婆给你话少了
你就觉得他出轨了
就是这样
很多的时候来讲
主观上的疑神疑鬼的这猜测来讲都是不切实的
而客观上别人观察你来讲的话也是不现实的
所以从主观客观上来讲
都不能去知道真正的真理到底是什么
真正的真理到底是什么
只有老天爷才知道
所以很多的时候无论怎么样
主观上面不要犯太愚蠢的错误
客观上面呢也要尊重事实
就这样就好