今天直播的人真少啊
本月第二场第二场来啦
我现在每次更新这个美卡
这美卡就跟我来说说这个版本升级
您的那个路线被取消好
我每次跑3000多公里
就差几百公里的时候才给我来这个
不过这游戏倒无所谓
我已经挣了钱了
这个已经这个这个在游戏里边复刻
第一都不是第一个国家了
富可全球首富了都啊
所以就无所谓
那点钱数倒无所谓
但是那种没有成没有没有完成的
这种感觉很难受
你知道吗
我奶奶扣的都是包啊
我小号都出血了
用自己下扣扣的嗯
这星期比较忙啊
还是应了大家许诺
这个月月底之前一定把咱们的课都更新完了
然后我走之前确实非常忙啊
要把这个课弄完
要把书稿更完
要把这个这个这个这个这个
这个我的其他的一些文件啊
都得上传完成
这样我1月5号左右才能走
我1月5号不走的话
我1月11号就赶不到上海了
你知道吗
1月11号是必须在上海开这个这个这个这个
这个粉丝见面会
所以我要是到杭州的话
我就大概得5号六号左右就到
每天这个在家里边没有什么变化啊
就是跟父母在一起住
现在孩子不在身边了
就感觉到很别扭
因为照顾孩子
因为三代人还好一点啊
一下变成两代人了
这个就很不自在啊
毕竟是说实在的
我20多岁离开家
离开家以后
后来回家没多长时间就结婚了嘛
所以就还是挺不习惯跟父母在一块
在同一屋檐下生活
他都40岁了
肯定是很别扭
但是呢父母能看见你其实也是一种不错的事
所以就无所谓吧
既然已经如此了好
那就咱们就勉为其难吧
咱们现在玩这游戏就是这样
这个他已经这样了
那怎么办呢
纷纷
无论怎么样
你不接受事实没关系
因为不接受事实来讲
只是你一个人攻击视角无所谓
从德克萨斯最南端都快到墨西哥了
开到俄勒冈州去
我以为又开到华盛顿州
他这永远是在德州跟这个华盛顿州来回跑
我今天去
改装我的9号
把我的9号改装成从单座改装成双座
都拉人比较方便一点
可能要拉搭档啊
摄影师啊什么之类的
提升口才就是多练
没什么好的方法提升口才
这东西就是多练朗读
多练在人前说话
面对公众演讲
这东西就是我觉得跟性格有关系
我小时候刚一开始刚上台我也紧张
但是也就维持了
那么持续了那么很短的一段时间
那基本上12岁就上台嘛
12岁上台习惯了以后
十四五十六七就上台
就很那个什么很自然
这东西就是你就跟那个飞行员
坐这个过山车似的
平常人咱们坐过山车都害怕
飞行员天天重力加速度
天天在那坠机实验那种感觉
他就无所谓了
他已经熟能生巧
所以这个东西一定是意义上来讲话
就是一般人培训技能熟练度都是这么一回事
但是你还没有到时候嗯
职业倦怠期也到那个那个程度
就一般来讲都会怎么说呢
都会就是
熟能生巧
熟不讲理就讲
一定到了一定程度自然就好
哎最近直播比较不规律啊
因为确实我最近几个月直播都不规律
以前是周三周六
但是后来就是每到遇上这点
要不就困
要不就忙
以后岁数大了
再加上现在比较胖
这个血脂比较高
所以他就会有的时候会会很困
这也是身体慢慢在调节作息时间
正常了
就晚上就不会困了
但是呢蛇时代的
还是这个这个这个这个这个下午睡一觉比较好
但我最近最近那个忙
夜里老跟我搭档聊聊
我们的工作计划
聊一些生活上的琐事之类的
然后就就就弄得我现在起床就不是六七点了
不是十一十十.11点
倒也无所谓啊
又不上班无所谓
上班的人怎么着都行
上班都伤身体的
我真觉得如果我要是上班的话
就是现在我这身体撑不了几年就得过劳死
还说跑闪送呢
我一天跑40km
我都觉得累
别说我跑少送
一天得200km
受不了
送外卖不能爬楼啊
网约车没车
创业伤身体吗
创业更伤身体
但创业伤身体
主要是头几年
你像我实际上来讲的话
咱们要是说句公道话的话
我实际上是我33岁开始创业
我今年都40了
33岁开始创业
最开始两三年特别的累
然后到第4年差不多就上当了
后来就好多了
这后来几年你的模式
你的方式慢慢的都固定下来了
以后你就习惯了
就不用花那么长时间去维护它
常说嘛你得做甩手大掌柜
当然有些人啊
作为一个知名企业家的
有些人他们是经常忙开会
有人就是事业为中心啊
我这个人不是我这个人
是家人为中心
我儿子我爸我妈这样
我家人为中心
所以我主要是最多的给予家人陪伴
少挣点钱无所谓
我是这种思想
创业肯定是一定时间内那什么
但是他这种时间内是为什么他会这样
因为你创业了以后
你就要给人付工资
要付那个公司的房屋水电对吧
金融硕士毕业有啥好编
国企推荐吗
我没法给你推荐
我也没有金融业的这边的资源
而且干这个的先提条件
就是你得有这方面的资源
然后你最开始有房租
水电的话
你就那挺贵的
那你可不就能加班加班吗
你要说没有家庭啊
不用带小孩就无所谓
我真的不建议你们先结婚生小孩
然后再去创业
这样会非常累
非常辛苦
我那个时候就是因为这个原因
所以才结婚的时候
创业才不那什么
回家又得安抚老婆的情绪
又得带孩子回来
老婆辛苦一天了
你也得干活
虽然说我也辛苦一天了
但是嗯你的老婆也辛苦一天了
你作为家
你作为家属
你肯定得干
出来洗洗碗
你洗洗碗
蹲蹲地洗洗衣服
给孩子洗个澡
换个尿布
这都很正常
周6日带孩子带孩子出去玩一玩
我们就是周6日带孩子出去玩的时候
在电梯里拉的屎
所以这东西就是这样
所以你要是一个人呢也得赌
事业成功了
老婆孩子什么都能有
事业没成功
这辈子光棍就看愿不愿意赌
我其实原则上还是不建议人家
就是说你没有东风
别去草船借箭
没有东风就别别吃
火烧赤壁
这东西就是你到了你能创业的时候
你自己会知道
你到你不能创业的时候
你通常不知道
就是别听到别人说
听我说了
我以后怎么怎么样
你到那个阶段才那什么
我这也是到了那个阶段了
到了一个阶段是什么呢
就是我再上班下去就没有意义了
肯定这辈子职业天花板到了
然后再上班也只能挣几分之一的钱
然后我觉得那个时候如果我自己做老板的话
我能轻松一些
而且挣得更多
所以就是这样
而且不同的人创业的概念是不一样的
有人创业是很累很辛苦
比如说他开店
他开店
他他这肯定辛苦对吧
我他妈创业又不开店
我创业是跑业务
跑业务跑销售
所以我本本质上来讲的话
我就是不停的用时差联系人
所以对我来讲的话其实没那么累
本地找客户呢跟我一个时差
跟那个卖家代理方联系呢
嗯又得时差
所以就是那时候就是白天联系北京那边的客户
跟人见面聊天什么的
晚上呢就去联系美国
加拿大那边客户
所以为什么有人做澳洲的生意呢
就是因为他跟咱们同时差
啊这个东西没什么眼界格局的
我跟你说
就是我比较能说啊
实际上很多人这个眼界格局都是在我之上
在我之上很多呃
到了一定程度以后
触类旁通
你自然就会知道啊
不是说荣哥多博才多学什么的
你不就跟你办企业似的
税务怎么记账
怎么报销
这个东西你肯定会会对吧
你不会就被罚嘛
对不对
你不做年报的时候就被罚嘛
是不是
那就是因为我这个失败踩坑的经历比较多
再加上我这人资质平庸啊
所以相对来讲话能给大家一些借借鉴意义
有些人他是好心办错事
他说比如说他这个斯坦福毕业的啊
比如说麻省理工毕业的
清华毕业的
你这绝对人中龙凤啊
对不对
这没什么可说的
你龙哥这艺术生啊
二本留学
那所有的这个那这个死坑也都踩上了
所以他就有借鉴意义
就是说比如说你像我给别人写作业
这事就是你也可以采纳
我
不是说我在哪个什么先进的
费米实验室里边工作
这东西你没法复制
我讲了很多东西
听得云山雾罩的啊
七玄怎么弄啊
这个这个这个包括你啊
数字货币怎么做啊
AI怎么创业
他不适合普通人
不适合普通人
所以这东西就是他每一个东西都有一个受众
其实我一直在想
我为什么很多人尊称我为大佬
但是我觉得我配不上
因为这个东西就是咱们正好能帮上
就正好帮上
帮不上
来讲啊
太远的东西我也不懂
这样龙哥本月的直播时长任务是不是完成了
不是这个月刚第二场一共要播八成
你帮我播八成
不用再被男人PUA了
这个东西是有些东西呢就是我是什么呢
我就是比较敢说
然后呢把一些东西呢搬到明面上来讲
觉得有很多东西来讲的话
你说现在网络现在很发达
就是以前你听不到的一些东西呢
现在大家互相交流的比较多啊
这些东西并不是我原创的
对不对
这个权钱的这种文化是我创造的对吧
我只是把这种什么送礼的哲学呀
这些东西讲出来
而平时没人讲
那以前那不可能出现在什么刊物出版物上
最多就是电视啊
里边有个什么谈话节目
几个人坐一块聊啊
聊
聊到这个了
说两句
然后你把这段节目截下来
那什么像我这种高频度的冲着一个话题使劲说
而且没有人打断我
他这是一种新的方式
以前的电视节目请什么嘉宾就聊什么话题
所以来讲看嘉宾的观点与本台无关
然后呢就主持人
我这等于就是单班主持人单个说嘛
因为它是一种新颖的节目形式
并不是因为说一个人真正懂什么
但是所以说大家要是看东西呢
还是要多看一些不同人
好多我关注的啊
什么进击的沈帅波呀
你要做生意的话
看沈帅波比我会看我要好一点
帅波嗯
这个做的节目也非常的这个趣味性也很强
对不对
倒闭系列
赚钱系列
然后就是财经类博主
有很多人
包括我这个我今天关注的一个大佬
那人大佬零2023年2月就关注
还是3月就关注
但人家讲的很好
人家留美的博士讲的很好
他有些很多方法论的东西
你也可以采纳
那个人就非常聪明
职场也做得好
创业也做得好
我这明显是职场缺条腿
我职场做的不好对吧
再说我的职场对大家没有什么参考意义
因为我的所谓的职场就是啊
这个教培企业当公关啊
教培企业当老师
而所以就只是涉及到教培跟影视两个行业
所以不涉及到别的行业
所以这个东西呢我给你一些概念性的东西呢
也许他是准
也许他呢就不如你直接问这个行业的专家
就好一点
所以这个东西呢
还是大家要善于利用自媒体工具
这个东西呢就是你在AI那问
AI会回答你
然后你再问一下vi
你的这个引用的这个地方是什么
一定要这样
这样就会比较好
其实互联网时代很多东西来讲
你要学一些东西
其实这个并没有那么多的壁垒
你就算有百度搜搜索的那个结果
广告干扰你
你再搜索再多几层就可以了
因为我觉得现在小孩利用检索的能力很强
你像我的外甥
这次就是给我很惊讶
就是我姐的二儿子嘛
小儿子他上面还有一个姐姐
就是他历史学的很好
才12岁
二战的各种各样的历史啊什么的
已经滚瓜烂熟了
三国史也特别熟
所以我觉得这一代年轻人
肯定要比我们要博学啊
因为从小利用善用这个网络工具
跟这个智能化工具
人工智能之类的
我现在我觉得我也离不开网络这个工具
跟那个人工智能了啊
人工智能的这个科大讯飞
我用的多啊
科大讯飞的不光是他的大模型啊
我用科大讯飞的语音输入用的多
然后百度的这个文字修改功能啊
用的比较多啊
豆包我想尝试一下
然后SA是肯定我接下来就该研究SORA了
虽然来讲stable refusion我对图的要求没那么高
但是SA肯定要研究一下
但是SA现在就二二十多秒
所以来讲的话
但做短视频够了
对关键性的一些转接
你可以用SA这些东西也正在提升
然后现在还有那种3D化的工具
google还有那3D化工具
一张图生成一个游戏世界
那个就就很厉害
你像我早期做电影来讲
我甚至用这个space engine
就是这个宇宙模拟器
宇宙模拟器
我并不是说宇宙模拟器真的去怎么着
而是拿那个去录像
录一段天体的旅行的这个录像
拿那个当那个素材
用科大讯飞给我打过去了
近海打工
日韩选哪个
如果是渔业的话啊
选韩国啊
如果是其他的制造业的话啊
选这个日本好一点
而日本呢来讲的话就是呃国外是这样
国外它没有那么强烈的这个年龄歧视
但是韩国的职场比较卷
日本不一样
日本是老龄化社会
日本很多就面临着一些工作
比如说什么没有人干的情况
特别是日本
如果你能坐夜班
比如夜班的老头指挥交通啊
一晚上挣个两三千人民币
也不是什么特费劲的事啊
有人说啊
你这吹牛逼
你这肯定是拿中介钱了
我又不做日本的
对不对
我日本我也没去过
我这都是听朋友说
我现在拿着日本签证
你这东西没必要非得吹他
那就是走一走看一看吧
找点机会
国外是真是没有年龄歧视这么乱七八糟的事情
包括招聘歧视也很少
除了加拿大公务员
他有一定的那东西
荣哥荣达县换职业去大城市做高端服务业吗
可以做
就是这个东西
我还是建议大家呢
现在不用太把自己特别当回事
服务业没什么不能干
我不是也有健康证吗
你想那时候我打工的时候
在酒店里边不也打过工嘛
一样的
那时候就为了增加职业经验
因为那时候我觉得因为我刚开始准备打算
没想彻底回国
想在加拿大待着
加拿大待着来讲的话
那几年在BC省有一个这个叫旅游内的拍啊
拍了项项目
就是你在这个度假村之类的地方工作
他给你干一年
你可以满足你移民条件
那时候我都准备去转行去做那个
所以其实我的职业发展的稳定性并不强
这一点我比较怪我父母
就是我父母太尊重我的个人意见了
我作为年轻人来讲
那个时候就是经验不足啊
啊自己有想干的事情
但是呢没有一贯的坚持下来
但是如果当时坚持下来了
结果也会很惨
是什么样的
我那会儿法国毕业的时候刚26岁吧
想想2010年我多少岁
26岁正好26岁法国毕业了
手里边儿那会儿2010年还有十几万钱呢
那时候买房其实也可以
还有15万吧
那时候手里
然后呢
我同学那时候给我介绍
他那时候在北京台
他就想给我弄进北京台去
其实那时候进北京台来讲的话
就会往这个这个电视节目编导的方向走
这节课我又去加拿大留学
我想把表演先学了再说
其实学表演不用那么着急
其实去表演的话
在北电上进修班可能效果更好
但是实际上这两条路都不适合
我
就是做影视节目的编导
后来电视台就没落了
没有什么意思
再加上你这个人脉铺不开
不爱学的东西铺不开
那会儿去做艺考培训
是对艺考培训挣得多
演员来讲的话
就我这个以脸吧
还有这个行业内资源吧
就是他这个天花板很快就会达到
你说演没问题啊
角色没问题
吃上一碗饭没问题
但你想靠这东西发大财啊
特别出名
不太可能
那得有人捧
你得机运得到
有很多很多很好的演员
因为各种各样的原因
大家不认识他们
这是很正常
所以我在想那条路
我走的太远
我走到现在
我觉得我可能一年能挣个十几万不错了
到顶了肯定不会
我现在挣得多对吧
肯定不够
现在中
有人老问我现在一年挣多少钱
这个就把各种收入都加起来
各种收入都加起来
大概齐啊
因为有多有少有多有少
有的时候今年挣得少一点
有的时候今年挣得多一点
就是我创业成功以后
这一年一年综合性收入挣多少钱
因为我也比较善于攒
有钱了
我也不买房
有钱我就开新的新的小企业都是这样
所以这些东西就越攒就越多
越作就越攒
形成了
现在大概一年的话
干不好的话100多万吧
干得好的话两三百万吧
大概就这水平
但你这样你得干10年啊
才能你1000多万
你要干到20年
如果我干到60岁嗯
可能能破到这个亿的门槛
但是要得20年都这样还行啊
没有太大增长
或者说我突然增长一年1000万啊可以
但我觉得我的能力不到一年能挣1000万
我觉得我的能力就是一年100万上
下到200万差不多了
所以我就应该过这种生活
因为如果我一年能挣1000万的话
我会比现在累三倍以上
而且我的头发会掉的更多
我的生活乐趣就没有了
因为我也不想那么样活着
因为我赚太多钱
我儿子这个快快乐乐的
他也不可能那个将来花的很多啊
将来我让他快快乐乐的生活
一辈子也不用花太多钱
我挣了再多钱没有意义
因为我这人物欲很差
物欲很差
就是就是我你别看我说我这个做什么
这个卡宴的后座了什么之类的
就是我考虑的东西不是这个
比如说你给我一辆兰博基尼
或者给我一辆迈巴赫这个东西
我只会考虑这个钱拿来做别的事多好
为什么要买车
你给我300万
很多人就是直接交一个房子首付了
那我是觉得这个事情拿来赚钱多好
干嘛要买房
所以我这个思维就怕被局限在这
但我的能力呢又做不了大企业
因为我呢不舍得花钱啊
不舍得搞风险投资
你说搞创业公司啊
糊弄人一笔钱
然后自己搞起来了
我觉得我没有那样的能力
我就是个普通人
我在有些地方
可能能力稍微那么长出那么一点点
但是很快就会被年龄抹杀
因为会有更厉害的年轻人出来
我都40岁了
折腾什么呀对吧
所以呢以我的这个角度来讲
如果走狗屎运了
将来一年能挣1000万
那我很开心
但我觉得再多余这个东西呢
不太可能我维持这个东西呢已经很不错了
所以我觉得我掉下来100万以下也不太可能
所以大概就是这个水平
大概就是这水平
努力不了的话
一年可能到60岁的时候挣2000万
努力的特别好的话
到60岁到时候攒下来8000万
到时候房子一卖可能就逍遥去了呗
但有人给我算过命
说我这辈子肯定是大富大贵
然后能属于那种全国知晓的名声
属于那种过亿万的资产
说是得到我454十
四十四十五岁以后才能知道
所以45岁的时候你就找不着这算命的了
所以无所谓
因为我这人不是特贪财
我喜欢钱
我真的很喜欢钱
钱能给以满足很多东西
钱能给你带来安全感
钱也是一个成年人实力的象征啊
钱主要对我来讲是自由啊
因为不用上班
咳所以大概其就是这样
所以我属于小富即安
在这世界上比我有钱的人多的是
那你像我们班有一个之前人家20多岁做游戏
然后期权一下四个亿嗯
我们这里边还有做比特币的啊
人家那一一倒上来一年100多万美元
还有炒美股的一年7000多万人民币
那我都想象不到那人家有这个魄力
有这个胆量
人家敢拿自己的本钱去投
我不敢拿自己本钱去投啊
我就老打我这本田算哎
我过一辈子够不够
我儿子再过一辈子
我得算我们两个人过两辈子够不够啊
我以为我胆儿小
我胆小
我挣的也都是现在的
反正这些生意也都回了本了
我就能多挣一年
是一年不行了
该关就关
我是这种思维
所以你看B站我也是能够
B站还能做的情况下
我就不会去抖音
但是现在又有一个出版社让我卖书的问题
所以可能还得做抖音
所以来讲的话
抖音跟B站我就都得做
但抖音我做到10万粉丝差不多了
B站做到100万就差不多了
这已经努力的反对什么
今年一共涨了12万粉丝嘛
所以我再做个两三年肯定能破100万
没问题
破100万是没问题的
但是就得做新的节目
所以你看我这次就去杭州嘛
对不对
跟新的合作伙伴拍新节目啊
马上就能知道效果好不好
效果不好的话
反正我老节目也没停对吧
我一直没停
我这口播不可能停啊
对不对
所以来讲的话
我就是想是什么呢
就是大家现在我有这么大的付费会员了
很多人羡慕我
就是说荣振你那付费会员都2.8万
快3万了
我说其实后台看没那么多
但他前台他看的显得比较多
就很多人的付费会员数量没我高
实际上来讲的话
荣老师非常感谢你们长期以来的支持
所以我认为在现有的条件下
既然大家都付费了
那我就应该为大家提供更多更好的节目
在现有的节目的基础量上再放更好些
这个东西就是一个正向循环
因为我实际上你看啊
我已经有100多快200个付费内容了
别人可能才几个十几个
我做的早
更的勤
他就多啊
有为了看老节目来的
有为了看新节目来的
那么我就得为大家创造更多的新机
这样来讲
让大家一次付费啊
看多个视频
你有些人付费人说付费不好做
我说不是不好做
你一共才更新六个
你让人看就这六个
当然你卖不出钱去了
我都100多个了对吧
我将来做做到500个
人家付一次钱能看500个视频
人就就觉得就花钱
就觉得值免费视频中整理合集有合集啊
对不对
就有合集
所以这个东西就是你量大管饱
你价格有人高有人低无所谓
关键你得量得大
你比如说你就做影视资源站
游戏资源站
你进steam
人家为你花钱没问题
几千个几万个游戏可以做
你说你要是为了两三个游戏作为平台
人家下载你这平台
人家为你这平台付费
人家可能就不愿意
因为我觉得很多
有时候我就跟他们其他up主说
我说这个东西吧
就是你得有激情
有热情做这件事情
而且你不能求回报
就是刚一开始你像我刚一开始
我的充电频道也不好
做的一般般
对不对
但是你就坚持做
坚持做
大家认可你
早晚你是能成功
你不能老看着别人很火
因为每个人火起来程度不一样
你像有些人涨粉丝涨得很快
接不到广告
有些人天天直播
但他带货卖不出去
有很多人他做了很长时间
粉丝量很高
但是他的这个变现能力很差
不是什么说啊
我不愿意割粉丝韭菜
我愿意永远给大家
那什么
你是有钱花
你挣那什么
实际上来讲那都入不敷出了
你说实在的
你看很多人都哎
谢谢小金
canvas给我发的这个坚持啊
小金你省省省了点钱啊
没事省了点钱
这个这东西就是这样
就是这就是你做一个事业的时候吧
你要知道他有一个东西就是什么呢
就是这个跟玩游戏是一个道理
很多人不明白这玩游戏是什么
就像我一讲
大家就能明白
就我就是种田派
你知道吗
我做生意也是这样
我就是种田派思想
也其实就是因为咱们老祖宗的这种小农思想
就是我玩战略游戏吧
我不着急出兵
我是领土能收缩就收缩
然后我把田都种了
我把那个能赚钱的项目先建了
兵先不招
我都是这样玩
文明六也是我先占土地啊
先开新城
我先不跟人打仗去
除非打仗有很快的利益
或者有很大的利益把他消灭了能行
所以我是一边打仗
一边扩展新的领土
但最终的目的还是为了扩大领土
只要我的总城市数量大于敌人
战略上我取得优势了
我就一定不会败
就是这样
所以我跟大家说
收购小资产也是这个道理
小资产就是你的发电厂
就像打那个红顶似的
我打红顶一般都是十二十个左右的这个炼油厂
然后这个精炼厂
然后基本上实兵营实军工
就这个实兵工厂都是这样
我一建就建十个
所以我速度比别人快
我玩游戏也是这样
玩游戏就是玩什么信长野望
就是玩三国志系列
也是就夸夸夸
先把自己这个根据地耕营经营好了啊
玩这个全战系列也是甭管领土多少
先把这经济发展起来
打仗不着急
等到我凑足了条件
别看我可能只有四五个城
十几个城
我只要开始爆兵
别人肯定死
就是这样
所以我在人生当中也是这种经验
就是我呢高筑墙
广积粮
缓
称网钱呢搞得多多的
然后呢把自己的发电厂建起来
把自己的这个小工厂建起来
到后期去磨人的后期
所以我现在40多岁
你看不出来厉害
我真正以后发威的应该是五六十岁的时候发威
然后70岁七八十九十
就这样了
比如我现在的有些东西
我还是在为长期的发展在打基础
包括我现在一些战略选择
有人说啊
你要润什么之类的
我认识因为这个年龄歧视的问题
我润也是因为为了做更大的生意去为咱们
这也是为企业为祖国争光吧
也没什么问题
这东西没关系
我是打发展
我是我是一个战略
我觉得战略比战术管用
虽然我战术上也没什么问题
也基本都不用损兵折将
但是我战略上非常注意这个全旅而上啊
所谓的上兵伐谋
其次伐交
其次伐攻嘛
就是这样
我一定是上兵伐谋的这种
我能够不费吹灰之力战胜你
我就绝对不会跟你决斗
就是这样
反正我这吹这牛逼
等我老了八发现没赚钱
那也就那样
我对自己的要求很低
就是我老了以后不挣钱怎么样呢
就是像那个老乞丐说的那样啊
上那个延安
上这个长沙去乞讨
一天大概能讨个两三千
就是这样挺好的
老了老了
这个不占国家的这个退休金名额
是不是那个拿点钱自食其力
对不对
也不给家里添麻烦
也不拿低保
就是去去去乞讨
不是挺好吗
再说了
网红都干这么久了
对不对
我我我我乞讨
这也这这也这也熟悉呀
对不对
你说干直播不就是讨口子吗
不就是祈祷吗
老老了就别给社会添负担呗
对吧
挺好挺好
不去抖咱
我现在直播的合约是应该是到2月底
然后我马上要跟那个B站签新的合约啊
签那个充电的合约
充电的合约就强制要我一定按硬频率更新啊
然后呢要保质保量
然后1000大概是具体细节不跟你们说了啊
反正细节就不能透露
但是就是要签
然后签的时间挺长
B站也挺看好我
龙哥去背是抑制自己的欲望吗
我不是抑制欲望
我本身欲望就小
可能我觉得这跟身体有关
我身体不是特别好
我身体一般般
底子比较差啊
因为我爸妈都30了才有的我
所以我的身体不如20多岁就生的孩子
体力大一点
你看结不了婚
其实也是好事
你看啊
我现在啊这个这个这个这个离了婚了啊
还得付抚养费
离婚之前嗯
对你财产损耗也很大
你要钱多
离婚损失更大
然后抚养费你得一直付着
孩子你还见不着
所以这这个东西就是不是
但是你永远要往好的地方看
孩子见不着
但是孩子在妈妈那边还能吃好
学习好
身体好
对不对
都很好
也就是可能在我身边玩的比较多一点
还比较快乐一点
妈妈那边就管的严一点
但是这个人你不能一一直就是鼓励他
一直都是这个这个这个玩的一方面
那你人不就毁了吗
这怎么哎
该上学
该学知识的时候
你得给他教他知识
教他识字啊
算数啊之类的
教的英文
对不对
这很正常
得把身体这个运动的天赋得弄好
要不这一辈子时间长着呢
父母早晚有早的一天对吧
这个东西是对的
所以永远看到好的一面
好的一面是我现在付抚养费
但是呢有了孩子了
对不对
但是呢我现在呢虽然时常见不着孩子
但我就可以去外地发展了
外地发展我的事业
美元循环3.0要存钱吗
呃这个东西我是这么看的
你你你炒美股吗
我建议如果你炒美股的话
尽早开户啊
然后呢比特币呢我是这样建议你
你身边如果有什么大哥之类的
能带你
能给你讲明白了
这些东西你跟着大哥一起去买会好一点啊
别自己一人
就是因为我觉得B圈也有一帮高人啊
股票圈也有一帮高人
但是我总觉得这个东西是这样
就是人是智商分层的
我觉得我的智商如果玩股票
玩比特币的话
玩投资的话一定会赔
我的全部的能力
已经在个体户跟经营当中消耗殆尽了
我真正将来想挣大钱的话
就是把一个公司经营好
把它弄上市
但我现在我觉得我没有这种精力啊
我现在B站发展的挺好
我为什么要舍近求远呢
我现在说实在的
我拿我所有的钱去重新开公司
拿我的钱当本钱去吸引投资
没问题
我现在能弄一个非常大的创业公司
别说几百万了
我弄个3000万的创业公司没问题啊
然后呢
现在经济下行没有那么好做
经济上行的时候都不好做的东西
你经济下行时就能好做了
你得打多少广告对吧
你得培养多长时间客户
你养你这销售团队啊
你这房屋水电租金要不要钱啊
你看不到回报给投资人会不会撤资
这都是问题
那我可能我就可能半条命就进去了
然后我可能一算可能比啊这辈子没干这样的事
可能挣6000万
干了这样的事可能挣1亿4000万
多出来8000万也顶级别墅也买不了一套对吧
没有意义
不是没有意义
到一定程度就没意义了
真的到一定程度没
我认为现在是这样
就是呃我这个一贯给大家建议的
就是大家应该去看一看一些日本作家
日本经济学家写的关于经济的书
因为国内的书是这样
国内的书有很多畅销书的这个经济类的作家
但是这些人我不是很看好他们
为什么呢
因为他们中国的这个这个大量的这个
容易一竿子打死一船人啊
但是我这么说没问题啊
这也是我一家之言
这没关系
你也不用说截取切片
到时候去去曲解我的意思
我也不怕曲解就曲解了
没什么关系
这个日本那些经济学家
因为他经过泡沫阶段
他已经是泡沫完了
现在已经有点增长
所以你看他的东西呢有借鉴指导意义
你中国这帮经济学家呢
很多人他这个理论呢
他嗯哎呀嗯嗯
这很多人他你也不知道他代表哪个
这个这个这个利益集团嗯
这东西不好说
你也说不好到底它代表哪个利益集团
因为有些东西呢咱们是敏感词啊
我一向敏感词的话呢
我就喜欢用这个呃英文来代替啊
哈哈挺好的
就是很多人说我们这是national capitalism啊
其实原则上来讲的话是有点national capitalism的
这个呃这个意思
但是实际上我们这是richmond capitalism啊
他都是capitalism
但是他这个national wide capitalism跟这个RICHMONTGM
它不一样啊
如果等于都是rich and powerful people啊
Controls the capital
所以就是这样
你这就没辙
你有些东西呢你不能用现代的一些理论
包括凯恩斯主义
包括一些东西去去
你阐述现在中国的经济环境是不准确的
有些东西呢来讲的话
为什么我现在喜欢看哈耶克的东西呢
就是哈耶克这个人呢
跟那个马克思老爷子是一体两面
其实他们讲的是同一件事情
但是呢就是东西方的这个阵营对抗的时候呢
就把他们俩就给分开了
但实际经济学家就是经济学家
哲学家就是哲学家
很正常啊
马克思之所以支伟大呢
他就是他研究的事物发展的规律
哲学规律
这东西你不服不起
资本论就是很很好
但是呢你研究现实的问题呢
就是你研究终极目标是那样
发展的道路是怎么样的
那又是另外一回事
所以你要看现在的有些东西呢
你不能完完全全照搬着国外的经验
比如说其实咱们很多东西是对标美国
但是跟美利坚合众国的这个一些东西不太一样
所以现在我还是建议大家去看这些
包括经营类的书籍
包括经济分析类的书籍
看日本作家的会非常好
日本作家在这方面特别有经验
说白了就是泡沫经济
什么样发达
泡沫经济发达就是新宿啊
还有寺庙对吧
还有这个咱们就不说什么那个其他的经济了
反正就那么回事
你看中国现在走的就是这条路
有些东西慢慢会放开
有些东西可能睁着一只眼
闭一只眼
你就看到这个前途会是怎样
但是我觉得就是很多的时候来讲的话
就是因为这个直播间
咱们每个直播间有自己的尺度
咱们说实在的
但抖音能说的东西更少对吧
呃你要理解啊
发展这么大一个国家
咱们的咱们的体量跟每日肯定是不一样对吧
日本才1亿多人
他的资源有限
所以他有些事你可以干
因为他没有军费的开支啊
军费开支很少对吧
他那有有美军的
其实那就是美国殖民地
所以很多的时候来讲的话
我建议大家
如果现在你在国内的机会不是特别好的话啊
还是我跟高中生似的
就是我为什么会建议你学法语
就是因为我那时候大学以后才学的法语
后来在国内有些机会我就没有把握住
所以如果你高中的时候就把法语啃下来了
其实不难
500学时到2000
500学时不难
你拿这个经验
你去学生物学
历史学
地理其实也是一样的
但是如果你能拿这个东西
能够把法语砍下来的话
真的将来受益非常大
首先它就是免费教育
你突然就多了一大堆学校
回去突然就多了一大堆工作可以选
你像我现在我心情再不好
我有一天说国内网约车快递闪送
我干不了
我有一天我一张机票飞飞回法国去
我一张机票飞回加拿大
我起码我能保证有饭吃对吧
这个就是留学过的以后的底气
因为你在那边大学毕业了以后
你怎么着也比从来两眼摸黑过去的
润过去的人强
就是这样
而且这个东西他会跟你一辈子
我会了法语后
我这辈子一直会发育
他会一直给我带来各种各样的工作上的便利
生活上的便利就是这样
所以这个东西可以说可以说最小投资了
你想你高中学那么多科
哪个东西现在后来能用上了对吧
就是也就英语后来能用上
语文后来能用上
你还得干相关工作
英语也是一样
所以我就觉得就是穷人家的孩子
千万不要相信什么什么英语
取消公立教育
那是斩断你的路呢
有钱人肯定会学
而且有钱人有的是那个钱去学外语
如果他要把你啊说中国现在强大了
我们以后老外都说汉语了
你搞过科研吗
你要搞过科研就不会这么想
因为很多的论文之类的程序之类的
还是需要你对英语有足够的理解力
别干那傻狗熊掰棒子的事
真的你没钱
你就得去干免费教育你真有钱的孩子
那肯定去美国读书了
他留不下来
他也去美国读书
最有钱的人家孩子
因为美国英国去读书
差一点的法国
澳大利亚
加拿大这种
对不对
我在法国读的其实是艺术院校
艺术院校也不是完全免费
但就是也比加拿大便宜一些
魁北克口音我也听不懂
所以来讲的话
你再差一点的家庭
那就是把日语学好
日语的日本的工资也比也不是特别的那什么
但是相对来讲有很多的行业你可以做
比如我就像你说的
你要真六七十了
你去指挥交通
去干construction啊
也可以
对不对
你在国内你只能干BA保安
因为人口在这
你干低端的服务业没有用
你只能干高端服务业
所以我跟很多人说
我说你们年轻的时候
能够靠相貌优势去做直播去
哪怕说咱们说去陪人唱歌对吧
你觉得这很下贱
但到时候你到35岁呢
你容颜不在的时候
你怎么办
对不对
现在年轻人能挣钱
没有什么对跟错
真的你以为我年轻的时候为什么学按摩呀
生活所迫就这么简单
当然你荣哥比较聪明
赚了第一桶金
那那我也不是我英文好嘛
对不对
所以这东西就是我让你现在高中
初中就把英文和法语的基础打下来
这绝对没有错
你卷你卷公务员
你卷国内的公务员容易
还是卷加拿大公务员容易
有人说哎呦
加拿大公务员多难啊之类的
加拿大公务员你会英法语就行
比你国内简单多了
所以信息差这东西很可怕
你高考能上400分
实际你就能申请法国的大学
你高考400分
你申请国内大学
你试试对不对
那我在法国那会揉那白人老太太的时候
你也没看见
是不是
这叫关见贼吃肉
没见贼挨打
对不
我在那个法国街头
那个跟人家在那个暗巷里边接头
对暗号走私香烟的时候
你也没看见
对不对
你看到今天风光的我
你没看到当时那个差点被警察抓的我对不对
是不是一想起圆明园国仇家恨
我这些东西就无所谓了
对我这个人就是在中国绝对遵纪守法
特别好的一个公民
在国外只要不是那种特别严重的东西
我偶尔这个赚点钱也很正常
很正常
要不我为什么留学在法国的时候
一直住在富人区呢
对不对
我为什么一直在富人区
不是因为有钱
嘿我的客户都在富人区
这没什么可丢人的
有什么可丢人的
这也没有什么可丢人的
对不对
没钱丢人
没钱事还多丢人
我那会儿都26了
20出去的时候
二十四五都这岁数了
有什么丢人的
有什么东西都想明白了
刚到刚到那时候
塞纳河那水我都想跳下去
真的真想跳下去
没开玩笑
我这辈子不会没有说哪天想不开
但是那个时候真的很抑郁
看着那个水是真想跳下去
因为知道自己的钱一年也就能够回家一回对吧
我留学这么多年
一直是一年只回了一次
从来没有说一年回来两次
我做梦
那时候经常是突然有个什么事就回来了
那生了病
那很痛苦的
生了病
那玩意儿没人照顾你
强忍着
最后去开完药
最后去做好饭
一次一次做了八顿饭
做完了以后跟冰箱里凉着
然后就开始睡觉
开始疯狂的睡觉
谁照顾你啊
这别人还谁照顾你
不可能有人能照顾你
知道吗
女朋友
那不可能照顾你的
我找女朋友都比我小人
人家自己还是人
还是孩子
还需要别人照顾呢
不可能有人能照顾你
别跟我前妻那话似的
你有病
你找你妈去
荣哥买了mz mix
对我买了razy mix
今天改了那个双人座
还挺好的
之前是单人做的
现在都不给你弄那个弄那个能带人的座
因为他现在尽量不让你带人
新西兰非常不错
新西兰不错
新西兰是这样
新西兰他是你退休之前钱多
他退休之后退休之后发的你少
你退休之前钱少
他退休之退休之后发你钱就多
因为他是这个逻辑
他认为你都有钱了
你应该能养老啊
你不用政府给你发钱
你没什么存款
政府就得养着你
要不你饿死了
他是这种思想嗯
你说实在的
你让我现在说评价国内的个人养老金制度
或者包括社保
包括这个少子化
将来这个社保资金怎么维持
我是愁彭建这个谨慎乐观态度
我只能跟你说一句
反正我走
你说句不吹牛逼的话
你荣哥现在怎么着也八位数没到九位数对吧
这辈子努力努力到九位数
没到九位数
八位数没问题
我这样我都想走
北京不和我都要走
你想想你有没有必要非得说怎么着
因为你们现在考虑问题跟我考虑的不一样
这东西是这样
我现在40岁了
孩子都已经快十岁了
对不对
我现在考虑的一些问题比较深远
你20多岁没结婚的人
没有小孩的人
考虑的肯定跟我不一样
因为我再过多少年
我就该到了这个这个退休的年纪了
65岁退休嘛
我就面对很现实的问题
你敢不敢在这退休
所以来讲呢也别打击任何人的积极性
这个跟这个爱国主义也没关系啊
甚至咱们换句话说啊
我人不在国内
不给国内的养老金退休
什么低保
社保增加压力
我光交税
我这些年一直在国内交税纳税
然后我走的时候我老了
我不拿这钱留给大家
这不是好事吗
这不绝对好事吗
我不跟大家分钱
我交钱的时候有我分钱的时候
我不在了
这不是好事嘛
对不对
额现在跨境电商也开始比较卷
其实跨境电商这东西虾皮可以做
你不如去拿1万块钱
2万块钱去试一试
万一你做了成了呢
跨境电商主要难的就是引流和做独立站
还有拍东西
做这个外贸这东西
这个过程就是说你如何在TIKTOK上
还有这个主要现在是在做TIKTOK
做一些啊YOUTUBE之类的引流的问题
所以还是一个拍短视频的问题
短视频拍好了
你的商品引流做好了
这东西就行
虾皮现在可以做
不建议大家做那个开幕
开幕做的话
你就容易就是帮着老外整国内
就跟我们做自媒体似的
我做自媒体火起来
因2022年23年了
所以这东西你不能说晚
来了晚就没机会
关键还是看你能不能干这个
跨境电商现在真是比较卷
因为做的人非常多
真的会非常多
去看下我搭档的马
大学毕业的话
能找工作的情况下
还是先找工作啊
先用应届生身份先找工作
考公考编都都尝试一遍
包括考研
考研这东西是一个保险
因为考研这东西呢
如果你能在30岁之前把研究生考上来的话
还是好事
因为咱们说一个很简单的问题
美国移民啊
NIW移民啊
这叫national interest river
那这个NIW移民呢就是国家利益豁免
前提条件
就是你本科工作5年以上或者研究生学历
你研究生学历进可攻
退可守
我不建议有些人考研
是因为有些人考不上研的人
不要强行去考研
如果你属于考得上研的人
你就应该去考研
你如果已经参加了二战了
你都三战了
那就不要了
那就证明你确实没有这种学习的能力
这样我准备自己写小说
用AI画成漫画
这个东西是这样呃
如果你在这方面有才能就干
如果你在这方面没有才能的话
你一定要看门槛高不高
门槛不高的话
挡不住其他人的话
你就不要干
就这样
40岁了
银行工作想换个活吧
哥们这两年这个创业来讲的话
难度其实比较高
银行工作来讲的话
最稳妥的方法就是脱离银行
然后但是还帮银行卖银行的产品
你就看看这种方法怎么玩
包括一些银行不太容易做的那理财的项目
你能不能帮着去卖
如果你不属于销售岗
你销售能力比较差的话
我建议你还是你老老实实的待着吧
再待几年
等人家辞你的时候再走
自媒体可以做吗
自媒体这东西就跟网络小说是一样的
就是你除非在这方面
你确实能够
你能不能像我一样
你能够忍得下来才行
你忍不下来是不行的
我在B站的视频是140多期以后才火
我在微博上没挣多少钱
微博上也是差不多得过了70多期
你像我录的
基本上前昨天跟前天没录啊
昨天前天比较忙
我基本上是日更的
我现在在B站一共攒了900个视频
你在B站你看一看谁现在做了900个视频
当然人家也做一个视频
就100万播放量
这个就很强
但是你要到我这种程度
跟到这个程度
你能不能你能不能拼过我
如果你连我都拼不过的话
你连一个40岁人的经历你都干不过的话
那你就可能在这行这么这么卷的情况下
你可能吃不上这碗饭
因为你是要新起号
我不用起号
呃我觉得自媒体主要是选好平台
选好频道
这个东西比做东西要重要
我最开始选的是生活区
因为生活区以我的更新速度很快
能达到前0.1%
后来起来以后才选的知识区
所以你看我后来在知识区我涨粉就慢了
为什么
因为生活区的人多
知识区的人少
我最开始的50万粉丝都是
基本都是生活区带来的
但是我以后还会投生活区
为什么
因为拍日常的东西就可以投生活区
拍这种口货的东西
其实按严格分类来讲
还是算知识区
分区很重要
还有就是你的东西的这个调性
比如说你几个人
你搞一个搞笑团体
你就应该去抖音对吧
你要是做分享类的东西
或者你是女生
那你还是去小红书
你喜欢接广子这种东西
接的快
你做分享做那什么东西
但是你要记住这个东西
这盘水已经被稀释了
因为有很多人都在干这个
所以你必须要比别人努力
或者必须要比别人有创作性的天才在里面
因为有些东西是幸存者优势
我刚来B站的时候
确实没有人帮我
但我的账号运行了到现在为止11年了
而且我有些优势你确实没有
你没法跟我比
你了解我的粉丝都知道我怎么回事
那东西就是这样
有些功夫要下在这个之外
你想倒回去说的话
对不对
就是你倒回去说的话
我2023年1月份
如果在这火的话
这么算你你你倒回去说
我1996年第一次上电视啊
2015年做了自己第一个商演嗯
什么毕业
什么学什么专业
这这经验上台经验
什么电视机前一经验
这咱就都别说了
这东西他是在场外练出来的
所以我不怯场是肯定的
我在这儿跟你一聊
每次咱直播一个月16个小时
基本上我就每次这个声音是不断的对吧
我不用任何人给我提词器
或者跟我说什么东西
我都能持续的跟你说两个小时没有问题
而且没有那么多的水词
当然我也有水词
当然也有水分
但是这东西有时候你听不太出来
所以这东西就是这样
我不是做11年
你像短片
我2017年我就在拍微短剧
就是现在的微短剧竖屏的剧
2017年我就在拍了
2018年拍的最后一个电影
然后2015年导的第一部话剧
我毕业的话
导演系毕业是2010年
是2011年是这样
所以我十三四年前就已经毕业了
这个岁数了很正常
这算导演都不能算青年导演
25岁之前算青年导演
所以我跟你讲很多的自媒体的达人
你像什么张百乔啊
什么金广发呀
基本上都是干我们这行的
不是学表演的
就是学戏剧的
要不就是什么导演班出身
就这样
当然不是所有人
很多人是素人
但是素人你得有东西才行
但是还有一个东西
就是说你有足够的量去积累
所以很多人你不能去这么去看
就是比如说你看分析每一个up主
比如说你像何同学
何同学那个专业程度
精细程度对吧
咱就不说他洗稿什么乱七八糟的事
我其实不在意这种事
什么洗稿
张海峰也洗稿
张海峰还说自己是北大清华的呢
对不对
于姐卖点什么红薯粉啊
什么小杨哥卖点什么假的东西
小杨哥那比较过分啊
她那事比较过分
但于姐我认为没有那么大的
这红薯粉里边不带红薯粉
那你就把那下架了就完了呗
对吧
别不认他这个就是后边操作有问题
包括贸易威这操作有问题
这些东西就是这样
但是很多的网红你没法复制
要不他就是金钱无限
还能扩团队
设备特别好
要不就是它已经进入正循环了
就会简单一点
做得早
他粉丝也行
但是你做的早
你粉丝量大不一定能变现
这个很要命的东西
就是很多人变不了现
然后一帮人去挤那个广告
那就太惨了
那你就会越来越卷
这就跟你做虾皮一样
你虽然做跨境电商
一旦从业的人多了
他就开始卷质量
一旦卷完质量它就开始卷低价
一定是这样
你看卷的东西
这数量都是这样
一开始一定是卷质量
卷完质量就开始比谁成本低
谁成本低
谁就撑得下来
所以越来越弄得那什么了
咱们就不能说B站2016年的时候
那广告那质量以前你2014年的时候
你发个微博
发个广告可能就45万就来了
你现在你得做个视频对吧
他这个能力就越来越什么
广告费永远是那些大企业就那么多啊
大企业的广告预算就那么多
他花谁那也值花
对不对
所以这东西就是这样
所以我一开始设定给自己设定
就不能去挣广告费
要争取用户
争取足够多的用户喜欢你
这个东西是一定是这样
所以我做的一开始的节目聊天的方式就是电台
就是核心粉丝的服务内容就是高端服务业
虽然我的粉丝数可能没有那些百万级的高
但是有些人咳他粉丝数很高
他的流量大
因为他主要是游客给他带来的流量
所以他的游客大
他的拉新数量高
他就能做广告
所以你得老得去分析你这帮对手
或者说这个同事之类的
所以我特别爱跟别的up主交朋友啊
一般就很低三下四的去交朋友
都是在人家评论区疯狂点赞
疯狂舔
然后呢有了机会就加人微信
但我是男女都加
我不是说只加女生之类的
所以来讲的话就是你能够跟人家近钱
东西能够学到很多东西
真的
所以来讲你的自尊心不能成为一个东西
你想现在我学习的这些对象啊
基本上都比我小啊
比我小
而且大部分还是女生
对不对
我要是自己有那种成年人那种傲慢
哎呀我我40了
我比他们大个十岁啊
那个我那个什么怎么着
他们还小孩
你玩有这种思想
这不就坏了嘛
对不对
你就得承认就是年轻人不光比你年轻
还比你强
还比你长得好看
还比你帅
还比你努力还用功
所以活该就是这样
你要有这种思想呢
你就能进步
我要是现在说哎呀
现在的年轻人这叫什么东西啊
这我怎么看不明白啊
这不是玩物丧志吗
怎么不考个公务员啊
那不就恶心了吗
对不对
所以你别看荣哥比你们大十岁
20岁
我从来就是什么叫不耻下问
我没觉得你们比我下
我他妈才是下能力不行
才是下硬不起来才是下软的
看不起人
硬的丑的
帅的矮的
看不起人高的
这不是神经病嘛
对不对
哦西城大妈被我起诉了
上一期的直播回放
因为骂人骂太多了
所以后来这个提醒我我就给删了
年轻人肯定会比我有钱的多的
将来等我60岁开始全国乞讨的时候
对不对
那个时候你们都是如日中天
做上企业了
那时候就是看诶荣哥还有吗
老家伙动动给我翻个跟头之类的
然后你给我扔个100块钱
我就很高兴
关键很多人不明白
跟人学是最快的
跟人学最快
你要想跟别人学
首先对别人就有尊重
不是说什么拍马屁之类的
你对别人有一种起码的尊重
你不能有那什么
所以为什么中年男人很恶心呢
就是中年男人身体不行了啊
然后呢这个这个这个这个那脾气还挺大
那自尊心还挺强
哎呀这他妈装不下你了
不就有些人就是我觉得就很匪夷所思
莫名其妙
因为我作为一个同龄人来讲
我就很看不起他们
这我要是年轻人
我骂他人就该说我不尊老爱幼
有些男人的那个可怕程度让我都觉得瞠目结舌
就是人家一个小姑娘有很多东西你可以学的
你不光不向人学
人家只要没有进来
跪在你办公桌面前扒扒你裤子
扒着给你咬
然后你就觉得人家不尊重你
那不是有病吗
是不是这全天下的人都得过来
然后免费让你白嫖啊
然后陪你睡觉
然后你才觉得人家是诶这个态度还不错
不是应该反过来吗
不是应该你向年轻人学习吗
这不是很正常吗
所以就有些人他自尊心不正常
你知道
因为我这个人从小我是观察我父母做反面教材
我爸这个人特别好面子
他是一个很传统的中国男人
他做古玩的
所以他们这一帮人呢就互相捧臭脚啊
他的朋友都是一帮画家
他是帮人家卖画人
画廊的经理吗
所以我爸这帮人呢他就有狠人捧臭脚
所以呢谁给我爸面子
我爸就特高兴
就帮人家就就卖画嘛
对不对
就是这个
所以他跟画家关系特好
画家这帮人特别高
但是画家跟自己的利益相关方他不高
就这样
但是我呢我认为我爸他做这生意
他是需要面子
互相给面子
我就学了一半
我自己不好面子
但是我好给别人面子
就别人的面子我给的足足的
但是我自己面子我完全可以不要
只要我能从你身上学一点东西
我一定会特别尊重你
真的我就是这样
你哪怕你这个人人品不好
长得丑
然后身上有味儿
然后这个这个这个各方面都要有人唾弃你
当然诶你这人有一技之长
我肯定是能把你学下来
学下来
学不下来
我也要掌握这方面经验
原来这个东西是这么干的
因为我坚信
这世界上所有的人都有我值得学习的地方
我只要把大家东西都学过来了
能够自己我哪怕能用个三成五成
我也够使
就这样
所以我一生给自己的留下的烙印
就是绝对不能好面子
所以我就吃开口饭嘛
开口饭的人就是不能好面子对吧
所以交朋友我是先伸手的那个出来讲话
我也是第一个讲的那个就是敢为天下先
这样的人就机会就多了
好面子吃大亏
中国这面子文化太耽误事
西方国家就没有面子文化
该怎么着怎么着
合约文化
你在商品社会里边没有钱
你都没有尊严
没有尊严
耗人面子
对不对
没钱你耗什么面子
那本事不如别人耗什么面子
对不对
当然不是说大家低三下四
完全没有任何的这个礼义廉耻
不是说这些
我是说有的时候
比如说你就像我这个
我上这表演班
就是我所有的老师都是演艺名家嘛
王志文的老师
张颂文的老师
那我该给老师送礼
给老师送礼
然后该加老师微信
加老师微信
平时该该怎么着呢
没有人千穿万穿马屁不穿
有那么高傲的人吗
有不收礼的人吗
有你明显的抬着别人
人家还很高傲的人吗
没有你这时候你说我好面子
哎呦
大家都看着呢
我不敢给老师送礼啊
我不敢加人家女生微信
哎呦你想不想呗
对不对
你要想你就不能胆子小
你胆子小就没机会呗
对吧
胆子小就没机会了
是不是谁不喜欢听好的呀
谁愿意上来挨骂呀
对不对
你说实在的
很多人为什么爹味十足
为什么大家愿意看我视频
不觉得我憋味十足
就因为我这个人捧人家是七分
骂自己是两分
最后插科打混的给人提意见
可能就一分爱听不听
所以是这样
大家能找出来那一分
那就不错了
我大部分时间是在骂自己
大部分时间是在捧别人
骂自己
所以我就不在意这事
年轻人啊就是脸皮薄很正常
因为你刚进入这个社会
没关系
慢慢练脸皮就厚了
你像那些演员好几个演员就是嘛对吧
就是没结婚
没有小孩之前什么戏不接啊
看剧本
挑剧本
我要为我艺术负责
有了小孩以后
什么连他妈的烂剧广告什么都接
是不是这样
饿呀真饿呀
不开玩笑
真饿啊
没办法
再一自尊是一定程度
好面子这个东西我跟你讲是这样
是因为我干我这个工作
总体来讲算演艺事业吧对吧
甭管参加什么综艺
参加什么电视剧拍摄
参加话剧排练之类的演艺事业吧
因为我把自媒体看成是我现在的主业
但总体来讲
你这一行如果好面子话
你干不了
因为你所有的工作机会
大部分时间都是别人推荐的
你一说荣振这人哎呦
竖大拇哥
我机会就多
又说容镇这样操
我是男的
他还扒我裤子呢
你这这一听
这这以后你的机会就少了
机会少
你饿着呗
不挣钱呗对吧
你像那些是那个那个那个那个犯过错误的演员
跑外卖的
开网约车的不都有吗
对不对
演员真不能要脸
演员要脸就完了
失业证就那什么了
你是你们是没见过求别人低三下四的时候
用那个什么什么样子的
那么好都是工作
放你面前就是那么好找
这一点上我觉得我还是能够感同身受
因为我大部分时间特别是孩子出世以后
有一个工作机会
只要我能拿到
我肯定是非常的
我心里也不觉得委屈
我一定会是非常恭恭敬敬的把这个机会拿到
当然有些人不愿意求人
因为你的条件好
长得漂亮啊
家里有钱啊
对不对
或者跟人关系好啊之类的都可以
但是我那个时候吧说是法国加拿大毕业
国内中戏北电传媒大学
人家是有山头的呀
我前妻中戏的
我这帮朋友全是北电的
现在很多中戏北电人都羡慕我
为什么没有我的关系网大
你知道我这是怎么一步步站起来的
怎么人就天下就认识我了
那我不得付出极大的代价吗
对不对
屁眼子疼不疼
只有自己知道
嗯咱说这个有点过了
但这个东西就是你为了取得机会的时候
不能好好面子
很多人就是哎呦
我跟你讲
饭都喂嘴边上了
你像我跟小金说
我说你弹琴那么好听
你不想露脸
可以不露脸
但你可以穿着cos服去弹琴
你做个直播肯定能火
他就觉得不好意思
我就想朝九晚五上班
然后我是一个很传统的女孩
那没办法了是吧
那就没办法
我跟你讲
我现在要缺钱
我现在能买一变声器去做VVTUBER
或者我可以不露脸
然后把身体练的跟女生似的
我也他妈40岁来一男娘
PS我真是要是缺钱
缺到那程度
我真能干出来
真的
别开玩笑
我这肯定我没钱
太可怕了
我没钱
只不过是生活条件差一点
我在家里赖着可以赖一辈子
我孩子行吗
孩子不行吗
没辙
那玩意儿就是一分钱难倒英雄汉
充电就充电咨询跟充电提问有趣吗
充电提问就是一个小问题
999咨询可以聊
可以聊半个小时
中年男人
你没钱
你连孩子都见不到
你抚养权你都争不到
对不对
就这样
女生吧就是喜欢男生中的佼佼者
这个幕强
这是天性
这很正常
但是说实在的
真正能够摆在就是条件最好的女生面前的人
但男生那都95%的人都被拼杀掉
弱的都见不到
弱的才是大部分人
所以现在有些东西呢弄得现代社会
就是连一些可能自己水平不够高的女生
她眼光也高
本身眼光高的人呢可能眼光就更高
但你一样跟眼光一样来讲的话
你竞争不过人家优势
所以最终呢还是成人世之间的这种男生当中
女生英当中这种顶级的这种人才不会被浪费
就是次一级的人倒霉
以前可能A找AB找BC找CB找B
现在是ABCD都想找A
那麻烦了
那A就可以随便乱杀对吧
B可能都没机会
这就是现在社会造成的一个特点
因为人口流动嘛对吧
网络上来讲
说白了你现在网络天天的比古代的皇帝还爽
对不对
我一看打开抖音全是无忧传媒的
是不是
一看里边还有我学生呢
肯定好看
对不对
你看了这个
你再看一般人你看得上吗
但是咱们说句话
那叫什么
没有水
难道还没有尿吗
你撒泡尿自己照照
你什么操作性啊
对不对
这东西就这样
唉我有家庭责任心
这没办法
这个很容易人就看出来了
我这个人一看就是一个
虽然鬼点子多吧
但是我一看就是一个对自己这个心爱的人
特别好的一个人
我心肠很软的
经常很软
就容易被利用
这也很正常
我本来就喜欢小孩嘛
这些东西就是这样
就是我以前为什么做义工呢
就因为喜欢小孩
不是我自己家的
不是我亲生的孩子
我都喜欢
就开个玩笑
哪天说实在的真是说养了十几年的孩子
或者说养了几年的孩子
一说这孩子不是你的
我我跟孩子姓没问题
只要从小是我养大的
我都认为是我的
那他妈猫还是我从小养大的呢
干什么呀
呦就你这家族那点遗传基因不哎呦
至于吗
我都看不上这东西
真的我是真看不上这东西
我说句难听点话
我这现在这岁数了
我将来如果要再娶小子
找一年轻女孩生一孩子
那说不定就不是我的呢
对不对
但是天伦之乐你享用道不就完了吗
管那么多什么事呢
再说老了以后
我将来可能没有生育能力了
对不对
我会不会去抚养战争遗孤啊
领养点孤儿之类的也有可能对吧
有钱你就可以去叙利亚吗
去找点嘛对吧
找点战争遗孤之类的
去乌克兰
俄罗斯认养点
战争以后总有孤儿
对不对
那孤儿跟我他妈都不是一个种族
我在意血统吗
我在意他非得给我养老吗
不在意我喜欢孩子
你管得着吗
对不对
无所谓
不是你还真在意那些啊
就是年轻的时候可能比较在意
年纪大了就不在意
人性不值得去测试
我说这句话可能很多人很难接受
那偷就是比正常的它过瘾
你一个男人再怎么帅
再怎么粗啊
你也没三个男人厉害
她习惯了三四个男人来讲
你再一个人这就回不去了
习惯了老黑了
就你这适应不了了
人家习惯了偷了你
你想束缚住人家也没有用
所以你那个自尊心到底是干什么用的
所以这就反过来
就说明你建立家庭有什么必要呢
对不对
有什么东西必须要守着呢
就打破了传统的这个家庭观念
因为你看竹老师就是这样
竹老师一大堆孩子
他也没有限制他任何的女伴怎么着
这就是开放
能够生孩子就行了
他就是这种思想
但是我的思想肯定支持不了我这样为什么
因为我认为孩子不是说
光生下来遗传物质是你的
他就是你的孩子
孩子最重要的是你谁陪着他
你要一直陪着他玩
他跟你没血缘关系
那他也是你孩子
就是这样
所以这对于我来讲的话
父亲的责任就是陪伴
只要我能陪着你
那我就是爱你对吧
就是这样
这东西就是这样
谁陪着谁时间长
谁再说了话算
你说一大堆啊
天天啊我爸爸养着你怎么着的
说一大堆
到最后他妈的狗屁都不兑现
天天你出去拍戏去
天天搂小蜜去
天天的让人孤儿寡母守家里
人多难受啊
对不对
这东西就是这样
看开点都是要死的人啊呵
人间50年乃如梦如幻
有生斯有死
壮士复何汉
那织田信长那么厉害
不也就是本能寺烧烤大会去吗
对不对
啊朱老师这个他也是
但是我不会像朱老师那样
因为朱老师跟马斯克一样
开枝散叶挣钱多
对不对
谢谢小马拉大车的每日话题
上了我的舰长
店长我也得让你上
没问题
这东西就是这样
所以你展开一点有大碍
而且为什么我们家人不是特别注重
这个这个观念啊
因为我本来我爷爷姓田
他给舅舅当孩子去了
所以随他妈姓就姓荣
荣本来就是妈妈的姓
我除了姓荣
我还有一个姓杨的姓
我奶奶还姓何呢
对不对
那往上倒多少辈
能有多少个姓
所以我是大家的产物嘛
对不对
什么哪个民族
哪个种族
什么哪个宗族
我又不是潮州人
我没那么在意这些东西
太细信谁信谁
百年之后我他妈一蹬腿
狗屁都不知道
我在意那个卢老师
这也是你那么多人花他钱
他挺开心
他认为开着三亚就行
那开车三亚多了去了
谁有成吉思汗
开着三叶开的多
对不对
我是觉得那样不好
是因为弄一大帮孩子都没爹
这成黑人模式了
对不对不好
所以我无所谓
不要执着于传宗接代这事
如果男的你不执着于传宗接代这种事
你就会很自由
日韩妹子对比欧美如何啊
我比较喜欢日本妹子
因为日本妹子对我也比较好
我日本妹子我找过比自己小四岁的
也找过比自己小十岁的日本妹子都挺好
主要是能沟通啊
我这是遇上日本妹子英文还都不错
英文能沟通
然后韩国妹子是整容
整的比较多一点
但是韩国妹子也很考
台湾省的妹子也挺好
可能就是离得远吧
离得远觉得新鲜
台湾省的我找过俩一个台北离台中的
日本的我找过俩韩国的
找过一个还算多的
这真不是吹牛逼啊
这确确实在漫长的人生当中
从14岁开始到40岁
这是26年的时间
俄罗斯都没找过
我怎么没找过俄罗斯
乌克兰的
找过乌克兰的
找过罗马尼亚的
找过格鲁吉亚
我找过
然后爱尔兰的找加拿大的
法国的都涨过德国
荷兰
荷兰的涨过
瑞典的涨没
然后别的没唉
留学嘛很正常
留学就是唉哪国人都有
法国比较开放
法国一般来讲都是别人说啊
要不要跟你一起喝杯咖啡
喝杯咖啡的意思就是回我家看看猫猫会后空翻
就是这意思
老外没有嫌弃你
我跟你讲这个东西吧
就是很多人说是这个牙签儿搅大缸的问题
牙签搅大缸的问题
如果如果是荷兰人和德国人
是有可能牙签儿搅大缸的
你得看你自己实际情况
我1米78
中等个儿
实际上我比法国人高
法国人
爱尔兰人实际身高比咱们要矮一些
龙哥是北方人对
实际上平均身高比咱们还要矮一些
法国人一般也都到我这
法国女的就到我这儿
所以不再有牙签搅大缸的问题
但是如果你要是说荷兰的男的女的到在我这
他就有可能是牙签搅大缸
所以看种族
不是说老外都这样对吧
他人种不一样
日韩就没什么问题
日韩的就咱们都一个体型啊
台湾省就更是台湾省跟福建省的没区别是吧
基本上都是一个人种嘛对吧
日韩的没什么区别
这是体能上没什么区别
欧洲可能也就是荷兰跟那个瑞典啊
不不是荷瑞典不算啊
就是荷兰丹麦
比利时
德国人可能要是粗壮一点
俄罗斯人说是壮
俄罗斯也有个矮的
没什么不安全
你就该该带雨伞
带雨伞吧
这很正常
就是而且来讲
就是你们看到的很多国内能看到的老外
都属于老外中比较丑的
我不建议你找来华的留学生
你在当地找当地人就很正常
你就像中国留学生出去的瘤子
你说说他颜值巅峰吗
不可能就是家里有钱差不多啊
但是有一点是这样
老外通常都有体味
亚洲人没有
包括中亚人和这个气压人都有平
它都有味儿
那味儿你不运动还好
刚洗完澡还行
要是一运动
那个那味儿能呛你一跟头
真的不开玩笑
真能呛你一跟头
我除了黑人和印度人没找过以外
剩下基本都找过
你这辈子没遗憾了
从长度跟硬度的角度来讲的话
就是这个就看你家族遗传了
这跟人种其实关系不大
但是来讲咱们的平均呢比人差一点
是差一点
但是嗯不大不小
用着正好就可以
你只要不是说特别短都还可以
我觉得我算中不溜吧
我只能算中不溜
我也不能说跟你一样吹牛逼
我怎么着一甩两尺多长
那不可能
那那是那那是田伯光
那不是我
对不对
那是韦小宝
我就是一个中等身材
中等个儿
你爸多长
我做多长
大概就是那么回事
啊弟弟想练嘛
没事
我首先你不要在信心上吃亏
就是你要明白
不是说你跟人家要八国联军要抗战
要跟不是说所有的你找100个白人男的
然后脱光了你们一块儿比基鸡
不是这样的嗯
她是一个女孩
你是一个男孩
对不对
你们俩啊
由于人类共通的感情
对不对
遇到了啊
有欲望擦出火花来了
这很正常
大家搞一下就搞一下嘛
很正常
特别是在法国
加拿大人还比较保守和腼腆
有的甚至比咱们腼腆
在加拿大约炮其实挺难的
比国内还要难
因为他人口少
但在法国是很容易的一件事
法国真的是特别容易的这件事
甚至有的时候人家有男女朋友跟你是朋友关系
但是闲着无聊了啊
中国人打打麻将
人家可能就打炮
就是这样
真的挺开放的
就你得你得相信自己
你得相信自己
你别人家没什么
你自己就崴了是吧
你别自己就自惭形秽
别这样
好朋友之间也是很正常朋友吗
不是朋友
你有什么不行呢
对不对
有欲望很正常吗
难道你跟每一个有欲望的人
都得发展成恋人关系
那不是太不正常了吗
你仔细想想
她很漂亮啊
你很帅
你们两个人想互相搞一下
这不是很正常吗
这什么是伦理道德
不伦理道德
这很正常
Beautiful people want to  each other
对不对
但是两个人可以是朋友
也可以发个
没事啊
你非得每个人都假装说我爱你
我喜欢跟你在一起
将来我娶你
这不才是扯淡的吗
有个38岁的大胖老娘们看上我怎么办
这就是别人对我的感觉
我40岁的大胖老爷们
就这样
你看不上就不要强行在一起
看不上就算
反正我是约约过160斤的
我是含泪
这就结含泪的
那什么没办法
不能伤人女孩自尊心嘛
你别看我不拿自尊心当回事
我保护别人自尊心
这方面是真是那个
但是我建议呢是能有机会
那什么就还是有机会
就那么别到时候你真没那个机会
那什么了
还没到杭州呢
啊这个这装饰还没变
谁也别装大尾巴狼
法国人身材还是可以的
美国人身材不行
美国人胖的特别多
法国人身材还是可以的
我建议大家如果真的那么执着于找白人嗯
三个国家比较合适啊
条件也比较合适
就是呃都选一个西欧
咱们选爱尔兰呃
东欧咱们选这个斯洛伐克啊
然后呢嗯西亚的话咱们选格鲁吉亚这三个国家
格鲁吉亚
斯洛伐克跟爱尔兰
首先这三个国家对华的关系都不错
你不像不像捷克
不像那立陶宛是极度反华对吧
因为他们讨厌苏联
所以他们很也很反华
然后呢有些国家阿塞拜疆有这个信仰问题对吧
希腊土耳其这都是信仰问题
就原则上来讲呢
你找格鲁吉亚人
找这个
甚至你要是看得上的话
或者人家也看得上你的话
保加利亚人也可以
东欧人相对好一点
没那么多事儿
西欧人眼光比较高一点
西欧人眼光高一点的话
总体来讲的话
我觉得法国人比意大利人跟西班牙人要靠谱点
德国人我觉得我不喜欢德国人
不是说不喜欢吧
就是我觉得比较德国人比较严肃
我是比较乐天的的那种性格
也是可能我没在德国生活过
我只在法国生活过
但是我觉得法国人挺随性的
法国人有些劲儿劲儿的
但是只要你讲法语
他们跟你还是挺随性的
他们你跟他讲英语的感觉
就像你在中国
你听见人面前苏明阿塞扣尼叽哇
你就这样
你这很烦啊
英法是世仇吗
你在中国说日语
你能怎么着啊
你要是日本人
你说日语
你中国人见着你可能对你还态度好一点
你想你要是一个美国人啊
要是一个法国人
你来中国一边鞠躬
一边说空尼计划
人家就很别扭啊
所以去法国最好还是把法语说好
就是你要是这个信仰跟那个伊朗
土耳其一样的话
你可以去找
但是这个那个伊朗是西亚
然后那个土耳其和苏宁不一样的
信仰不同的
你得你得converted
你得你得改宗
你要没有信仰
你得你得去有信仰才行
这个就很麻烦了
光是说你你觉得跟国内似的少数民族通婚
那不是一个概念
咱们咱们是一个世俗化国家
人家可能这些乱讲的比较多一点
看你这情况
如果在第三国就无所谓
如果在第三国度过的
或者移民二代
就没有那么大事
我的朋友伊朗朋友挺多的
他都是属于那个飘在法国的这种伊朗朋友
伊朗女孩是真好看
非常好看
眼睛大大的
啊希腊女孩也挺好看的
希腊的土耳其的都挺好看
确实好看
但是我还是那句话说
就是无论你是怎么样的话
你不能是一个屌丝
你也得你不是人家要不要彩礼的问题
你撑起一个家庭来
你就得有钱
没有挣钱的能力
你不能骗人感情
对不对
你要是冲着结婚去的话
就对人好一点
其实你不用长得特别帅
正常的真诚一点
老外是这样
老外不轻易跟你谈感情的
但老外一旦动了感情
那也是相当认真的
不像咱们玩弄感情
咱们中国人的特点呢也不能算所有中国人
反正我遇到的我这帮狐朋狗友是为了上床
能假装跟你谈感情
然后一达到目的了
他玩腻了
他就不谈感情
所以我觉得还不如就像法国那样
我有欲望啊
我想咱俩搞一下
咱俩就搞没欲望了
就搞完了就不搞业
再有欲望就再搞
但是不要因为有欲望就假装说你爱别人
这就不对
对不对
这就不好
特别是在有些地方
人家女孩跟着你
就像很多拍俄罗斯剧本的啊
然后跟你拍完抖音了
人家拿人当个工具
最后给人家抛弃了
这这这很不好不太好
我觉得无论对国内国外的话
就是说如果你是谈婚论嫁
你就谈婚论嫁
如果你就是想找个伴儿
你就找个伴儿
你就想玩玩
你就想玩玩呗
跟人家实话实说
哪怕会降低自己的成功率呢
你像我一般
我喜欢实话实说
降低自己成功率是什么
就是什么
喜欢就是喜欢啊
有欲望就有欲望
想谈感情就谈感情
你得这目的得一致
你别互相玩弄
别人对你不好
你觉得你没对人没感情
你就是想要占有别人的肉体
你非说你有感情
这就这会遭报应
唉俄罗斯女人很现实
日本女人更现实
有时候你们总觉得中国人啊
中国人势力上分地域分人
其实老外更现实
他有很强烈的福利制度在撑着呢
比如说你在意大利离婚
你在美国离婚成本都是相当高的
意大利我记得是剥夺全部财产了
美国反正是有spell support
有alimony
就是你不光要养孩子
还要养前妻
我跟你讲
很多人对东欧女人觉得好不好
有滤镜
其实不是这样的
东欧女人特别精于算计
而且东欧女人特别的呃
试脸
试点特别厉害
她因为她就是因为她漂亮嘛
所以她那个物质的东西
表面就是用常用的一词捞女
你别看西欧的
有些女生别看美国女生看起来挺那什么的
加拿大女生
美国女生
法国女生之类的
他可能真的会因为爱情喜欢你
就跟你死心塌地的
你可能本人长得并不好
实话实说
当然你不能说啊是吗
长得不好看
然后你就去试了
不是这意思
不是说你长得不好看就一定有机会
我就是说可能相貌
财产不是人家第一考虑的东西
但是欧洲东欧人就不一样了
乌克兰的俄罗斯的人
你开什么车啊
挣多少钱
他是很想知道你能为他花多少钱
他也很想知道
这一点上我在美国加拿大人身上
反正没有看出来
美国加拿大人
反而有一种非常的穷逼乐的一个特点
真的
我这话说可能得罪人
你想啊
我这么着跟你说
比如说你遇到了一个北京女孩
天津女孩啊
上海女孩咱就都搁一块
北京上海天津可能上海不这样
但是北京天津你就说北京天津的女孩爱上他了
小伙真不错
你想跟北京天津女孩
你问一般不会跟你提特别大的彩礼
特别是北京没这种文化
天津女孩不外嫁
北京女孩可能会跟你要个1万9900
意思意思完了
可是有些地方要的就会要的比较多
他一定会因为要你的
他才弟弟结婚才能才能有人啊
对不对
就这样
所以这东西一定是这样
所有东欧就是这样
他就有的地方他没钱
所以他特别在意要钱
拿这个来换
西欧女孩就傻
特别是爱尔兰女孩
基本上属于就你跟你喝酒喝的不错
就关系就挺好
爱尔兰女孩跟东北女孩有点像
爱尔兰人
就是就是喜欢你
我这点上我还是挺那什么的
就是他一高兴一说高兴吧
给你一拳
这样然后基本都是喝酒的时候认识的
喝酒的时候喝完了
哪怕是朋友喝完酒了
说哎能亲你一下吗之类的
亲喝酒完了亲亲完了就回家
大概就是这样
然后关系就这么奇奇奇怪怪
就开始
我还是挺喜欢爱尔兰人
爱尔兰人不错
但爱尔兰跟意大利人一样
他就是你认识他
你不会只认识他一个
马上你就会认识他爸
认识他妈
认识他弟弟
认识他哥
然后你你又看上他妹妹了
然后他就揍你一顿
就这样
爱尔兰人的特点就是逢吃必喝
逢喝必醉
逢醉必打
逢打必输
是这样
所以我建议你们无论怎么样的话
甭管你是到了美国
加拿大还是澳大利亚
新西兰还是去了欧洲
甭管去哪个国家
还是去爱尔兰本地
如果你看的这个人是爱尔兰裔
你可以多跟人聊一聊
爱尔兰对华还是比较友好
而且爱尔兰天生有幽默感
比较喜欢喝酒
比较仗义
比较侠义气
跟有些地方爱装逼不太一样
爱尔兰人也是一帮穷逼
就有点
人穷逼跟穷逼在一块没什么配不上的
没多贵啊
你有那彩礼钱
你去留学好不好
对爱尔兰人就是比较搞笑
我以为老师也是爱尔兰
也没看见这个希尔能看出来MC什么什么
不是rapper
他是MC什么什么
Mike lawrence
就是这样的麦克
什么什么
关键你国内的人的酒量能喝过20来人
没问题对吧
喝完了就掐一架
掐了一架
然后就进了
就然后就就就搞定了
你以后就是你小舅子
所以就是这样
如果你爱喝酒
你就找爱尔兰
没有问题
哎快开到了
Everybody fucks somebody sometime
Everybody fucks somebody
Sometime
休息
我一个哥们给我推荐了一个游戏
盲猜荣哥打克隆only fans啊
不至于这么狂啊
我一哥们给我推荐了一个那个呃
星际送卡卡车送货的一个游戏
挺好
跟我哥们回个信息
作为女生
看开了许多女生一样
女生一样
我说这些这些这些机会都差不多
基本都差不多
女生选择范围更大
男的我们还得精挑细选
女生是被追的状态
因为亚洲女生到哪都很受欢迎
咱就别说什么什么easy girl之类的问题
不用说那些东
那个是属于个人层面上
有些人的问题对吧
你不能给整个种族打上这标签
但是从个人来讲的话
我觉得特别是留的
也是女生留在当地的可能性大
男生就得特别有魅力才能留下来
所以也不容易
那男的就得好好锻炼自己
这没辙
这就是生物节律
男的在什么时候都得这样啊
这没辙啊
所以其实有的时候我说句公道话啊
你看马上来马
马上这个这个这个这个这个这评论区都掐起来
我是这么看这个问题的
就是男的这个所谓的优势啊
你们看的是头部的男的
可能男的里边前5%啊
前100%分之二
那白敬亭肖战的优势
你看到的是这样的优势
你看到的是这个
说白了
那个那个那个那个那个那个央视的主持人
撒贝宁
撒贝宁的优势是
尼格买提的优势就是长得帅的
又身体又好的
八块腹肌的
特别聪明的
有钱的
这种人被大部分人称为男的
但是95%的呢就属于被淘汰了
女生最多就淘汰一半
大部分50%的人都觉得自己不错
因为经常有的坦克觉得自己呃那个微瑕
240斤微胖小仙女就是这样诶
这没辙
所以其实是50%的女性
在跟5%的男性在做比较
所以平均匹配率就低嘛
所以你看婚介所也是这样
就一个男会员
十个女会员不会有人去挑一般男性的
一般男性根本没机会
特别在现在这种语境下
现在真没有这个机会
所以现在就逼着大部分人
这就跟日本一样
就跟日本一样
我妈甚至说一句特别那个什么的话
她说女生没有嫁不出去的男生
你要不着急
你就惨了
现在现在反过来了哟
对不对
男生不接交接不接无所谓了
我无所谓了
我放弃了
对不对
女生就着急了
因为没有那么多
没有那么多顶尖的男性让你挑诶
这就完蛋了
所以现在就很多人说啊
现在男生不优秀不上进啊
真优秀的你又降服不了对吧
真优秀你就降服不了
你你你说句我就说句难难听点话
你说荣哥这样的人啊
40岁了还带个孩子
还秃头
还好色啊
你不知道交往过多少个女朋友
就我这样
我你要是说想让我跟你在一块有一个先决条件
你知道什么吗
你不能是上班挣死工资的人
你必须是企业家
你必须是个体户
企业家
你必须不能是上班的人
这是我挑女朋友的唯一条件
现在就是这条件
你是企业家
哪怕开个小饭馆也行
你自己弄个早点摊也行
那你要天天跟我说
朝九晚五
一个月335千工资
1万块钱
你就2万块钱工资
我也看不上你
就很很很残酷的
就是我我有这个资格要求别人
因为我一个月10万
我一个月10万到30万
我两三万的工资在我眼里狗屁不是真的
我说句难听玩意
两三万工资在我眼里狗屁不是你多优秀
清华北大硕士没用
你你要是企业家
我看得上你
你开一卡宴
你比我9号强
对不对
你要是比如说你挣钱很多
你要挣钱都没超过5万
你觉得你好意思跟我说话吗
所以我跟你讲这话就是这样
就是连我这样的老头
有钱的老头
你也照样降服不住
大部分人是高不成低不就的
你就别说我40岁这样的有钱老头
你都降服不住你
20岁的有钱的小伙子
你还想降服得住他
我60岁还是这条件
但是我永远能找得到人
为什么就有就肯定能找着人啊
对不对
我只要凑合就行
那你行吗
你能一下从2万变到10万吗
你不太可能
所以就是这么简单的道理
所以你要明白
有的时候你放低标准是不容易的
但你让富人放低标准也不可能
所以你为什么要找一个老人
有钱的
你为什么不找一个年轻的小伙子呢
他将来还有潜力
所以你就得明白
现在这些小伙子里边谁将来可能挣大钱
你把叉捂好了就行了
你别天天骂他
天天打他
他就挣不了大钱
就是这样
我说了
我现在都八位数资产了
你一个没存款的人
你好意思跟我说话吗
对吧
那那你说明你是真的没有自尊心
挺好的
这也是他一个优势
所以这东西就是这样
如果你不是公司老板
我根本就谈都不会跟你谈
我会很很耐心
非常nice
跟你说
哎呀这玩意我配不上你或者什么
可是我心里边是看不起你的
这样我跟你说实话就是这样
我心理上是一定看不起你的
你只配给我工作
你不配成为我妻子或者我女朋友
你没有这个条件
你连企业家都不是
你这个岁数了
还要给人打工
对我言来讲的话
你根本不配跟我平起平坐
对对女朋友
妻子是平起平坐的对吧
你可能只能给我打工
或者你可以跟我做很好的朋友
我很尊重你
但是谈婚论嫁
你别想染指我的财产
你别想我不可能给我孩子找这么样一个后妈
对不对
所以这是很现实的问题
如果你连40岁的人都降服不了
你怎么能降服得了20岁的富二代
你女网红啊
知名女演员吗
所以你一定要现实一点
一定要现实一点
不要说对一些年轻的男人要求太高了
因为人家是有钱人都不傻
肯定找门当户对的
我不可能去找一个三千五千工资
8000工资的3万工资
我都看不上你
那3万也不可能给我花呀
你的车也不能给我开啊
你的房也不可能写我名儿啊
我为什么找一个人
我要去扶贫呢
然后我跟你一平均工资
咱俩13万
一人花6万5
还是你把13万都拿走
你花你觉得我会那么傻吗
我没有律师吗
你要是跟我结婚的话
婚前协议你得签好几页呢
对就是这样
那比我有钱
比我更成功的人呢
是不是比我还厉害
没有人是傻子
你找一富二代
他将来可能没继承家业
那你怎么办
你看我没事跟你开个玩笑啊
荣哥开一个9号电动车
你知道我年收入是多少啊
我年收入最夸张的时候一年可以说白了呢
我留学阶段的一一白
那相当于你中了一次彩票
对不对
这是我年收入
你说再让我看一般的女孩不可能
但是我这样的人在温哥华
有的是我这样人在美国有的是太一般了
太一般了
根本就算不上
我这种人在北京也是有的是北京
有的是比我有钱的人
对不对
很正常
上海有的是哎
但是确实确实你说你有什么呀
你不就是金葵花账户
百夫长白金卡吗
是不是之类
但确实啊他不是黑金卡
不是钻石卡
不是私人银行卡
但就是比你强一点呗
就是这样
所以一定要现实一点
就是你一定要明白
人都是门当户对的
你不可能跨越阶级
跨越财富等级去找太可怕的人
你年收入10万
你最多找年收入20万的
30万的人
绝对看不上你
50万年收
说实在我也真看不上你
80万年寿
我可以考虑一下
但我说白了你80万年收
我年收入最高的时候400万
我最差的一年120万
那不就相当于一个月10万吗
你你说让我看得上你
你说你再说了
你能在家带孩子吗
你也不可能有我前妻
想我前妻能在家带孩子
对不对
你也不可能啊
我是事业型女性
你天天加班了对吧
我又不上班
那你要是万一是事业型女性来讲
你所以这东西没法
咱们只能说一笑了之
咱们就完了
但是就不可能匹配上
所以来讲你像你像就我这么恶心的臭老头子
还这么多事儿
你一般的年轻才俊
我企业家俱乐部给你找一个
人家问你在在哪
在哪干什么呢
我就说在哪哪哪上班
人家就乐了
人也就笑一笑说荣哥别跟我开这玩笑
最多也就完成这样
我不可能给你介绍啊
不是没有成功人士
成功人士多了去了
所以这东西谁一个阶级的人找一个阶级的人
收入差别太大了
不可能有钱人不是傻子
他能从零挣到现在这么多
他绝对不是傻子
说白了什么姿势
没见过多漂亮的
胸
多大的长
多好看的
没见过
都见过了
年轻人都体验过了
该体验都体验过了
早去魅了
这是很难的
所以咱们说实在的
千万不要有什么我离异
然后霸总喜欢我电视剧
就是这种引导我离异啊
然后感情史很复杂
然后在办公室干hr
然后霸总突然爱上我了
不可能不可能
我身边反正没有
我身边好像没有
所以其实说实在的还是应该给一些人机会
因为有些人当中他是有发展的
凡是能被你轻易降服住的人
他不太可能在事业上有好的发展
你明白吗
就是说一个男人
如果他很容易就能被你控制住
他一定在事业上他也强不到哪去
因为他连你都怕
那不怕你的人才有可能在事业上有长足的进步
这是很正常的
20岁出头撸没事
所以一定现实一点
是什么水平
咱就找什么水平的
你也是上市公司的
他也是上市公司的
你们俩都是上市公司老总
就找你们俩都是做美股的
就找你们俩都是都是开mini cooper的
就找你们俩都是开卡宴的
就找对吧
但是我就不太好匹配人
因为我跟其他骑9号的人
资产水平肯定不一样了对吧
但我我就我的原则就是不找我也不想找我
干嘛要找一个人
你什么样的人
不是就就就我可以换啊
我可以不停的换啊
我为什么要找呢
对不对
所以就是这样
所以一定要不要去
一定要对这东西去魅
你最多找跟你水平差不多的人
不太可能超越阶级去找一个
那人家没有扶贫的思想
保时捷你买了吗
保时捷现在销量不太好呃
我没有北京的那个油车的车牌
我只能明年后年拿电车的车牌
所以这也没有太大意义
我现在觉得用不到车
也是因为我平时基本就是宅家嗯
在办公室跟家之间来回倒腾
就这样
现实点没有什么错
他现实你也现实
真的结婚其实没有多大意义
结婚就是为孩子提供一个稳定的家庭
要没有连要孩子的准备都没有
那就根本没必要结婚
而且现在来讲
如果你不结婚
小孩的各种手续也照样能办
没有负担
视频跟书不太一样
书写的文风比较温和一点
书应该是春节前后吧
书现在准确的说
第二本
第三本还没开始写
第一本正在修改
春节前后没问题啊
因为现在是编辑给我的修改
我在定稿
等定稿
书叫避坑
眼界和赢家三部曲
听着名声挺那什么的
其实就有点跟金枪大叔学嘛
就他不是叫什么借势主角
我叫避坑
眼界跟赢家就是都是两个字
表演课程什么时候最近就出啊
放在充电频道里边
表演课程我会经常更
因为表演课程讲的实际内容会非常多
啊快乐的时间总是短暂的
又过了两个小时了
太好了
也别搭我话
太当回事啊
有些人可能这个被我说的话
歪理邪说刺激到了
也没必要啊
首先这是一家之言
没有必要为我的说什么东西来讲
而且我一般暴论比较多
暴论比较多
大家呢看直播
肯定不能跟看视频的人是一类人啊
看直播的人是我的更核心一点
粉丝你花了两个小时去追我的直播
你对我一定是非常喜爱
看视频的人
有可能随机
所以我直播会说的东西会更更露骨一点
会更露骨一点
这东西是这样
所以来讲的话就是就是尽量保护好自己吧
尽量现实一点
保护好自己
没有什么问题
然后今天跟大家说拜拜了
哎呀今天终于完了
明天明天明天明天就轻松了
然后天得去拍戏
明天也得拍戏
本来想去玩一玩
得去拍戏了啊
拜拜拜拜拜拜拜拜
大家再见
大家再见啊
晚安晚安晚安