然后呢下山的时候腿抖得像马达一样都不行了
后来长大以后呢
我发现爬山呢其实是不应该这样的
我就拿着一个拐棍儿啊
每次都是尽量减低腿部的负担
稍微累一点了
我就停下来喝水
喘气儿
坐一会儿休息会儿啊
三步一停
五步一歇
所有这些事情呢结压攒在一起
你会发现我爬山的速度反而比很多人还要快啊
别人都刚上了山顶
我已经在山下睡了一个多钟头了
这是我大学去跟人爬山的一个重要的一个会议
就是这些人冲的太快了
我们说很多的时候
你的人生很多事情都是欲速则不达
很多人不明白这个道理
总是认为啊我应该努力
我应该把自己绷紧了弦儿
我应该天天的努力
但其实命运中的很多东西
特别是你人生
如果你按时间的节点把它放大100倍去看的话
不是这么一天一天过的话
你会发现很多事情都是在于日常的积累
习惯的养成
而根本不是在于你采取了什么样的姿势速度啊
你天天猛冲
每23分钟你就交代了啊
就是这样
所以很多的时候
我们人生不是说打了一场鸡血或者怎么样
我今年要完成什么
你看2024年初的时候
有很多人立下了很多海誓山盟
到年底的时候呢
到收获的时候呢
很多人又啊完完全全没有任何的概念了
因为他没有完成人生
不是啊一次冲刺
一次短跑
他是一个马拉松
而登顶其实也没有那么重要啊
决定成功的东西到底是山下还是上了山顶
又到山下还是到山顶
还是死在半路上
到底什么地方才是圆满呢
你决定的地方呢它就是圆满
所以很多的事情来讲
我们没有必要去追求极致
所以这就提到很多是道家的思想
道家的思想就是自然
道法
自然先天的这些东西它是自然的
你要是后天的去拼命的努力
为什么很多人就觉得要努力
要拼搏
要那什么
是因为长期的竞争思想跟这种教育系统
他给你培养成这种
因为咱们的教育系统是优记主义啊
UG主义不是要筛选你
并不是让你变得更厉害
优记主义是把人群当中厉害的人挑出来
所以你厉害不厉害
进步不进步
跟这东西没关系啊
你们是剧场效应
所有的人都在努力
所有的人都绷紧了弦
而所有的人都让发挥他的最大力量
就像工厂测试一些产品一样
要把你们家最大的压
让你们疲劳性测试
然后看出来谁是好货
谁是不好货啊
然后把好货挑出去
烂货就给扔一边去了
但是呢他挑这好货是用来干嘛的
是用来造桥补路
是用来搞科研
是用来搞学术
搞理工
建设国家
这是优记主义制
德式的教育系统
咱们学德式啊
为什么
因为咱们之前学苏轼
苏轼学德式
所以咱们今天造成的一个结果
就是很多人只注重成绩啊
注重成绩
注重跟人比
因为一直是这样过来的
但是从老天爷造人的这个角度来讲
咱们说成才这个东西呢
他是天生我材必有用
每个人有自己的步数
每个人有自己啊
怎么说呢
有自己的这个前进的方向
老天爷造的人其实来讲
很多的时候
他要你要知道造人的这个计划到底是什么
就会觉得比较有意思
我们说其实人生中有很多机会
可以改变自己的命运啊
很多人啊进了我的视频就开始骂
评论里边就开始说啊
其实这样我特别高兴
为什么呢
因为有的时候我会故意在标题里面加
比如什么穷孩子呀
纯爱战士啊
理想主义者呀
去刺激这些人
然后他们的骂呢
他们在评论里边一留言
然后互相在给点赞
这个视频马上就会上热门啊
马上就会上热搜啊
然后呢这个我的这个收入就增加了
视频传播的更远
但是我是为了这些人嘛
这些人等于是为我打工了而已啊
我的视频传播给了更多的人
每传播给100个人
里边就有30个人可能不喜欢
但是有可能60个人喜欢
或者有15个人喜欢这个东西不重要
但是你要知道
从你个人角度来讲
你的傲慢
你的自负
导致了你没有任何机会认为这个东西啊
对你很重要
很多的时候你就会因为看到这么一张脸
听到了这么一种你觉得不好听的话
或者跟你得到的你的那部分事实好像不对应
所以你就那什么了
我那天说了一个啊
出去学法语是很不错的事
然后很多人抬杠啊
学法语的终点是非洲
然后很多人的IP制是非洲
你看我在非洲
所以学法语只能去非洲啊
在非洲非洲AFRICA哦
是这么回事吗
我提的最重要的是法国的免费教育
对不对
免费教育也不简单
很多人在法国带皮说了
很多人说哎呦
瞧你这样那个那个什么你还指导我呢
啊什么那个UBC怎么可能比清华北大强呢
这话是张雪峰说的
不是我说的
我原文里也说了
但是很多人就我就我的自尊心那被激上来了
那你怎么能说我们的学校呢
可是呢事实呢有意义吗
你听不到视频当中有意的那部分
而真正有意义那部分也不是为你去准备的
所以你用你的时间
用你的生命
评论里说了那么大堆
把这视频拱上去
我要一瞬间把你拉黑
就把你删了啊
你其实就是被当了工具人了
所以我一直说
如果你不喜欢什么东西
当时就应该离开啊
离开不要消费你的生命
如果你消费了你的生命啊
去一件无关的事情上
为了你的自尊心
为了你的傲慢去评论
去骂也好
你不觉得你就是被我利用了吗
对不对
而且你的生命如果特别重要
像你说的似的
你是一个特别精英的人才
你怎么会有时间在互联网上去
找一些无聊的视频
是不是无意当中不停的刷
刷到我这儿了
对不对
然后呢你刷到我这儿了
会有花时间去那什么
但你的人生那真是无用啊
你的生命时间不值钱呐
对不对
而且你花了23分钟又生气
然后又那什么
然后我一秒钟就给你删了
你的人生毫无意义
还被人做了嫁衣了
所以有人说你很多的时候自负
这种东西真的是会影响你自己啊
我们说其实在我的每一个视频里
会讲很多的道理啊
真正有心的人
真正有心的人会拿出来他有用的那部分去听
大部分我的粉丝都知道我是一个很奇怪的人
很反社会的人
很疯逼的这么一个人啊
经常有时候会说一些特别奇葩的言论
但是为什么会说奇葩的言论
一它传播的广
二每次说奇葩言论的时候
其实都有人会赞同
不是说乱说会有人赞同
是因为这个社会的人是不一样的
我为什么老说福利基
老说商K小姐姐
是因为这个社会中有很多人正在走这条路
而不是说这个东西就适合你
所以你就闻过则喜啊
今天他说的跟我没关系
那就完了
所以很多的时候
你并不知道这个东西到底对你有意没意啊
很多人说啊
荣哥说送礼的这件事
他老说送礼
老说送礼啊
送礼这个东西呢我一辈子都不想知道啊
这个东西跟我没关系
我自就清高
但你会发现很多的时候来讲
像年底我们审了很多贪官
审了很多什么枪毙的枪毙
该抓的抓非常好
大家拍手称快
但你会发现这些人贪污了很多钱
而很多的时候
如果你在县城是个婆罗门的话
你会知道一个地方挣钱的行业
基本上被一些优势资源的人把持住了
所以很多人的资源他换不成钱
商人的目的就是跟这些资源去兑换金钱
然后再进行分成
所以这些人会收入贪污那么多钱
重要的不是这些人贪不贪
重要的是这个世界上有很多生意
还有你值得你去做
但是表面上看起来做不了
但是通过送礼的方式
通过事后补偿的方式
很多事情这些门路就打开了
就像全斗焕将军一样
所以很多的事情不是一开始
这个路就会显现给你
如果这个路一开始就显现给你
那谁都能进来
如果美女啊跟谁都特别好
跟谁都可以啊
开投怀送抱的话
那这个人就没有意义
他就没有价值了
所以你要做难事就必有所得
这也是金一南将军说的话啊
还有我跟你们说
很多的时候
人生中有些东西看起来当时是倒霉的事儿
远看则是喜剧啊
我跟你们再一一而再再而三的说
你像我早年的求学经历也好
你像我早年的婚姻经历也好
无论如何
在当时看都是痛苦不堪
痛苦万分
再也坚持不下去
真的很难受
学习也是非常痛苦的啊
20多岁了
要重新学法语
然后去别的那阵读大学谈何容易啊
所以我为什么跟你说
别20多岁再学
十几岁咱就学
是因为我的切身感受是如此
如果十几岁我就会的话
十几岁的时候那会天天玩游戏有什么意义呢
雷神之锤现在还在公测吗
对不对
所以很多的时候就没有什么意义的事情
但是说有意义的事情
后来真正给我注意的事情
确实是这些的经历给我带来了后来的财富
包括婚姻经历
如果我没有找一个双向情感障碍的人
但我现在很多朋友都有这个毛病
我怎么跟他们交流
我怎么跟他们合作
我怎么跟他们一起创造财富
这就变成了不可能
所以没有白吃的苦
没有白走的路啊
你吃了那么多饭
你现在虽然不记得每顿吃的是什么
但是他现在变成了你的骨头跟你的肉
咱们还有一点
咱们说到绩优主义
马上你们很多人就要参加考研了啊
没关系
考上了是好
考不上啊
那还有那么多考研毕业的生
最后研究生毕业不也没事干嘛
所以你一定要有一个平和心态
无论怎么样
我的人生我做主啊
我的人生现在吃的苦
将来都是享的福
而无论结果如何
这只是老天爷把我的路这儿开了一条
那儿开了一条啊
每新认识一个人都会新增加一条路
你在这个世界上的路绝对不是一成不变的
心向往之必行
征必至
所以很多的时候
也许这个东西它现在不适合你
你考不上
也许就是因为不是你努力不够
而是在人里
人类总体的角度来讲
老天爷在筛选人
国家在筛选人才的时候
他采用绩优主义
大家都猛读书的
结果就是大家都没有读书
明白不明白
所以最终的目的还是挑人
但是呢又不能明显的我只挑谁
不挑谁
你会不服气
所以那大家都来学一下吧
那些最有耐心的人
那些脑子最好的人
适合这些知识的
脑子最好的人拔得了头筹
所以这个就是一种双向选择
但是这种选择是
我们说研究生考试是演科学人才
你的目的将来是为了进企业
你将来目的是为了挣大钱
你的目的是为了上国外换一个新生活
这些东西又跟你有什么关系呢
所以考上是好事
考不上是好事
你上了一座山以后
你还会看着这山
望着那山高
所以很多的时候人生不是不停的爬山
人爬山也不要跟任何人去比
不要看那些蹦蹦跳跳的人
到最后下山的哭的都是他们
所以很多的时候我们不要去难过
不要以物喜
不要以己悲
因为你世间所有这些成就都有人已经做过了
你应该走一条你自己的路
这条路是什么
要靠自己探索
要靠自己的认知
要靠自己结识的人啊
给你带来新的机会
这些东西都是人生中要学的东西
其实很多那些傲慢自负的人
永远不知道这人生中
他认为我知道的是这么一点啊
他知道的是这么多
但实际上人类的知识无穷大
他应该知道的知识可能就这么多
但是人类真正的知识是无穷大的
到底什么东西应该你知道啊
人类的知识
那人类之外的知识呢
未知的东西呢
所以很多的时候不在于你今天怎么样
今天怎么样
爬到哪儿都不重要啊
处处是圆满
无论你们这次考试的结果如何
你人生都已经赢定了
你能够耐心啊
从一开始听到这儿
那就证明你是一个啊
怎么说呢
心智心境城市的一个人
我们常说艺术是一种心境
我其实一直在教你们一种东西叫做mentality啊
一种境界
一种心境
达到了这种境界啊
空之境界
所有的东西都能达到
这就是命运石之门的选择
所以很多的时候来讲
我们看过的东西
我们所有这些东西都会对我们的灵魂产生深刻
深刻的影响
我们的一切的认知
我们的一切的知识
我们看过的剧什么之类的
他都会转化成你灵魂的一部分
收集这个宇宙的经验是真正重要
这个是造物主对你的真正的任务
就是以他的一部分来观测这个整体
这就是生命的意义
我这么如此平实的跟你说白了这个东西
但是你要明白
就是你是替天行道
你是替老天爷去完成这些使命
去收集人类的经验啊
对于这次的生命进行如此的观测
如此的体验
这是你的主要东西
人生就是体验
体验的好也是件好事
体验的不好也是件好事
宇宙之间没有优良中差
没有优际主义
一切东西都是随心而定
人类定义了很多东西
所以名可名非常名
道可道非常道
因为人用这个名这个东西它不是name
而是define啊
人define了很多东西
人定义了很多东西
人调用了很多函数
这些函数是什么
人调用之后自己可能都不知道了
你追求虚名而放弃实力
这是很多东西
就像你追求的幽记主义一样
这些东西都是人类创造的东西
人追求了很多人类创造的东西
别人制造的艺术品
别人制造的奢侈品
人造的美女
人造的各种幻境
人造的各种各样的化学品
但是你追求的东西都是人造的
它不是自然的
自然的东西是无限的
人造的东西是有限有形的
所以名可名
非常名
道可道
非常道道可道
因为这些东西如果给你讲成道理来讲的话
你听进去了
以文字的输入形式啊
但是你是能明白的
但是他只能表现出一时的东西
而真正的道是在一种心里边儿的一种境界
一种感觉
一种自始至终在你心中燃起的一种火焰
这个东西你的如所如你所示
这个东西它决定了你是什么样的人
就是你一时间你的全体读书
你读过的所有的书
你看过的所有的视频
你看过的所有这些东西
你认为的所有正确的东西
这些东西才是你的道
你的道也就是天道
因为你是天道的一部分
所以这就是道德经最高的部分
很多人没有明白这个东西是什么
他试图用世俗的东西去解释它
但其实这些东西你只需要记住他说的是什么
然后再用现实中的生活
你去解释这些东西
所以心之所想是有实际的创造力的
量子力学也告诉我们
人的观测会影响结果
你心灵的观测或观想的东西
他最终也形成物理界的事实
所以心想事成
是这个世界上最朴素的一个玄学道理
所以我们说到了今天以后
所有的这些东西
包括我做的视频
我做的视频就是我所有吃过的苦的集中的经验
我所有持股的苦集中的经验
为什么你会耐心的看
就是因为你在人生当中也会遇到这种事
你会遇到这种事的时候
看攻略跟不看攻略是两种感觉
不看攻略玩游戏最终也会赢
但是一定会花更多的时间看了攻略
熟读攻略
玩游戏那个感觉就完全不一样
你也许不知道为什么要这么选
你也许不知道这么做是不是对的
但我告诉你这么着是对的
那我就告诉你相应我会得到什么样的结果
这就是人生指导的意义
这也是说很多人说啊
为什么看这个胖子呀
这个胖子有什么呀
这个胖子不是社会学的大师
这个胖子也不是什么知名的大师
这个胖子就是一个导游
你为什么需要导游呢
因为你不想在陌生的地方走错了路
就这么简单
导游在你走完了路了
这个时候他就已经没有用了
所以这就是当时闻过则喜的事
很多人都能把这个一瞬间的这种
因缘际会的东西啊
理解成一种很自然的东西
但是对于我来讲
我一直在对着空着镜头说话
但是对于镜头来讲
对于宇宙来讲
它传递给了需要听到这话的人
这个就是大自然的作用
所以任何我说了
在大自然当中的东西都是一切的
都是合理的
我只是在对大自然做功
但大自然在对你做功
所以咱们做的这种创造性工作它就有意义
它就会持续下去
你做的工作是不是创造性工作
其实这个是我之前的视频里边儿
所有东西想跟大家说的
你要做创造性的工作
要提供大量的需求
大量的供给
这个东西才是这世间所需要的
除了日常的社会性工作
事务性工作
财务性的工作
其实你有很多的东西是你欠这个天下的
欠这个宇宙的
你的人生经验到底是什么
你收集到的东西是什么
你要不要传播出去
要不要给后世留下宝贵的财富
虽然我会死
但我知道我的视频会存在几百年
这东西就是这样
而且很多东西来讲
他经过数据学习了以后
他喂养了将来的人工智能
是不是就是我的一部分就永生了
这是人生存在的意义
所以你要追求的意义不是在于爬上了哪座山
不是在于做成了哪做事
而是在于你一路走来
你所有的这些东西
它自然而然的会成为你的一切
你今天改变
那只改变今天一天
你明天也这样
那就形成了一个惯性
所以很多东西都是日积月累的东西
所以不要着急
你这一天没有白活
你的明天也不会白活
即使你好好休息了
体力恢复了也是一天啊
生病了就要休息
所以无论如何
人生中没有赢家
人生中没有优等生啊
老天爷造了
你就肯定有所用
无论你的人生的答卷是什么
你的人生的作用是什么
你现在你还不知道40才知天命呢
对吧
40才不惑呢
60啊
50才知天命呢
所以很多的时候不要着急
你的天命是什么
还没有到
不着急啊
然后不要以现在的得失啊
得到了一个女朋友
失去了一个女朋友
无所谓
得到了考研机会
失去了考研机会无所谓
人生处处是圆满
今天就是永恒