其中有一个人就跟我说说
我不希望就是啊社会盲目的这种跟从你的思想
我就保持一个警惕性
然后呢你是作为我的一种参考
我觉得这样非常的智慧
但是呢其实也说到了一个问题
就是我们这期所点的主题就是应该如何去修心
修心这个东西啊
其实是很重要的一件事情
你在面对现在这个纷繁复杂啊
物欲横流的一个社会
面对这样一个世界
面对这样一个时时刻刻都有得有失的一个世界
你如何让自己的心静下来啊
真常得性
真常清静
就是这些东西很多的时候你都要明白
你只有心静下来以后
你才能想通
想明白一些事情啊
咱们常说要修这个不动心啊
要有一颗平常心啊
要这样感受世间的无常
要修修心正果有菩提心啊
王阳明的心学从不动心出发
很多的时候
为什么我那么的瞧不起儒家的学说呢
啊本身来讲的话
也是因为我对儒家学说摄入的不是特别的多啊
所以本身来讲的话
片面的去理解他
有些话
比如说毕业证明乎啊
名不正
名不正则言不顺
很多东西
我觉得孔子是一个非常精致的利己主义者啊
他非常的聪明
但是呢他并不是真正的先人
而真正的先人呢啊比如说比他厉害的人啊
王阳明是仙人啊
这个老子来讲的话
就完完全全那就是已得道成仙的人了
所以老死的东西我是最推崇的啊
我这个人讲究一种怎么说呢
是任何的宗教来讲
现有的理论你都要顺着他的逻辑去捋的话
其实很多东西能收到很好的文化效果啊
我主张在我们中华大地上的人呢进行
尽量是佛道同修
这样会比较好一点
当然我说不是建议咱们年轻人呢
要花大量的时间去背各种经文啊之类的啊
去学这个啊
或者去庙里边去去各种各样的清修打坐
但我也不是特别建议你这样
因为你不能放弃你的俗世生活
你现实中有很多东西需要追求
当然你有一定时间过来去做做义工啊
去感受感受这个不同的人生
我觉得也是件好事
但是我就跟你说
修心这个东西
它是一个时时刻刻的东西啊
首先我就说其实那些骂我的人啊
他没明白这个为什么他会骂我啊
这个是很正常
然后也有些博主呢
他们做视频特别害怕网络暴力
特别的害怕有人去骂他
希望把东西做得好啊
这本身都是一种过度的关注
常说的我常创造了一个词
就叫自我意识过剩
就是你以自己于己之心去度量这个世界
以己度人啊
以己度人这个东西是不对的啊
也不能说不对
就是说这种方式来讲的话
你会活的很累
首先就是说你看到了我的视频
我不喜欢你
我要取关你
我要拉黑你
你是
你说的不对
这本身就是一种儿童心态啊
因为我做这个视频啊
我从做完的时候那一刻呢
我的时间就结束了啊
很多的时候来讲
我是不会再去看第二次的
有时候看第二次
看到这个弹幕里边气急败坏的样子
我还是挺好玩的
但是评论我是空的啊
我对评论来讲
有些人骂的太狠了
我肯定是给他拉黑
但我骂拉黑之前我会先骂他一句
就这样让自己心里边很舒服
你知道吗
是这样
关键的东西就在于什么呢
关键就是你是你的世界
我是我的世界
是你的世界里的
我的形象其实是你讨厌的样子啊
你看到了我的身上
你不喜欢的东西
实际上是你讨厌你自己的那部分
你的脆弱
你的这些judgmental的这些东西
其实很多东西来讲
你讨厌的
别人说
比如说你说我胖啊
说我秃啊
其实你是在说你自己啊
很多人说啊
你这个是这个反弹吗
不是这不是反弹
因为你的世界里存在的那些东西
其实一切都是你自己的形象
我之所以用这种形象来示人
有时候不洗头啊
穿很破烂的衣服啊
就是因为我不能比我的观众更高
很多人都不明白这个东西
我要给别人留出来攻击我的空间
有人说啊
荣哥你为什么这么想
因为如果你不给别人留出攻击你的空间来讲
他就会比较难受
他就会去把他的力量流向另外的地方
如果你让他看到你胖
看到你秃
看到你丑
看到你不修边幅
看到你穷
看到你脏
他呢就会有东西攻击你了
这就像济公活佛一样啊
起耳也破
帽儿也破
身上的袈裟
破袈裟什么样不在意的啊
真正的袈裟在你心里有很多东西来讲
就是他这个心态是怎么样
就是你怎么评价我
我是感受不到的
因为咱们两个是完全两个不同的个体
两个不同的宇宙互相是不搭嘎的
而且它不具不具有同时性
我在录时间
录节目这段时间是领先于你所有人的
而你在看这个时间取决于你当时的时间
所以咱们已经不在同一条河流里了
我就是纯本着一种闻过则喜的态度
说过了就放下了
而你可能一直会纠结于这个
而你的心理活动
所有的这些东西
从我的这点来讲的话
从我的角度来讲
我是完全感受不到的
我不知道你生气了
我不知道你难过
所以很多的时候来讲
我们说什么叫庸人自扰
一切的东西就是这样
包括你喜欢我
你生气了
你感觉这些东西我能从你的文字里知道
但是我确实无法从我的心里边
直接感觉到有多少人给我点赞了
我不知道有多少人给我投币了
我不知道有多少人喜欢我
我不知道有多少人讨厌我
我也不知道
但是我知道我在你生命中留下记号了啊
这些东西来讲是真真正正在你的宇宙中发生了
但是你宇宙里边的我也不是我
而是你
而且你怎么保证你看到的红色
不是我眼中的蓝色
我可能在我眼中的我自己是这个形象
但是在1000万个人眼里边
是1000万种形象
也许在你的眼里
我是女的呢
也许你在我的眼里来讲的话
你可能是男娘啊
对不对
这都有可能
所以很多的时候所有的这些事情
你觉得你很纠结的一些事情
都是你内心的一个想象
一个幻影在给你造成的
当你自我意识过剩的时候
你就会操纵这种意识
操作这种想法
然后就会让自己害怕紧张焦虑
你在演出的时候总是怕别人不喜欢你啊
你会在意别人喜欢不喜欢你
我跟很多做自媒体的人
我曾经说过
包括表演者
我就说过
你唯一该取悦的人就是你自己
你唯一该通过的人就是你自己
你首先要自爱啊
仁恒爱之
你要自己接受自己
当然你自己很多人不接受自己
是因为父母经常批评他
不给他树立自信
所以人一定要普信
因为我们都很普通
如果我们再不自信的话
我们心中无立锥之处
很多的时候你内心要坦然
最重要的就是接受自己
别人的评价
赞美也好
别人的批评也好
都不在意
因为他的观测不准确
这个宇宙是这样
薛定谔的猫当观测的时候
他的动态事实就发生了变化
根据当时观测者的感觉而走的
所以这个观测这一个东西
在他观测的这个行为发生的时候
事实就已经改变了
事实已经按照他的意志在改变了事实
按照他的意识在进行扭曲
所以事实到底是什么
已经不重要了
重要的是你的大多数人的感官是什么样的
特朗普是不是一个好的领导
是不是一个坏的人
在他们的投票的人眼里边来讲
那是泾渭分明的
所以任何现实中的东西
共识幻象
什么叫共识幻象啊
Collective illusion
这些东西就是共识幻象
比如说哈利波特就是用共识幻象
比如说一些宗教经典也是一种共识幻想
它不需要是真的
它只需要是大家共同认为存在的一个幻象
就可以了
所以你就是在创造这么一种东西
所以任何功名利禄生命
感觉评论这些东西都不是真实存在的
都是建立在你意识的基础上啊
我们每天醒来以后慢慢的带入自己的意识
喝完第一杯咖啡拉出来屎了
吃了第一顿饭以后
慢慢的意识才能清醒过来
所以任何东西都是在给你的意识在作怪
你的生命的感知
也是你意识的一种感知
当你睡着的时候
你其实感知不到生命的存在
所以很多东西它只存在于我们的心理
有很多东西它并不真实在物理世界存在
而在你心里的东西是受你自己完全控制的
也就是说如果你控制的好
你的心
你知道你自己的心
什么东西该放下
什么东西该注意
这个时候你就创造了一个客观的事实
你就能扭曲物理世界中的一种东西
当你觉得自己好的时候
你就是真好
当你觉得你自己坏的时候
你就真坏
当你觉得你自己身体有病的时候
你就真生会生病
当你觉得自己身体好的时候
你的身体就会往好了发展
意志决定物质
很多人就是抱守着唯物主义的观点
他不肯放
意识决定了物质
不是物质决定意识
是意识决定了物质
物质这些东西是先有了心里所想
事有所成
心想事成
很多东西来讲它是倒过来的
因为这些自以为是的唯物主义者
他保守着自己的那些老马的理论
他不肯放下
他认为一切东西都有解释啊
我们要创造美好大同的社会
这是一种理想主义
心是好的
想法是不错的
但是道路应该怎么走
需要自己摸索啊
所以我们就是在走前人没有走过的道路
都是需要自己摸索
所以任何东西都存在即是真理
你要从今天的角度再去看这些东西
很多的时候都是你太重视唯物主义的结果
唯结果论
一切都是工程
人是人心啊
人心是意识
意识是什么东西
意识其实跟玄学的东西来讲的话
更有直接贴近的关系
所以你不能不去研究传统文化当中
光明的这一面
所以很多东西来讲的话
我们说社会学有社会学的作用
政治学有政治学的作用
心理学和心理学的作用
这一切统称为人文科学
The humanities
这些东西是帮助我们研究认识自己的一门学问
所以它很重要
千万不要忽视他
为什么很多人喜欢看王阳明的东西呢
因为王阳明的东西
他能真正把中国人的这种功利性思维
小农意识解放出来啊
让你认识到意识本身是什么东西
阳明心学其实是很先进的东西
让你明白这些东西真正存在的东西
的意义和价值是什么
你的意识都变了
你为之奋斗的努力的目标
变了你的人生的软件变了
操作系统变了
你的目标可以就不用实现了
所以很多东西来讲
就是我们中国人活一生
最重要是获得心灵上的自由
很多人想啊
我将来移民了
移民了就好了
国外是人间天堂
等你真到了国外以后
发现国外有国外的不自由
国外有国外的束缚
因为你的心是个牢笼
你一直是牢笼当中的囚犯
很多的人都是自己心灵上的囚犯
他并没有真正的放自己出去
他又是囚犯
又是典狱长
每天呢在按部就班的这样生活
心里边是不自由的
当你的心不自由
你的意识绝对不会自由
你意识不自由的话
你就会生各种各样的病
你会焦虑
你会抑郁
你会找不到生命的当中真正的意义所在
因为你会发现别人给你赋予的意义来讲
不是你真正追寻的意义
而生命中真正的意义是什么
你必须要从心里边的一些东西去看
不是功成名就
不是物理意义上的成功啊
我当多大的官儿
搂多少钱
有多少美女
有多大的名声
天天上不上热搜
这些东西不重要
你是特朗普又怎样
你已经是风烛残年了
有很多东西来讲话
世俗上的成功并不是真成功
你的精神物质很丰富的时候
你才能真正体验到什么是快乐
很多东西来讲的话
并不是拥有啊
存在拥有很多东西就一定会快乐
更多的是一种精神上的存在状态
你的精神上到底是什么样的状态
你的心有没有满足我
你有没有在意别人的想法
别人的想法到底重要不重要
你父母的看法到底重要不重要
你自己的看法到底重要不重要
一切都不重要
因为一切在物理世界中其实不存在
一切有多重要
因为它可以对物理世界产生影响
所以你是你心的主人吗
你是你意识的囚犯
你要首先要将自己的心放飞啊
如果你去做一些意识上的工作
你应该买一副埃及塔罗牌啊
我很少去讲玄学上的东西
但我今天其实是可以破天荒的讲一下
意识上的东西
其实是最宝贵的东西啊
你要放自己的心
自由埃及塔罗牌中有一张牌
就是有一个笼中的鸟儿啊
你会发现笼中的鸟儿它里边是关着的
但是你不要忘了塔罗牌
它是二维的
这个笼中的鸟
它那个柱子的画法
你回能看出来这个柱子不是三维的
也是二维的
你在二维的世界里边看到这个鸟是被禁锢的
但是在3D的世界里边
这个鸟是自由的
你只需要走开面前的这堵墙绕过去
你的心就自由了
所以很多的时候来讲
我们说埃及塔罗不是用来算命的
埃及塔罗是用来引导你思考很多东西来讲
我们讲身心灵的七段进化
就是讲这些啊
所以你看这很多这些东西
东玄还是西玄来讲的话
他是有共通部分的啊
夏朝到底在哪
西王母到底是谁
为什么我们中华大地上没有
夏朝的一些文明遗迹
我们推断是木器文明
是不是夏朝是从别的地方过来的呢
到底什么是中华民族的源头
到底谁是这个地球的原住民
很多东西来讲都是说不清道不明的
但是我们说很多东西啊
我们说古文明之间都是有联系的
都是有共通性的啊
所以应许之地应该是我们中国人的
不是什么意思RAI的啊
普天之下只有一个中国
普天之下莫非王土
很多的时候来讲
越是懂历史前文明
史前的历史也是一个研究的一个方向
所以我们就说中国的夏朝
其实还有山海经啊
这些东西很有意思
但不要扯的太远了
但是我们说
人这一生都是在给自己的心在作怪啊
因为你是先接触自己的心
你时时刻刻活在自己的意识里边
然后才是物理世界
你碰触物理世界
跟物理世界发生关系
你需要真实的去舔
去摸去咔哧
你才能感受到物理世界
更多的时候
物理世界只是在你脑中的一种成像而已
你闻见了这些东西
它吸进你的身体
你的手去感受也是反映给大脑
所以咱们有可能就是活在matrix世界里边
这个世界有可能就是虚拟的
所以你的心代表了一切
你的心代表了接收器
一旦你把你的心放飞了以后
你就会是一个自由的一个人啊
不在于把身体放飞
你去跳伞
你去坐滑翔机
那时和我的感受上的不一样
你开VR感觉会很不一样
你玩游戏也是
但是最重要的是放飞了你的心
放飞了你的意识
所以我们再回到这个问题
小黑子和喜欢我的人本质上是一样的
因为他们都是无差别的人类生命
所以喜欢你跟讨厌你
爱与恨是一个病硬币的两面
喜欢你的人
他是因为他的人生走到了那个阶段
所以他喜欢你
那是你的功劳吗
不是是他历代的因果造成的
那些讨厌你的人
是讨厌你吗
他不是他讨厌的
是他心中的那个你
他也是在他生命中的这些关口的时候
有的时候需要拿起你的这些思想作为武器
有的时候需要放下你这些思想
他要去斗争
所以很多的时候来讲
人对你的喜怒哀乐
人对你的悲欢离合这些东西呢他不共通
所以很多的时候来讲
你在意这些东西
那不就是执着于心吗
你要有一颗平常心
要有一颗不动心
因为这一切都是幻想为他人而服务
为他人而想考虑这些东西
感受到你们生命当中的不同时性
普度众生
所以才生菩提心啊
菩提本无树
明镜亦非台
本来无一物
何处惹尘埃
本来这些东西就是不存在的
你我的生命都是在漫长的时间
长河中的一个小小的点而已
你我的生命只不过是随风即逝的东西
你因缘际会听到了这番话
听到了一些东西
闻过则喜不一样
跟你想的不一样也没有关系
不要让自己的意识去作怪
不要让它影响到你就可以了
但最重要来讲
你争进的这些东西
咱们处于时间的不同阶段
时间的不同阶段
所以我们不处在一个次元里边
虽然你跟我同时存在这个物理世界
虽然这个时间生物钟的时间是差不多的
但是实际发生这件事情
你做的感受的这个物理时间是不对应的
所以你发出的一切东西来讲都是在隔空啊
在那隔空互怼没有任何意义啊
只不过是互联网让我看见了你的思想
花了我的现实中的时间再去看你的东西
其实来讲这更是一种无意义
所以所有我们追求的东西本身来讲
不是说虚无主义
它本身来讲是一种新的执着
所以你要能做到四大皆空
什么东西都能放下
你什么东西都能放下
也就可以创造一切
因为与无和有是相对的啊
喜怒哀乐都是相对的
所以一切的东西
你的这些感受都是受你心的控制
所以你要修炼
要在俗世当中修炼
要去磨练自己的心性
到最终你会发现一切都没有意义
一切有多有意义
一切都存在
一切又都不存在
这是双重的叠加态
所以波粒二象性就是阴与阳
当你看它的时候
它就只能是阴
你喜欢它
当你看到它的时候
它只能是阳
你讨厌它
所以爱与恨是一回事
你始终没有真正的爱谁
你也没有跟任何人
都是你自己在产生各种化学物质
都是你自己的心在动
所以这一切的一切
都是我们在个体单机的客户端上的一种反应
在服务器端并没有发生任何的变化
所以这一切的一切很多的时候你要放下
然后让自己的内心获得真正的自由啊
人生是智慧的
很多东西来讲
他都在不经意之间啊
释迦牟尼不也说嘛
在末法时代
我的这些弟子不会捉着僧像啊
着着僧袍在庙里边等着你们去磕头烧香
很多的时候那些人并不是真正的修行的人
真正的修行人往往在俗世之间
很多的时候来讲
你能在什么地方正心正物
正道就是最重要的
希望各位早日啊脱离苦海
早日想开这些东西啊
然后呢去找寻人生中真正的意义啊
人生中真正的意义来讲的话
就是让别人和自己的生活变得更加美好
人民有追求美好生活幸福的权利
更多的来讲要是传播一种智慧
智慧与爱相结合
这些东西呢才能到达一个新的一个高度
所有的这些东西来讲的话
我跟大家说
我这个人既反对宗教呢
我又喜欢宗教
反对宗教反对的宗教呢控制的那部分啊
喜欢宗教呢喜欢他的哲学路径那一部分
所以很多的时候来讲的话
闻道有先后
术业有专攻
不要被我们披的这层人类外衣啊
的表象所迷惑住
也不要因为一些颜值啊
感受啊
一些东西就看清了你周围的一切人啊
所以一切的东西来讲
都是你的内心在作怪
只要把内心放的自由一些
你自然就会迎来啊正悟的那一天