咱们今天就二更了啊
为什么一今天一定要二更呢
其实就是最近两期受到的观众的这个反响比较强烈啊
咱们今天就讲了一个话题
就是不成功又怎么了
对不对
就是你会发现这个世界上很多人就是逼着你上学的时候好好学习
不要玩啊
然后工作时好好工作了
不要放纵自己啊
你会发现很多人他会之所以会这么着去劝你的
原因是因为他能从你的劳动中获取它的价值
就这么简单啊
无论是你创造的劳动价值还是你纳的税
无论怎么样
你对这个社会啊
对你的老板是有贡献的对吧
但是你越是有贡献
你就越辛苦
所以很多的时候来讲
我们说成功是什么呢
王朔老师说的很好
就是挣一些人
挣一些钱
然后让们都知道
然后你会发现这个东西是没有无底洞的
你说比尔盖茨啊
伊隆马斯克
他闭着眼睛啊
一瞬间啊
是不是就出现了几百万上千万美元
因为它有啊几百个亿上千亿
那一瞬间啊
就是他当年的利息
他就能赚取这么多钱
但是你一辈子未必有他一天赚的钱多
难道你的人生就没意义吗
再说谁规定的人生的意义是赚钱了
对不对
赚钱为什么很多人都会觉得很重要
为什么会让你感觉到这种压力
就是因为他能从你赚到的钱
然后转移给别人
然后产生消费行为的时候呢
获利啊
比如说你身边的你的伴侣啊
希望你多赚钱
那是希望拿你赚到的钱去消费
如果你不把钱给他
他不会期望你赚的钱多的
你像荣哥
我从来不会给身边的人去花这个钱
那谁会希望我变得富有呢
如果我天天老往别人身上送钱啊
老把钱给别人花
那人人都会祝我发财
但是祝我发财一定是好吗
他就能从我身上获得利益了来讲
所以你要做一个一毛不拔的人啊
拔一毛以利天下而不为也哈
我拔一个矛
我让别人获利了
那我也不这么干
所以来讲
说白了就是你不要做一个对别人有用
对社会有用
对这个世界有用的人就好了嘛
对不对
你为什么一定要做这样的人呢
你每天只需要2200大卡啊
需要温暖的一个房间
有一张床睡就可以了
这个东西是不难达到的
获取食物本身是不难的
不用花太多钱
所以实际上很多之外的收入来讲是没有必要的啊
你现在有个几千块啊
作为一个大学生
还是一个高中生
你把摩托车学了啊
然后买一辆二手的摩托车加一块四五千块钱啊
摩托车学从几百到1000多都有啊
然后你就开始摩旅
摩旅到了一个地方
如果没钱了
就做几天闪送
就这样就好了
就做一个三合大神
荣哥不是在说反话
荣哥再跟你说的
就是因为这个社会对人的要求太高了
很多时候都是啊
你30岁之前不成名
就好像犯罪一样
前两天有一个小哥们跟我说
荣哥我看你视频两年了
但是我一直没挣到什么大钱
我觉得很羞愧啊
我说哥们儿这怎么了
这有什么奇怪的
再说了
你现在才多少岁
你现在才20几岁啊
他觉得我已经25了
一事无成
我说哥们
你想荣哥37岁的时候
36岁的时候还一事无成呢
37岁的时候突然一下就发飙了
然后就起来了
那我37年的人生都没有意义吗
啊那个时候你想我得多憋屈
我也很想重开
我那时候也是想不开啊
特别那什么
但是我心态还是还是不错的
我觉得未来肯定有时间有机会
将来有我大放异彩的时候
现在只不过是在做积累啊
机会一定会来的
我从20岁开始啊
那时候20岁的时候已经大学二年级3年级了啊
所以那时候已经很着急了
21岁
22岁
23岁
24岁
25岁
26岁
27岁
28岁
29岁都没成功
没赚到几分钱啊
对不对
到30岁啊
31岁啊
后来给人写论文挣了点钱
32岁
33岁
34岁
35岁
36岁
37岁
37岁时孩子都六岁了
自己才获得哈啊
可以说经济上的一个突飞猛进的成功
后来才慢慢的变得啊可以不用上班了
那不就是才几年的事嘛
对不对
那不过就是到41岁
不过也就是34年的事
所以来讲那是多少年前的付出
否极泰来
所以很多的时候人给你灌输这种思想
你25岁就得怎么着啊
然后研究生阶段就得怎么着
30岁之前你就得怎么着
男生就得好
就是得年入百万
存款还得上千万
还得给你几百万的彩礼
还得买什么豪车
凭什么呀
哥们儿
我凭什么挣钱给你花呀
你是谁呀
你拿你那点东西来跟我换吗
我从拿这些钱
我拿什么换不来啊
对不对
你为什么一定要逼着我去劳动呢
而且来讲我很多粉丝有时候日常跟我在微信上聊
他们就觉得自己啊真的有的时候觉得自己很失败啊
要不就到了30岁了
那到了30岁又怎么样呢
你还没到40岁呢
其实正常的人生的轨迹是到40岁才稍微的稳定稳定啊
到四十五六岁才买得起房啊
到50岁的时候
大概其事业就成功了啊
60岁
65岁啊
企业家50岁开始干
干到70岁退休
这是企业家的正常的态度
你看哪个企业家不是老板
老板他老他才变成老板的
年轻的老板能有几个呢
对不对
很不是很多
你很多的时候你看到那些人富二代啊
或者说通过什么样的东西啊
发了家了
那是不正常的
大部分人都是后发制人
大部分人都是在岁数很大的时候才开始发财
岁数很大的时候才开始买房
为什么很多人要催促你买房
催促你背上房贷呢
是因为他造了房
他造了
你不买哪行啊
对不对
他通过你买的房
自己把钱掏走了
然后呢怎么办呢
他不像海外花吗
他不把孩子呃安排出去吗
他不把这个钱转移到海外吗
对不对
所以呢支援人那边的税收
支援人那边的国家建设呵
所以这个逻辑就很逗
凭什么我吃苦要让你享福
这个逻辑就是这样
我凭什么一定要成功
当我成功的时候
当我的工资能赚到100万的时候
我都为这个公司为这个社会创造了多少价值了
有多少人是吸我血而肥的
当我看似成功有车有房的时候
那最高兴的就是地方政府
靠土地开发商和银行
那就是那些汽车的销售
那些汽车制造厂商
他们越来越富
我只不过是开了车
我只不过是要了这些砖头瓦块
然后我要在这个地方生活
那些开发商会在这样地方生活吗
人家不会
人家会在比弗利山庄
人家会在温哥华
会在洛杉矶生活
人不会在这儿生活的人
子女也不会在这生活
也不会在这受教育
所以你以为你过的是什么日子
你以为你过的日子有车有房
然后再借不难啊
老每次都是那样去借贷
去花钱
就这样就很幸福吗
所以你为什么一定要成功呢
就为了交配繁衍嘛
那人人口多了去了
让别人去交配
让别人去繁衍
我自己就把自己这一生过好行不行
我让自己快乐
我就让自己快乐就完了
快乐不难啊
我吃点生腌
弄个烧烤
喝点啤酒
喝点儿
那拍点小黄瓜就很快乐呀
对不对
我遛个弯儿
你要出去摩旅
我就很快乐呀
我听场音乐会听个相声对吧
看看漫改的游戏是不是
然后看看什么直播打游戏就挺快乐的
快乐是不难的
凭什么奶头乐就不好
凭什么我不能打游戏
荣哥天天就干两件事
一个是看B站视频
用电视一个就是用电脑游戏机玩游戏
就这两件事啊
当然来讲我也读书
我也学习
可是我读书学习健身的时间加起来不会超过一个钟头
我大部分时间都是在看视频
我大部分时间都是在玩游戏
在享受人生
就这么简单
不是说我有钱的时候我这么干
我没钱的时候我也这么干
我从来就不觉得成功是什么必须要会干的事情
我也一直不是说我一直努力
一直努力
我才知奔向了成功
然后37岁才转运
不是我37岁之前很努力
就是没成
我36岁
35岁的时候就开始以后不是那么努力了
我觉得要等机会
我觉得就是这样
机会来的时候再抓住就完了
对不对
你不可能永远都是啊
不想睡的时候
你硬在那床上躺着
那你也睡不着啊
对不对
所以很多的时候就是这样
不要被别人的那种东西给你带偏了
记住荣哥的话不成功
那就对了