哦得刮胡子
我忘了
silence奈奥利奈
O always brine o s peace
Round your world of mother
And child holy infant
So tender and mild sleeping
Heavenly
Peace is sleeping
Heavenly pearce
哦下午继父都挺好
雪迷恭喜之王消失的他日出大红灯笼高高挂
那我下午才能去
那太好了太好了
没卡
就是我在看网站
我之前攒了好多机械键盘
大概有六六个吧
然后又给我们那个居委会送去啊
因为攒太多了
后来昨天一个没忍住
又因为旧的那键盘又坏了一个
家里就剩最后一个键盘了
当然还有两个无线键盘
两个无线键盘不好使
那就是属于给手机用的键盘
给手机给平板用的键盘
所以他自己那个键位上他比较像笔记本啊
他那个围城的那个键程比较短
所以不喜欢用
我就还换了一个联想
当然我以为这两个联想一样
结果这个联想的左下角是FN
那FFUNCTIONAL那个键不是control
这就弄得我很恶心了
你知道吗
所以他不适合打游戏
我现在是需要适合打游戏的键盘啊
因为我现在输入汉字基本都靠讯飞的语音助手
有那讯飞的鼠标吗
讯飞科大讯飞的鼠标
我不是给科大讯飞做广告嘛
所以特别爱用科大讯飞的鼠标
科大讯飞还有键盘
这两个你买一个就行
他有语音输入
为什么喜欢使科大讯飞的语音输入
因为它的正确率高
说过这正确率高
我买了四个青轴键盘啊
联想的京东的
cherry的
还有雷柏的啊
我也不买特别贵的键盘
贵的你买一个就顶着便宜的好几个了
还不如多买几个便宜的
孩子要和前妻视频
前妻男朋友电话里骂我怎么办
揍他妈的
这探视权之类的
谁敢谁敢惹
我要是跟孩子视频
我前几你女朋友要是敢他妈的阻止我
他妈上去直接打车到他们家抽的
真的在玩僵尸毁灭工程
最近有点饿啊
待会可能做个吃播饿的那什么
明天明天我们学校汇报演出
就是这个表演班就该结课了啊
然后我我自己要演的是下午倒数第二个出场
然后我要给配音的是
下午第一个跟下午倒数第一个
上午没有我的戏啊
但是还可以再排一排都还可以
玩僵毁玩这个黑洞大作战的
玩一玩这个嗯没卡
我发现开美卡
开欧卡
美卡是最适合我
就是直播的时候玩的
直播的时候玩将会稍微有点分心
但还好还好吧
只能说还好
在哪儿连喷
四主嘎嘎乱杀
这个这个怎么说呢
僵毁这游戏吧
你是一定得打冒的啊
要不说各种功能性mod了啊
咱们就说这个地图mod你得打几个
然后功能性mod你看他就是让游戏简化
但我觉得最重要的几个mod呢
我是打了好几个武器mod啊
让这里边拥有了很多很多的现代枪械
还有现代冷兵器
我冷兵器帽子大概打了得有哎
怎么卡出去了
冷兵器帽子我打了得有
大概是四个啊
热兵器的打了一个
但冷兵器帽子之间有时候会打架啊
因为他会占不同的槽
大家也知道我是一中世纪老男人
荣哥爱玩机械时战略吗
即时战略我操作不太好
揍他
我进去
孩子没人看了你呀
带几个人一块过去
威胁威胁他就行了
别动手
前妻男朋友也他妈有病操
你说你女朋友跟前夫视频之类的
我女朋友跟前夫孩子视频时
我也没觉得有什么
就是人正常
人家是一个家
对不对
要互相理解
没事不要往心里去
你主要是这事
你觉得窝囊窝囊
最好解决的方法就是直面这个问题
我现在这问题倒是解决了
我现在就等于就是前期带着孩子走嘛
所以我也是完完全全的那什么哎
等会啊
又有信息
怎么老有这种信息
继父许迷宫宣传消双日出
大宅门长相思
白蛇传啊
白蛇传在我们前面消失的他
OK没问题
好明天可以下午再去
嘿嘿嘿嘿嘿
哎呀我们这些表演班就这这才他妈开几个月
这这这狗血的事特别多
从9月底上到现在了
到12月2号一号休一下
这三天是连着上
这三天连着上
我这两天周四周五
我其实周四我没去
周五下午去
因为我那搭档啊
他是老师
他学校有教学任务
请不来假
所以他就他就是我这两天去
等于就看别的组排练
当然看别的组排练
你也能增长一些
增长一些
增长一些本事啊
因为老师非常有经验
我们老师仁义的非常有经验
然后但就是自己的那个表演丢了
看不到
就是挺那什么的
所以我明天等于跟我搭档练个几遍就上场了
基本上台词没什么问题
台词也就十几句台词啊
而且都是逻辑性能
接下来的这种台词也不难啊
这对我来讲这都不是什么事
我可能现在你让我演话剧
可能一下来不了
因为话剧主角的话台词比较多
一般的影视剧就那么一两场戏什么之类的
对我来讲这不是问题
大段台词就提前准备了
呃荣哥是准备要干什玩意
按摩先从个体户开始吗
这个东西你要是个体户
就是你自己去学按摩
你自己开
你可以自己开
一个就一两张床
带一个徒弟
那就跟tony小哥开理发店的感觉是差不多的
你可以试试
这样不是说非得说雇人雇人
你的那个工资跟那个利润协调不好
你不是那什么
你要是自己干的话
就等于只有一个嗯房租的问题
但是你要想好
如果你自己干的话
你要占不占据全部时间
你不能平时没事让我玩玩手机啊
我这个看会儿小说啊
怎么样
三天甲鱼两天晒网
过两天不去了
那你挣钱肯定是少
生意这种东西吧
就是怎么说呢
就是它一定的区别
就是你自己经营不经营
所以说我建议是如果利润比较高的东西
比如你是牙医之类的
你私人行医之类的
这种情况下
你一个人干了也就干了
如果像那种简单重复的劳动
个体的那个薪资又比较少的话
我建议你还是用差价的方法
什么就是差价方法就是你正常雇人
只要你赚的利润
比如说你揉一小时赚100块
但你这100块啊
你摊到房租里边
摊到工资里边可能才36
那你就尽量雇人干
尽量不要自己干
但是他有利润上限
你到一定程度
比如说你这个店
大概一个月就能挣8700块钱
那你就把人的工资控制在8700之内就行
你要测算一下你店到底能挣多少钱
你必须要经营一段时间才知道
有些人经常会出一个问题
那就是啊就是我创业了
我融了300万啊
然后赶紧雇十个成员啊
雇点hr
雇点什么
然后20个人工资起来了
然后一笑
没计算我这工资
这钱这账上的钱就够花他妈的六个月的
然后我就得融下一笔钱
然后舍不得开人
就是这样
我建议大家在创业的时候
雇人的时候一定要特别的谨慎
因为现在人呃
说句难听点话
现在人都比较精啊
你别看那什么零零后整顿职场
这不是开玩笑
这是已经成为共识了
但是他的好处就是劳动者的地位在上升
坏处就是你作为小老板
有时候你没有像大企业用那么多手段
你反而容易成为受害者
这受害者是怎么成为的呢
就是你很容易招来一个人
他试用期非常好
然后到到时候真正你让他干活了
他挑三拣四啊
磨洋工
什么都不干
然后动不动就说要去仲裁
你就这种情况非常多
所以你这东西一提两遍
你就放在那
就放在那
这东西一体两面
你要明白
作为雇主的话
你就变成了有的时候作为雇主来讲
你特别宅心仁厚
反而容易挨欺负
这话到时候你就会体验到了
就是慈不带兵
义不聚财
你只需要对大家公平就可以了
但不要对任何人特殊照顾
一旦你被任何人特殊照顾
给你讲这个这个好人
就是说这个底层人里边有一种特别不好的
那什么
就是人善被人欺
就这一点你可能将来你做生意的时候
你会会让你伤心啊
正常来讲的话
胖东兰那个人是起来了
他起步路上也肯定会被很多人给负了
心知道吧
所以你在跟员工如何周旋的时候
你就必须得有一定的领导力的才能
领导力的才能
不是说我一味的对你们好
我给你们放三休
你们也不用加班
然后我举个不好的例子吧
你知道哈奶啤吧
哈奶啤来讲的话
你跟我是朋友
你看小鸡词典
那黄老板他就非常的宅心仁厚
结果员工12点都不来上班
然后12:30上班
下午三四点玩玩去了
玩完了以后啊
然后又又怎么着
他们倒经常一块拍视频之类的
就跟那个懒人公司似的
就可以
你作为一个怎么说呢
你可以拿这个作为一种行为艺术
但是如果你真正搞企业啊
你说我这企业开着店呢
或者说办个公司
你不能说员工整天跟你是朋友关系
都在那玩
那不行
知道吗
这样的话你就把买卖买卖干
赔你这么多人陪你玩
说白了
那你这员工工资哪个给的都不低
都六千八千的
你这七八个人一个月
你的光这个工资消耗就56万
再加上这房屋租水电
一个月67万
你一年67万
你能一年能挣100万吗
对不对
所以很多老板为什么长期他也不愿意雇人
他愿意雇临时工
他宁可自己干
其实搞好多广东老板都自己干这个我非常理解
就是你如果利润很微薄的话
如果不是那种特别赚钱的
比如什么月嫂中心之类的
如果你的利润很微薄的话
你很容易就变成了你给员工打工
知道吧
这个东西是很现实的问题
你一定要提前想好
所以我建议就是雇人一点点雇
能雇一个人干
就不要雇两个人干
能雇两个人干
就不要雇四个人干
因为你不能轻易裁员
你轻易裁员的话
他会想办法弄你啊
这就进入了罪恶的资本家这个阶段
但是你只要你想自己真正放松
真正当时会大掌柜
你就要有这一步
如果你想不通这个东西啊
我不能剥削别人
那你就自己老老实实打工
去让别人剥削你
这世界上只有两条路
要么你剥削别人
要么别人剥削你
你要想明白了
就是你尽量不要做一个特别残酷的剥削者就行
你要做一个特别残酷的剥削者
让人家啊活也活不下去
这就是你操蛋的地方
如果你做一个还是比较不错的啊
在这些大名里边
在这些君主里边
你作为一个仍然很公平的人
赏罚有度
那大家就会夸你
所以还是那句话
慈不带兵
义不聚财啊
你太仁义了
四处借人钱
员工磨洋工
你也不惩罚
那你就没有办法
那别人就会钻你空了
人与人博弈是很复杂
因为人本质上来讲
他是不会随便服从别人
人都有自己的自主意识
就算你给他发工资
很多的时候来讲还会让你伤心
这时候你就要想我到底该怎么办
维护我自己的利益
同时又能啊怎么说
继续做人
继续让他们为我工作
这个是做老板需要学的东西
这个东西
很多人的父母一辈子也没有机会教孩子
关于这些方面的知识
所以只能你自己去补
你自己去当富一代
你父母无非就是跟你说啊
学个技术好安身
学个公务员啊
你将来挡哪儿有的吃
对不对
你父母也就到这水平了
因为我父母就这水平
我父母都是事业单位的员工
事业单位就是那样
哎来领导都挺的啊
自己员工也特立独行
因为他是公家嘛
公家这种地方
你说白了咱们说句难听点话
你磨洋工磨了也就磨了
也没人管你
如果你想玩啊
你在国企这么搞是可以的
那你在私企
你要是想这么搞
那就无异于自杀
而且你也要看这东西有利于
是不是有利于你很多
其实咱们说实在的
比如说北京的一些外企
很多外企反而在劳动法上来讲的话
十分的尊重
十分的不会去占用你的私人时间
很多都是一些民企啊
或者说当然国企也有好的
也有不好的
就是说看你自己在哪个位置
别讨论这个政治话题啊
政治话题我也不会回答
那也没什么这个东西就很自然的
而且我跟你说啊
我说句实在话
我觉得很多人在根本意义上都搞错了嗯
我建议很多人还是看一看哈耶克的书啊
还是看看哈耶克的书
现实主义一点
因为我说句实在话啊
然后都那个什么来讲
不不不尊重市场啊
那个已经证明了是不可能实现的东西
那个本身就不实现
你一说什么将来物质极大丰富
那有极大丰富的时候吗
那谁来做这个裁判呢
对不对
苏联的实验不已经失败了吗
所以很多的时候来讲
它就是正确的
完完全全百分之百私有化肯定也是不行
对不对
可以说不用去想乱七八糟的那些东西
你想也是白想想
你也不是对吧
你也不是说话能算话的人
所以呢就是无论如何
永远都是在现有的条件下
用现有的这些条件搭建出你宏伟的蓝图来
别跟任何的
别跟自己过不去
也别跟国家过不去
想想在这种条件下
如何把自己过得更好
你要是过不好
觉得一切东西都是环境不好
那就换个环境
现在换环境也很容易啊
现在不难啊
现在换个环境一点都不难
对不对
那么多国家可去呢
你们不难啊
对不对
那不是很费劲的事
我不觉得这现在人来讲的话
这是个事儿
我觉得其实跟咱们相比来讲的话
你看加拿大就是一种特别特别特别极端的例子
我反而不喜欢加拿大
其实加拿大相对起来他更那个福利社会一点
法国也是一个福利社会
法国那个状态我不喜欢
法国跟加拿大都是我待过的地方
如果我说句比较公平的话
法国跟加拿大在这个social ism上
走的是比咱们要远
他有很多social welfare的东西
你作为一个懒汉
你可以在加拿大
可以在法国
说实在你可以
你可以完全不工作
可以完全不工作
但是这种人生真的是我们追求的吗
这就是有待商榷了
反正我不行
我喜欢的是中美这样的社会
中国跟美国的社会其实比较接近
中美之间其实有很多共同语言
特别是在这个经济发展
而且来讲的话
你会发现中美的这个老百姓都是比较那什么
其他国家的人吧
他工作他是为了生活
他不会把工作投入进去
但只有中国人跟美国人很多地方很像
中国人跟美国人干活都是往死里干
很多人说美国人懒
美国人不懒
美国人真的不懒
那时候你没没接触真正美国人
美国人的那种干活特别认真的人非常多
这是非常努力的
在生活跟咱们其实差不多
其实中美之间的区别其实很小
反而是世界其他国家
法国啊
瑞士都有懒汉
北欧懒汉多
德国懒汉也一大堆
所以是这样
这个是我的基本看法
就是我认为这世界上只有两个正常国家
一个是中国
一个是美国
所以我是在中美之间走平衡的这么一个状态
要不进城没事
聊这些是很正常
要么就聊什么
什么才是可聊的
什么才是不可聊的
这没什么日聊
咱们就是正常发挥自己的意见
荣哥也是有一说一的人
对不对
我觉得对我来说
就是生活在中国跟生活在美国
都是一件比较惬意的事
加拿大为什么我不喜欢啊
加拿大是退而求其次
如果实在不行
在加拿大
因为加拿大这个地方呢太福利社会了
福利社会就是这样
你狂生孩子就行了
你就不用去工作
然后呢
普通人克重税
我讨厌普通人克重税
然后他是免费医疗
免费医疗你也得交社会保险
社会保险你也是你这个人纳税的额度够了
你才能享受免费医疗
而且免费医疗我跟你讲
免费医疗特别的不好
老有人在叫唤全民医保
全民免费医疗
人北朝鲜能那么搞吗
你真那么搞
你抢得过那些天天开药的老大爷
老大爷老大妈吗
他们成家成成箱成箱往家里搬
要你比得过他们吗
你有他们有那么多闲的时间吗
你看加拿大实际怎么样
大量的人占用免费的医疗时间
然后你每一个人排一个队
就需要排几个月
很急的病
也需要排几个月
几个星期才能做
你就得有门槛
清华北大要是没有门槛了
要是不按成绩分了
你打得过那些国家富家子弟吗
如果都不按成绩分
会有任何
那就都算北京本地学校
你外地的学生来得了吗
一定得设门槛
不能一搞
就那全民免费
一定会有人付出代价
因为羊毛不会出在羊身上的
你一定你你搞
那你最后就搞成波尔波特那样得了
所以我是非常尊重市场
要让市场去调解
咱们国家是一个非常尊重事实的
不空想啊
是经过实践检验的
给你录屏
随便发
没事
我不在意这种事
挪威呀跟那个北欧四国
挪威
瑞典
芬兰
丹麦还不一样
瑞典是被移民祸害的够呛
但是他是一个非常白左的一个啊
那东西挪威也是
但相对来讲的话
他们的这个基础的自然资源
跟他的人口绝对数量
它的负担不大
咱们中国很多东西的成本是非常高的
因为有大量的人口
行政成本啊
医保的成本
你14亿人口的医保跟两三千万人口的医保
那不是一个概念
所以你既然有本事啊
你作为一个高级知识分子
你有本事你就走呗
哪个国家好
你就去哪
就是最合适的
我不是在说风凉话
说你不行
你就走
但是你真的可以走
你看现在移民日本
移民韩国很难吗
移民新加坡也不难对吧
泰国随时能去欧美国家来讲
欧洲那么多国家可以选
你也随便去
南美更是没有地方阻止你
哪都可以走
你不喜欢的
可你什么
上一期咱们不就说过了吗
我就说过
很多的时候来讲是保障穷人利益的
你在咱们这社会真的不会饿死
但是你在美国的话有可能会被饿死
但是说实在的
如果要是从机会的角度来讲的话
美国的机会要比中国多一些
那有些人就不服了
因为美国如果你真的了解美国了
不是经过媒体妖魔化过的美国
美国是一个其实是一个比较正常的国家
中国和美国都是比较伟大的国家
这世界上有些国家是不正常的
你要什么眼中什么国家不正常的
韩国在我眼中就不是正常国家
新加坡也不是正常国家
都是靠几个财阀
那是撑着呢
然后富人特别富
穷人特别穷
啊金灿荣教授就说过广土巨族嘛
他也是引用别人的概念
广土巨族广大的土地
West of land
剧组俄罗斯跟加拿大是广土
但不是巨族
因为俄罗斯才1亿多啊
加拿大几千万
美国3亿多
快4亿
中国14亿
但现在还有多少了
很难说啊
具体数字都是拥有巨大的山川土地地貌
你搞工业化也行
搞农业也行啊
有种更多的出海口
更多的航空港
这是很了不起
你玩文明这游戏
你就知道到后期谁的城市多
谁占便宜
所以就是广土剧组谁的城市多
谁的人口多
谁就能取得最后胜利
你小国家就三四个城市
你跟我600多个城市比
你怎么玩啊
对不对
在中国
像我们这种国家
基本上没有什么自然资源是被浪费的
基本有的有资源的地方就有人
现在去加拿大
澳大利亚
新西兰还都是比较简单的
高考啊
高考这个东西吧
我建议你呢买张雪峰的书
张晓峰的书对于高考他研究的比较细致
比如说强基计划
一些特长生是怎么进一些好学校的
他写的比较细
高考还是相对公平嘛
那你就是这试卷上没有绝对公平
只是相对公平
相对公平来讲
确保每年有足够数量的小镇做题家
那咱们常这么说
就这样
这是有侮辱性的一个词语啊
那我不喜欢小镇做题家这个这个这个称呼
聪明孩子就是聪明孩子啊
聪明又刻苦
那孩子就应该上要来北京上清华北大
跟出生地跟家庭没关系
聪明孩子就是聪明孩子
高考制度保证了
咱们有足够多的科学家跟工程师
医生的数量
我这么跟你讲
如果你真按美国那样去搞搞他那种高考制度啊
公立学校私立学校出大部分
公立学校出一部分
他等于是上流中流阶级的话
可以完成
那什么底层人啊
你会因为穷失去学业啊
还有人说他有student lo
你看着student long
他还得完吗
还不完
所以他其实美国为什么
每年现在的那个理科生的数量啊
毕业的数量就不算华裔啊
只有中国的不到1/50
很多人不明白这个区别啊
咱们是有工程师红利跟理科生红利的
你别看我整天强调文科重要性
文科是重要嗯
但是理科是跟直接跟经济工业化
跟军事能力就是沾边儿的啊
所以从个人公平的角度来讲
你可能觉得高考非常难
但是现在它是一种没有办法的选拔制度
一旦你说素质教育
那素质教育就跟穷人没关系了
我觉得你这素质教育
你争得过城市中的有钱人吗
你争不过哪各种各样的牌特长班之类的
你根本就没钱
那家里原来家里还种地呢
怎么弄啊
所以来讲
如果你想保证咱们中国的人口啊
从人口的绝对数量来讲
不浪费任何一个山区的孩子的聪明才智
而且用这种方法完成中国的城市化来讲的话
倒保证优秀人才不停的向城市引进
这就是最好的一种方法
所以我现在觉得以前我认为不公平
是因为我觉得我被不公平了
现在我觉得我很公平啊
我智商就是没这些人高啊
学习能力就是比他们差
自律性就是差
所以我有我适合做的事情啊
城市中的第二代
我的意思是说不要攀学术高峰
城市中的二代
你就应该去追求一些其他东西
生意上的成功啊
或者名利场上的成功
而学术上的这些东西
就应该留给最穷苦的普通人
在其中筛选最最强大的这个基因啊
最聪明的这些孩子
你说句实在话
你全靠这帮北京人
北京的房价也起不来啊
对不对
你这些每年考进北京的985211的
C9的学生
这些绝对的绝大多数的非常聪明的孩子
这就是咱们中国式的最最最啊残酷化的啊
一种城市化进程
但是他却确保了最优秀的人才
不停的往北上广深这样的大城市走
非常那什么这窝窝法相
你是不是又改名了
你这是每天在这直播间刷屏
你说的慢点
别人的我都看不见了
你说你啊又不上进
又不充电
还每次还霸屏
真想把你禁言了
挺好啊
有参与热情是件好事
直播间里别聊一些这个这个有的没的啊
有些东西就是还是不要聊的
太太太经典了
太太太上头了
来开大车
老盘子了
哎无所谓
调侃一句而已
不用当回事
哎呦这两天这表演课上了
说实在的上到最后都上皮了
好多人都不来上课
那还挺贵啊
1万8学了两三个月
哎呦又他妈的版本升级了
说不定又得重新跑
烦死我了
重新跑
你得把钱给我
上舰长能进舰长群没错
没开美颜
开美颜就不是这感觉了
谢谢大家给我刷礼物
玩的很开心
哎呦
我就知道每次他妈一升级
就把我的游戏档给我卡了
真他妈有病
有什么他妈兼容性问题
妈你有病啊
简直那就是为了这个
我他妈起码能回档七八次
真他妈的是有病
升级又那么频繁
又是强制升级
又不能让人把任务完成了
嗯有点假装你这样高考这种事啊
如今一般是这样一个任何一个政策之类的话
就是你喜欢他或者不喜欢他
从国家的这个层面角度来讲的话
是无关紧要
因为你就是一个人
你只代表了你的这个状态阶级啊
一个政策好不好
要看最广泛的这个人民群众是不是受益了
就像我说的似的
清华北大
说实在的
你就算让我免试入学了
把你荣哥这笨脑子给割过去了
免试入学
我也会受不了
会退退
为什么
因为那边的人太聪明了
我又不是羊毛月
呃荣哥孩子学艺术好吗
我认为啊孩子应该还是要学艺术
如果他有这个艺术上的天分的话
首先就必须要学艺术啊
当然艺术也分很多种
美术啊
音乐舞蹈表演播音
这都算艺术
但是我建议呢还是有可能的情况下
还是走艺术路线
为什么我说要走艺术路线
是因为如果你家里有钱
能让孩子去读艺术来讲话
他就算没有天分
说白了就像播音啊
表演这种东西呢比较水
器乐呢是要你有钱才行
但是这些东西呢它能保证一个什么东西呢
如果你学的是舞蹈
音乐
美术啊
或者这个乐器这方面
声乐这个需要有天赋
但是像表演导演
还有这个编剧
摄影啊
动画这些专业
说实在的他是保证降低高考的难度
你们就不管怎么样
现在你说艺术生现在要求高考成绩了
实际上他他永远他是要降低一些难度来录取
而且这些学校开设这些专业来讲的话
你要说啊不好就业
那什么好就业
你告诉我现在什么好就业
现在什么专业好就业
你告诉我什么专业
说我们现在零零后进入职场
百分百能就业
那基本没有
而且很多家长他忽视了一条
就是这个专业的学习难度
跟将来工作起来的难度
很多人就没有考虑过这个学那些东西吧
又枯燥又乏味
我觉得学语言
学艺术还真是就是比他妈的学什么会计
学什么物理之类要强得多
所以一定得学艺术是一条路
如果你孩子发现他学习天赋并不好
他喜欢玩
喜欢闹
坐不住
那你让他试试艺术的几几大门类
因为对于我来讲话
从我们那年纪来讲
我不是说了吗
表演课200多分上本科
100多分上大专
舞蹈也是啊
舞蹈你只要那什么
你学戏剧
学相声
学一大堆东西都是不错的
至于吃饭
你不用去想吃饭
这问题就是你都得给孩子铺路
艺术学生出来
体育生出来其实也有自己的出路
不用去想那么多
不比你学正经的文理科要热
而且你要相信自己的孩子大概率是一个普通人
不是搞科研的料
理科的很多专业
说实在到大学阶段
那不是正常人能念出来的
那不是正常人能念下来的
复读一年上985
现在20多岁挺好
20岁算什么
我那我这40岁还他妈上课呢
高速上倒车哎大忌
你要是家里就是搞这个的科研的水平特好
你就搞这个
关键就怕没这基因
还非得干这个
你就像我爸我妈
老年人对我的选认为哎呀学技术好啊
学技术无所谓啊
学技术能吃上饭呐
学技术甭管领导怎么着
他都得用你啊
我他妈是干
我是他妈是干技术的料吗
我首先我就不爱研究技术
二我看领导我他妈烦得慌
我就想干他
就是我得自己当老大
我得自己当领导
搞什么技术
我搞技术他妈的扯淡
技术很难的
不是说啊
学医学律师
学法学医
他妈的家长自己什么他妈水平自己不知道吗
你背法律条文试试
你背一个医学名词试试
你知道学医学法多难呢
张海峰动不动就是学计算机
学法学
他自己儿子不是自己女儿留学
所以你要明白
最好就是父母给铺路
比什么都强
学什么法学啊
法学有多难学啊
学什么计算机
计算机多难啊
物理数学数电模电
您是一般人的脑子能学得上来的吗
我为什么当初不学英文呢
啊学英文将来没出路
将来人人都会英文会吗
你们那狗屁英文水平拿出来你会吗
你跟英文专业专八的人一样吗
不一样
我学英文一点难度没有
我学计算机累
我半条命
学完了以后
我技术上还比不了技术大拿
为什么
因为我爸妈不是干这个
他们就觉得学技术饭能有饭吃哎
领导甭管什么脾气技术那什么
你技术35岁就开了
你还他妈有饭吃
有你妈了
逼饭吃
那这就没用啊
这就我父母瞎给我指路啊
但我父母起码好在一点
我学艺术的时候没给我阻碍
我说我学不了技术
技术技术学不了
干不了
干不下去
没法干
不是干这个料
我还是得学艺术
我爸妈给我掏钱了
你学艺术学没事
学艺术挺好的
但是我最开始没有阻止我
但是我父母那时候我也不明白
我就考个播音嘛
对不对
考播音没戏了
就学计算机嘛
他们认为学技术有泛指啊
学一门手艺
学技术
无论学什么也要看你的个性
是不是你干上这行的料
我就觉得学技术人一个个的闷骚
一个个他妈一帮话都不会说
我他妈的口齿这么伶俐的人
你让我去学技术
就是还是撞了南墙了
我的的确确啊
不停的在挂科
不停的在证明我不适合走这条路
他们就明白过来了
还是得遵从我的意愿
就是这样
但是他这个思维我跟你讲
我妈干会计的
我爸销售部经理
我爸是做买卖的
她不觉得我能这么干
她觉得我没他牛啊
我妈认为干会计太累了
她就想学医
学
医多难呢
家里也没医生
为什么学医
所以就是这样
我一直一直就是意识到了适合我
只不过我那时候对这些东西了解太少
播音不适合表演时候是
所以就走走歪了
但是好歹后来出了国了
也学了嘛
对不对
走了一个很大的弯路
就是浪费几年人生
浪费点钱呗
所以不要听父母
你自己对自己都不一定真清楚
你也得干一段时间才能真正清楚
所以说那些真是听张海峰的家长
真他妈纯属他妈牛马
张海峰自己是绝对不会让孩子去学法学
学计算机的
他让你的孩子学计算机
学法学
为什么
因为你穷到都到去找他去咨询
你一定是一个控制欲非常强的家长
你也不会尊重自己孩子的真实想法
所以无论如何
关键是要尊重孩子自己的想法
他自己都未必完全知道
但是你一定不要去左右他
很多家长就说啊
那个现在学AIAI好
的是学AI的料吗
你就AI
你是C9的学生吗
你学AI
你有那考上清华
考上中科大的脑子
你就AI你上个二本三本学他们AI有个蛋用啊
学AI不就一换皮包装
弄两个接口
假装是自己的吗
GITHUB上抄点东西
那么有什么技术含量啊
所以不要那什么
不要去替孩子考虑
你跟他已经不是一代人了
不建议和双向谈恋爱
对不介意跟双向谈恋爱
你跟双向谈恋爱
极容易生完孩子
自闭症
你跟我似的
就是这样
你记住啊
儒家千百年来就是四个字
你信儒家的一切
包括孝道
包括忠诚
忠义孝悌这些东西是美德
我承认忠义孝悌是美德
但是他不能是强制
不能标榜成美德
否则就会有伪君子假装假忠
假仁
假义假笑
你想的是把贤良淑德的人
汇总到你的这个统治机构当中去
但实际上呢还是世家子弟更多
实际你也解决不了问题
只有现在的高考制度解决了这个问题
是就凭成绩
凭什么就凭成绩
我孩子这么多才多能
但你别忘了
穷人家的孩子没有你这个多才多能的机会
他只能通过学习改变命运
是到底要你百分之多少的城市人口的
这些笨孩子
还是要全中国广大的农村里边很多的好学
品学兼优的好孩子
让他彻底改命
你说你改命你
你本来你就成事了
再让你改能改成什么样
对不对
那肯定得要最苦的孩子从山村里出来
这才最有意义
我也没什么不公平的
我觉得挺公平
把我筛出去了
不说句非常难听的话
说句非常难听的话
如果按家世背景录取
清华都不会有你们的份儿
对不对
这才是证明咱们的革命是成功的
没有落到门阀贵族这样
那要真是说实在的
要是真跟那个梁唐晋汉周似的
跟他妈两晋似的
魏晋南北朝的
那就你荣哥绝对清华啊
不是清华
就是中科大
能去别的学校吗
不可能我学习成绩就算考300分
我也能上清华
为什么还敢问
为什么不
我不是说了吗
我爷爷那会儿我我大爷
我姑姑考试
人家高招办的还问啊
这个学校专业满意吗
要不给你换换
我爷爷要是当时点头
就能把他调清华去
最后他上了个林业大学
就是这样
所以来找你问
我说高考制度公平不公平
公平把我筛出去了
要是能把我留下
那就证明他太黑暗了
那就绝对太黑暗了
所以他现在这套制度还是公平的
还是相相对是公平的
如果他真搞素质教育
我跟你讲
你搞不过我们海淀的孩子
真搞素质教育
我高中初中我就能考四六级
我97年就上英特网了
你搞素质教育
你搞不过我啊
这不就拼家世
拼钱吗
十几年前就出国了
20年前就出去去海外旅游了
第一次游学就去的是洛杉矶
你怎么拼
真要拼素质教育
人家里还留守儿童呢
还是云南家里三个娃
你真是好赌的爹
爱哭的妈
上学弟弟懂事不撒
那就就这样
你不用扯那些东西
我觉得是非常公平的
真的
所以你要看到一个政策公平不公平的
你不能拿自己当参考系
当然你看我拿自己当参考器
把我给赶走了吧
这挺好
为什么我没努力
我没努力
而且我本身也不是那样的头脑
如果我说啊荣哥
如果说按理想状态
我高中也好好学习
没泡妞
学的是文科
我大概率的话应该能上个211或者是一本
应该没问题
但现实中我学的理科又没好好学习
所以上个二本公平合理
公平合理
我就不是985的脑子
你逼我也没用
我不是985的脑
那数学题人家一做做147
我他妈就蒙
我得一九十二都他妈烧高香了
那不是搞科研的脑子
我要真是你让我研究航天火箭
我坐得住吗
我研究的神舟18号
你敢上去坐
这很正常
所以你看一些问题来讲
你要从国家选拔人才的角度
你别老想着哎呀
我没上北大呃
制度不好对啊
你别这么想
不要以自己当参考系
不以物喜
不以己悲
我就他妈应该这样
说真的不是我92分的水平啊
荣哥高数65分
60分
高数六没问题
微积分我会不定积分
定积分没问题
福利叶变换全会没问题
你敢上去做
你敢上去做你就行
所以你看为什么印度不行
为什么日本韩国
他有时经济科技发展到现在不如了
他人口基数的问题
还有他妈财阀的问题
那普通孩子说实在
你在韩国
你试试参加高考
韩国你试试考个公
那真是绝望啊
兄弟们
那真他妈是绝望
我这辈子下辈子我再脱身
我也不希望变成中美两国之外的人
你要知道我能把浮列变换弄明白
我能把哥德巴赫弄明白
我就已经耗费了大半条命了
人家真正的天才
人家就应该啊上清华
人家就应该研究科学
人就应该上国防
七子他妈要把我这样的人选上去
那才是国家的悲哀呢
那不就等于说你去把唐僧唐僧师徒四人干掉
就我我这不是扯淡呢吗
嗯所以你记住
你要占据了更好的社会的资源
肯定要有更大的责任
所以很多的时候不以物喜
不以己悲
你不要因为自己没上清华北大就有点难过
对于你个人来讲
跟国家来讲都是好事儿
为什么你荣哥后来为什么没去军校
因为军校录我认为军校看走眼
当然我可能军校也没看走眼
但是就我这种自由散漫劲
就我这种啊这个七不平
八不忿的北京人的那个劲儿
你让我去学步兵指挥哈
挥一下300多到350个大小伙子
那命就拴在我裤腰带上
我他妈稍微走点神
人家命没了怎么办
你让我这样的人去指挥中印边境格斗
去哥们那上操自己先身先士卒
自己先挂了怎么办啊
所以就你要相信
在这个广大的国土上
一定有比你更合适的人才
有些事情你就不应该强弩的上
你要找到自己的位置
你让你荣哥就应该干张嘴嘴皮子的事儿啊
精油子卫嘴子是就应该干这事
科学研究应该没我的事
军事斗争应该没我的事
就对了就对了
我就不是那研究科学研究技术的脑子
都搞技术的人泡妞什么都不会
我他妈着急着呢
他妈的哎我就后悔啊
这辈子就是没在第一专业的时候
选择艺术和文科学的语言
也是哪怕学个葡萄牙语
所以呢不要误
不要以物喜不以己悲
你自己对自己的那个要有自知之明
要有一个最精准的判断
你在社会中的位置到底是什么
不是优良中差
是到底应该向着哪个方向
所以咱们说你是玩股票脑子就是你是玩期货
脑子就是你是存钱的脑子
就是你是做小买卖的脑子就做
一定要明白自己到底啊
吃几碗干饭
尿泡尿
自己照照
千万别难过
如果你现在过得不好
那肯定是你的位置没找好
一定还有更合适你的位置
你没发现
当你的位置不合适的时候
你会不停的经历辞职啊
失业啊之类的
直到你找到真正适合自己的方向
所以找到自己的方向做职业测试啊
买我的25型人格课很重要
你得知道自己是什么
你的特长是什么
你自己就跟荣哥学计算机似的
荣哥考军校
荣哥学计算机
这都是一种错误的选择
虽然我身边的哥们也经常说
我身边哥们有部队的说哎呀那个荣振
你没来部队是对
那是对
对我军来讲是重大的损失
也就说扯淡放屁
因为谁都没有我自己了解我自己
就我啊就我这样的自由散漫惯了的啊
什么事都以自己为最优先的
就我这样的人
当然来讲我比较珍惜士兵的生命
这是真的
我肯定是宁可我死
我也不会让我麾下的士兵死
是这种性格
但是不代表我指挥不会失误
不代表我不会找大娘们
到时候了
因为道德和纪律问题被开了
那不更恶
而且我也不像是那种会遵守纪律的人
所以绝对不是我军的损失
那个
这就是我们这种广土巨族的好处
就是因为在咱们广袤的土地上
平均啊是500个棒小伙子选一个人去当兵啊
这就比韩国强
韩国是士人就得去乌克兰
就是是小孩老头也得去
就是这样
这多惨
这对社会兵力倒是充足了
这对社会整个生产效率是极大的破坏
这是极打破
所以按现在来讲
士龄青年的比例来讲
500人选一个军官是2000
500个人里边选一个士兵是500人里面选一个
所以咱们为什么解放军要那么强啊之类的
这也是精中选精
优中选优
说实在
所以如果你曾经为国家服过役
你肯定是起码500人里边
你排的是第一名
如果你曾经军校毕业
从年军官转业
那你也是2500个人里边骑马中最优秀的
非常的了不起
是啊
我这样的就不该给我军抹黑呢
站岗放哨绝对睡觉
当兵真的很苦
你别说当兵了
半军事化的学校
军队的地方生都很累
这很辛苦的
所以我有自知之明
我一只知道自己不是科学家
二知道自己不是工程师
三知道自己不是职业军人
所以人故贵有自知之明
是骡子是马拉出来遛遛
是什么人就吃哪碗饭
你这大专不爱学习
当兵是好选择
你首先要判断一下自己适不适合当兵
喜不喜欢部队
看看几部军旅剧
看看自己有没有冲动
而且额我认为啊
无论怎么样
这个当兵啊
为国贡献
这两年当义务兵
对人生是一个很好的锻炼
自己一生都会带着这种从部队训练出来的
纪律性
跟这个自觉
然后就监制兼坚定的意志品质
这个是跟你说上两年地方大学啊
参加一个工作干两年
这是完全不一样
所以我觉得这个东西呢还是不负青春年华
挺好的
但是我说的是这个考军校
考军校选择专业的问题
一旦你进入军校
进入这个专业
将来你这一辈子就得干这个
你就算30多岁转业了
从中校上校或者大校的职位上转业了
副师长
哪怕你是副师长
咱副时代的你就得干这个
你要是你像招我的空军二飞啊
陆军指挥
你除了这个
你别的不会啊
你说我都学了20年陆战了
你让我突然干别的
让我去当保安去
或者你说那飞行员还好一点啊
我飞十几年
20年轰炸机让我去飞民航
那肯定技术过硬
但有些专业他是好转业
有些专业你说你学步兵指挥
你能干嘛搞军训去对吧
你你不可能
你说搞安保还差不多
但是一辈子刀尖舔血
这也很危险
你20多岁的时候血气方刚
跟你40多岁的时候孩子上中学了
这这个这是不一样的
对有很多东西要看看长远
所以我那时候一瞬间看到了我一生
所以我就觉得还是不走这条路
嗨我走走他们哪条路
我也是个大流氓
就是这人
见着娘们就馋你没辙
有毛病就这样
见着娘们就馋
甭管是谁媳妇是谁女朋友
这些天唉不说了
太恶心了
这话说
不要学我啊
不要学我
我为此付出了沉重的代价
12年的军官今年准备复原
挺好挺好
其实这个东西就是这样
就是在社会上立足
有时候是很难的
我跟你讲
就是这人的一生可能有时候都要与这个做斗争
就是我到底适合干什么
到底适合去哪个城市
现在这个位置适不适合我来干
这就很很很纠结
为什么大家终于算命喜欢算命啊
喜欢去看看星座MBTI做我的25型人格
我非常理解大家
我这不是为了卖课做的营销话术
就是说人了解自己是一件非常难的事情
因为你永远不知道你现在这个选择是不是对的
是不是你会后悔
现在这选择后悔不后悔
这选择你也得过几年才能看出来
而且有时候你这个东西不适合你吧
比如说你这个媳妇儿不适合你
但是她有可能是你这一辈子找到的顶点
唉你就这水平
你再往后找再怎么找也不如了
你就像我现在觉得这话不要往前期听着
我现在觉得我现在能找到的人
一个个的都没我前妻差远了
我前妻虽然有他的毛病
但是从人啊
单独从人能力上
那个良心上
对于优秀程度来讲
那比他差远嗯
这说白了就是那句话怎么说呢
被狮子保护过的女人
我就是啊被母老虎陪伴过的男人啊
母老虎虽然可怕
但是能力啊
相貌上都很优秀
你看过他这么优秀的人
你再看那个天天吃土豆片
三脚踹不出个屁来的人
你就烦了
哎复婚复个屁
不会复婚
没那么简单没那么简单
我们俩是不可能在一起的
主观上我们俩都不想跟对方生活
因为生活在一起简直太痛苦
但就是说我说因为他的存在
让我觉得复婚和再婚都是没有意义的
首先跟他在一块过就已经很痛苦了
要不也不会选择离开
本质上我是不适合跟任何女人在一块儿
但是就是说如果要让我跟任何女人在一块儿
你起码得有一个人比他强一点吧
结果一个个的这些人说实在的就比他差远了
这不是差的一星半点
当然也可能是我老了胖了
魅力下降了
能找的人也不多了
但是确实确实不如他
要不我也不会单到30多岁
31岁才结婚嘛
为什么那么那么冲动结婚
因为这个人是个优秀的人才
我本身不适合婚姻生活
我反复的说过这个问题
就是你们结不结婚
一定要考虑这个问题
因为结婚跟择业对男人来讲都是重大事
嫁错郎入错行都是很可怕的事
很可怕的事
因为你会为一生耽误好几年
10年甚至二三十年的时间
就像你养一只猫
你不喜欢它
但你必须得给它养到死
而这种影响是非常远的
它会影响到你后代倍影响
所以这东西就老师怎么做到不懊悔的
没有不懊悔
都懊悔
懊了悔以后呢
你就明白这是人生常态
人世间的无常
我特别喜欢佛家的这个概念
就是无常
No random
常数无常
黑白无常
好的无常
坏的五常
任何都在一个随机性因素当中
随时可能会改变
你感觉你很坏啊
感觉到特别走背运诶
突然有一天时来运转了
就时来运转
你妈觉得自己挺顺
觉得这一辈子挺好哎
突然间哪天遭遇大灾
一蹶不振了
这无常
这非常有意思
他会保证你这一生不会无聊
所以一定要明白
要有一个坚定的信念
就是人生看似没有转机
实际上35年就是一大变化
这是我经常长期反复跟你们说
你看似你的人生没有变化
实际你的人生处处都有变化
实际你就会观看
你觉得没有变化的时候
那只是一时间相对
你到时候一定会有出头之日
一定会有翻身之时
一定要相信自己
无论是咸鱼就有翻身之势
哎
来了来了
所以咱们就说实在的
就是要不要孩子
结不结婚
一定要考虑清楚
我其实我非常喜欢孩子
但我带不好孩子
然后我结婚我特别烦
只要生活当中有另外一个人我就烦
但是呢我仍然是很欣赏有一个异性的女朋友
这样
但是呢最好是
这话说的难听点
操完他就回家
哈哈这是我的心声啊
这是大部分男人的心声
有欲望你就来来一起来
是不是为爱鼓掌乐哈哈
造完他就回家
这是最合适的
你这个我不明白你们能不能理解这种感觉
就是你约炮
你约炮完了以后
你发射成功了
你感觉很舒服
感觉很那什么之后你就想回家
你之后你就想回家
我不知道你们是不是这样
反正我是肯定是想回家
因为我觉得家里安全
我一约完炮以后吧
我总觉得有一种莫名的感觉
就是啊被仙人跳了呀
或者什么人老公回来啊
就是这种感觉就是总是有一种不自在的感觉
想快速的回到一个安全的环境当中
真的这男性就是狩猎时期出现的这种天赋倾向
就是这样
就是你总是希望在这个性性生活完成以后
赶紧到一个安全的地方
但是你这玩意这人跟你打嗝放屁在一块
哎呦
天天看你女朋友
看你老婆那儿梳头化妆哎呦
完了把那个嗯那个那个排水口里边
全都是他头发
哎呦
你个烦哦
哦哟这个烦哦
我就是想爽爽
就先先先先先先撤退
就是这样来一发
赶紧一击脱离
所以我就是这性格
就是你说我这性格适合结婚吗
这性格就不适合有女朋友
哪有这么不负责的男人
但是我就是不负责的男人
从生物本能来讲
这么着也没错啊
你完成了这个交配的过程
就跟那公螳螂
母螳螂
你就得赶赶紧跑
撤的赶紧跑
要不他吃你啊
他真吃你
所以我觉得这个东西它是一个原始性
但是你也可以说我这人没道德
我这人你可以说我没道德
我就是没道德
所以这东这东西就确实是这样
就不跟你们开玩笑
咱咱不装逼
咱是一个从来不装逼的人
我每次打完炮以后
我都想赶紧跑回家
打完炮以后回到家
看到我爸妈啊
我就很开心
因为觉得安全
最害怕的就是不安全
这男的一旦觉得这个这个性交
这个这个这个这个环境不安全
其实硬都硬不起来
真的真是拔掉无情
所以珍惜那些拔完脚还陪你说话
还陪你吃饭
还陪你逛街的人
所以一定得先吃饭逛街
最后再去啪啪啪
我有一个吧
可以这么说
他就非常理解我说荣振你这个人啊
都不能听你的鬼话什么
你说咱们先做会儿爱
然后咱们再去吃饭吧
不可能没那个机会
你这种人一定是只要让你先啪啪啪了
绝对你不会陪我去吃饭的
绝对不会陪我去唱歌的
必须得先吃饭
先唱歌
先把物够了啊
街逛了
然后最后洗个澡
有劲儿
你再趴
没劲儿
你就别不怕
所以太理解我了
我长期以来就是偷感严重嘛
怕别人男朋友未婚夫老公发现就是这样
所以就是这样
所以就每次都赶紧想赶紧跑
天哪
我以为你是纯洁大叔
你怎么会看我这副奸人奸相
怎么会是纯洁大叔
小妹妹
你看人真的是得得得得得一定
那什么一定要记住
千万别让男人骗了我
这种奸诈之人
怎么能是纯情呢
这
老渣男了
老渣呢
咱跪打一个针啊
真实
但是我跟你讲
我这东西绝对不带夸张的
我你放心
我是这种拔无情
马上就跑的人
大部分男人也是
而且大部分男人没有情感需求
女生对情感
对陪伴
对爱情有需求
男的主要就是发射
那让大部分人怀了孕了
怀了他的孩子了
他的任务就达到了
这是男性生物的本能
爱与被爱是人性天性啊
我没人性呗
没人性
我就脑子里就想着交配
真的你别看我们是开玩笑
大部分男的其实都是这样
只不过有些人你觉得他们很专一
很专情
他是装出来的
装出来你岁数越大
你现在可能还小
你岁数越大
你就会明白
那都是男人的本性
狩猎本性
传播自己的基因
这都是本性
爱情这东西是被现代的文学啊
这东西抬高了
而且爱这东西呢
你年轻时候可能有就是让你不会理解
就是说你看我到我这岁数三四十岁的人
什么家长群呐
什么幼儿园群啊
什么小学群
小学群啊
真的
20多岁的时候
这些男人因为性冲动
他还会相信爱情
他会取悦你
为你为伊消得人憔悴
给你买花儿
给你买车
陪你去夜店
陪你喝酒
陪你去
那什么
你到了三四十岁
你看男人的伪装就卸掉
还要赔你
陪你
我不如钓鱼去陪你
我不如在家撸陪你
你会发现你也人老珠黄了
男的也失去了对你的兴趣
所以为什么有那么多大身的男龄青年
年轻青年为什么跟20多岁时候不一样
因为人二三十岁40岁是不一样
我不知道别的男的有没有陪伴需求
反正我是没有
我不想身边有一女的
或者身边有一个男的荣哥
如何评价知乎上评价你是江湖骗子
知乎大V王伟恒
著名的甜甜圈啊
他是知乎大V
所以你知道知乎都是一些什么样的那状态
说江湖骗子就说是江湖骗子
我觉得是主要是有些人把我拔太高了
而且知乎的来讲的话
一半是嫉妒
你去看知乎评价我的帖子
基本都是2023年
还有2024年的早期
主要是2023年
23年的时候
我刚火嘛
批判我的一下就多了
时间长了
大家懒得写你了就无所谓了
所以我跟你讲
文人相亲更多的都是嫉妒啊
真的嫉妒你
嫉妒你的名气
嫉妒你的东西
哎他这东西我有什么不会的呀
你又你们还信他呀
这种之类的
就这种感觉很正常
但是我认为我并不是什么精神导师
我也不是什么人生的道德标兵
我就是一电台
连导师老师都算不上
就是一电台
就是晚上你拿开收音机能听
就跟你听相声
听曲苑杂坛没有任何区别
我就是一种声音
我只代表我自己
是不是
我也没说我的人生导师
我又不是卢克文
对不对
我不是胡春芳
又不是卢克文
大家喜欢我的原因很多
有人是认为我知识多
有人是认为我比较真
有人认为我比较逗
但无论什么原因
这都没关系
说江湖骗子
你说我能骗你什么
我跟翟山鹰似的
骗你加盟还是怎么着
无非是充电啊
这直播礼物小钱钱啊
就这样
那你不花就完了呗
对吧
没什么关系
我不是不是不做免费的东西
你就当个电台听就完事
所以这东西知乎怎么评价
我都不在意
知乎既然能出甜甜圈那样的人
那证明知乎也不是一个完全正常的平台
当然来讲的话
更多的东西来讲话
因为我的东西是反传统
知乎上的人喜欢装逼
知乎上的人是在与人之间有差别
有阶级的
我把知识分子这个伪装面具就给撕了
那他们谁喜欢我呀
对不对
所以不要知乎这种感觉就是观众都是
然后你们千万别让荣振那种人骗
因为荣振那种人是骗不了我的
可是我认为大家都是
只不过是的地方不一样
的时间不一样
你的时间可能还没到来
年轻时候捅多了屁眼子
老的时候去他妈养老院
就是存不住屎
就得让护工抽嘴巴子
就这么简单
所以你知乎
甭管你怎么着的话
你也是唉就是羡慕嫉妒恨嘛
文人之间还能有什么
对不对
文人之间还有能有什么
他不是跟我干同行
他恨我干嘛
是不是这壶不就装逼吗
我不就不装逼吗
就是精英阶级傲慢嘛
是不是我跟群众在一起嘛
他们就烦嘛
是不是
你说你要是说荣振说的不对
你看现在你之前在B站反对我那几个人
当然我不是说发条城老弟
就是很多蹭过我的人
现在粉丝仍然是几百个
几千个也没起来
有一个姑娘曾经说反对我
说荣振说不要做一个好人之类的
但是你要知道
我说的既是社会上大部分人的这个前提的
这些东西
所以任何人能起来都有他自己的本事
而且大家你要明白大家不是因为我正确在看我
不是你就问直播间里那些哥们儿姐们儿
谁是因为我正确看上我的啊
不容导说的正确哦
嗯朝鲜民族主义共和国万岁
哈哈这就是他不是因为它正确正确
看我干嘛
看新闻联播就行了
是不是弄本求是杂志不就行了吗
他不是因为它正确
因为它好玩
因为他讲真话
因为他这些东西哎给我反思
抛的是砖
引的是玉
是你自己的玉
不是说跟我全棉全片全面跟容忍学
你学我什么
学我秃头啊
你没什么可学的
他只是一面镜子
让你能反思自己的人生
觉得自己下面有什么看劲儿
重要的是你自己的人生
而且你看啊我有的时候是有目的的
我觉得真正明眼人也能明白某个目的
为什么我经常把什么把什么撸啊
把什么姓啊
这些东西说的特别的露骨啊之类的
我是搞擦边吗
不是是因为好多青少年
甚至很多青年人母胎单身
对这些东西有一种羞耻感
我就要磨灭大家这种羞耻感
其实这是很正常的
人类欲望
咱们很多的时候来讲
对于信这种禁锢啊
还有这性压抑啊
对咱们这个社会来讲都是比较传统
比较厉害
我其实就是冲着那些传统中存在
但不正确的事情
冲着他们去的
就是这样
你可能需要一个带头大哥跟你说
这东西没事
而且大部分来讲
我跟你讲
我充当的是一个什么角色
说义父
可能这个有点过
可能你要是十几岁
我可能你叫我一声义父可以
但大部分人二三十岁跟我差个十几岁
跟我差个几岁
就是大家缺一种社会学意义上的兄长是吧
就是社会学意义上的那种兄长
就是怎么着呢
因为咱们好多都是独生子女
你们缺一个大哥啊
或者你是女孩
你要一个长兄
你是一个男孩
你有一大哥
大哥带你干坏事去
大哥带你泡妞去
你就是受欺负了
大哥代替你跟父母杠
你得有人保护你
所以我就是填补了这么一个空缺
这也是一种supply and demand
有些人的父亲不称职
有些人没有兄长的角色
哎我就来了
实际上如果现在是多子女家庭的话
我可能没有那么的受欢迎
但是正是因为很多人的家庭是留守儿童
是这个独生子女
现在社会中没有人听孩子们讲话
没有人在意他们真实的想法
所以我这种怪物就出现了
然后就是这样
所以他其实就是说很多人不明白我为什么火
我跟你讲
骗人是不可能长久的
你能骗人啊
所有人一时也能骗住某些人一辈子
但你不可能骗所有人一辈子
那是没戏的
所以你真的东西你得拿点真的东西出来
所以他们不明白不明白我为什么会不明白
我到挠哪点招人喜欢
就是因为时间这么长
你看现在24年就不说我了
现在都快25年了
说了就没意思
就皮了
所以这很正常
谁火咱们灭谁很正常
只要有需要就会被创造出来
而且我这大哥呢没有跟你说
哎呀你应该好做点大事
你应该怎么样
应该孝顺父母
你应该为国尽忠
应该怎么着
我就跟你说
要活的够他妈累的差不多差不多得了
糊弄糊弄
没事没关系
也没人怪你自己好
得不到喜好看的女孩
找一个跟他相近的日本女友
你撸对不对
就是挺好的
是不是找不到男朋友
就找个男朋友
非让逼你结婚生孩子
你也想
这他妈的没有什么好好处
很累
想怎么活就怎么活
你是拉拉
你是gay
大哥都不会怪你
大哥永远是你的
就是这样
不是因为你干了什么事儿
不是因为你给我充了电
我就一定会对你区别对待
我只会对你奉如上宾
就是这样
我会把一些社会上的规则给你掰开揉碎
给你打破
打破一种信息差
因为很多的时候你会发现其实是有这种信息差
还是那句话
出身寒微不是耻辱
能屈能伸
方为丈夫
因为你会发现就是呃
我这个人其实也是比较机灵的
能知道社会为什么需要
而且我也在及时调整自己的角色
就是你会发现这个学校社会老师家长
他们都是倾向于把你工具化
家长希望你能服从他啊
贯彻他的意志
并没有把你当成独立的人格
很多人的家长都是这样
学校老师呢就希望你顺
希望你尽量做一个劳动力啊
不要反抗
尽量纳税
尽量工作
社会呢就是希望你就是尽量背上房贷
尽量找个工作
然后呢安个家
这样你就不会闹事
就这样
你别成为不稳定因素就行
你其实你爱死死哪儿也没关系
就是这世界上没有一个人真正在意你
说你的想法是什么
你觉得什么样生活是好
父母不理解你
老师不理解你
社会不理解你
那这个这话可能说点大
荣哥确实理解你
为什么
因为我就是这么过的
我就是踩着坑这么过的
而且来讲这个东西惺惺相惜
可能都是同样是在旅途当中的人
能够理解家长都退休了
他怎么理解你老师
学校社会
他对你来讲
那不是一个概念
这东西就是正常
你的孩子就是你的软肋
就是这样
那有些人就是为了让你有软肋
让你能够不反抗
社会学学的是什么
社会学学的就是研究社会的发展变迁
说白了研究外卖小哥的研究
失学儿童的研究
失学女童的研究
这个留守儿童的
所以社会学不招人待见
以前咱们中国最好的社会学的学科的
是清华大学
清华大学后来就没有社会学学学科了
其实以前是有的
其实社会学很重要
为什么清华会设这个
现在人民大学有
但是咱们的社会学
说实在的还是有些东西跟西方的不太一样
有些理论他不讲
就是他也不希望你给他提太多意见
人家已经明白了
就是这样
所以呢历史呢是研究已经过去的事
这个新闻学呢是研究现在发生的事
但是这社会学吧专门研究社会有什么问题
出现了什么问题
所以就招人讨厌是吧
就招人讨厌
你提这干嘛呀
哪壶不开
提哪壶轮得到你说话吗
就这样
所以这东西你在一个官本位的地方来讲
去提这些东西
去搞学术研究
其实也是没有意义的
人也可能不听人
也不让不照着你做
但是呢你要是明白你有良心的话
你研究了社会学以后
你会发现各种矛盾在哪来讲话
你能够给一些人解决迷茫
是真的对
这个社会学专门是学大环境的
他跟新闻学不一样
新闻学是找茬的
记者他找茬
他给你提尖锐问题
所以也让他们头疼
所以这个东西阉割过的社会学吧
其实社会学
文科
社会学
历史学
政治学都很重要
你要不要去培养一大帮只会跟你点头称是
只会拍手
只会说你有多正确的人
你要去专门去培养那些敢于说真话
敢于跟你提反对意见
指出你的错误的人
这样你的社会才能长久
但是现实是第一个
是宁可出不了人才
也千万别让你成为反对者
所以这东西就是没辙
李荣哥是在国外学的嘛
所以看到一些问题的话
有可能就会比较
所以但是我也收着呢
我要真放开了
我估计我就国内待不下去了
我得上YOUTUBE
但是我也不可能一辈子不回国
我有软肋也在这呢
对不对
所以我也不可能说什么特别过分的话
所以我是比较安全的
但是你必须要研究一些东西
你才能得出来的结论
比如社会发展的不均衡
出现了各种各样的问题
必须得有一个学过社会学的人去了解这些东西
比如说外卖小哥的问题受到平台的压榨
你要不要去保护劳动者
如果你不去保护
那他就是很绝望
就是这么简单的事
劳动者跟公司这东西
你一定要站在啊劳动者的一方
所以很多事啊你要是说的多了吧
就就就容易自己容易收不住
所以就不说了
我这岁数了
再过40多岁就开始有死的人了
你知道吗
别早哪天啊
得得个急病
别这样
最好就是长命百岁就完事了
孩子对我来说意义是什么
孩子就是一个小号的
我不希望他有什么意义
也不希望他将来说非得赡养我
我就希望他一生快快乐乐
不要有太多的痛苦
能够尽情的在人生享乐
在享乐的过程中呢
尽量不干扰其他的社会成员
然后快快乐乐走完这一生就行
这是我最大的愿望
所以来讲
我觉得在现在我做的事情是符合我的定位的
一个小众啊
有个号也不至于600万粉丝
60万粉丝正好影响力不大也不小
没事呢
做做直播也没人刷挺好
然后呢孤掌难鸣啊
这样挺好
播放量也不高啊
就几万嗯
甚至有几个就是几千
那就这个目的就达到了
我要是真是太火了
那就危险了
我要是真跟羊毛月的有800万粉丝
我跟那猫一杯似的
2500万粉丝
那我以后我就什么都不敢说了
就什么都不敢说了
真的我还敢说什么话
啊我的微信啊
有时候不经常看
你就加那614
那614就是我的微信
就是我的主号不加了
负号有俩小号
俩小号一也不加了
现在是小号二
而且这些东西有些东西吧
就是这个东西不是我为这个
我我我我替我替国家说话
不是那什么
因为治大国是很不容易的事情
就像一些政策似的
对你来讲
他可能是不公的
但对绝大多数人来讲
它是相对公平来讲
就应该保护他
所以很多的问题上来讲
他也不是全知全能
它不是人工智能
他是一个人情的人质的一个社会
所以来讲话
有些东西在曲折面前慢慢的往前走
这是一个很正常的状态
命运的双重螺旋嘛
双重螺旋就是指DNA
也指行星
双重螺旋前道路是曲折的
前途是光明的
就像八卦就是这样
他八卦其实是这样
这样走
甭管八卦九卦
你就明白这个东西它的运行规律
小到基因
大到天体都是这样
双重螺旋木
双重螺旋的意义
就是在于引力和这个物体本身的作用
它一旦拥有引力
他身边的所有的东西都是双重螺旋那种状态
你要知道治理一个大国家的不容易
不像小国家很容易
错综复杂的利益的各种东西
美国也是一样一样
但是你要知道
如果你喜欢小国家
你就去呗
新西兰小去去新西兰
你会发现小国家也有这些东西
但是又有它不得不那什么
还有城市国家呢啊新新加坡
对不对
喜欢你可以去
但我喜欢嚼泡泡糖
那没办法
大的国家有大的国家的好处
比如说中美的医生是全世界最好的
为什么病例多
病例多这样
而且有些东西很细很细的东西
比如说内蒙古的治血管治三高的哎
就是好
云南治中毒就治得好
各个地方的特色的医疗水平都不一样
看的水平都一样
其实咱们全国来讲的话
每个地方接受的病患数量不一样
为什么说那会儿说中国的医生去了德国
会操作那边的机器
那边的医生都傻了
那边的医生接诊数量太少
一年几百个医生
而几百个病人
中国这边一天十几台手术
你做吧
你这边干10年
跟他妈在德国干10年的经验能一样吗
绝对不一样
对重庆的痔疮
咱这基数大诶
加拿大这个人口医生医生数量本来就少
分到人口证什么
你真分到你了
他也是庸医
真的这一点来讲
咱们说医生
咱们就从花费上来讲
美国你看得起病吗
你看不起
对不对
各种医疗保险你也不一定伤得起很贵
所以相对起来
如果你如果只比这个东西的话
你会发现中国其实是一个非常幸福的一个地方
中国可能有些人谋生不是那么的容易
但是美国的花费要多一点
中美要是结合结合就好
其实很多地方就是美国要比中国要好
很多地方来讲
中国要比美国要好
完完全全是没有
所以你最好就是拿着中国的旅行证
拿着美国的护照
或者拿着中国的护照
拿着美国的绿卡
这是最爽的
澳大利亚就还还行
加拿大有点
我以前把加拿大放澳大利亚前面
现在我把澳大利亚放加拿大去
比如加拿大他妈有点有点颓
特别是现在全他妈印度人要来他妈小特鲁多搞
哎呀窝法像上上舰了挺好
我干过一天15台
对咱们说实在的
真的是真的是
这是中国医生是他妈最累
拿钱还少
美国医生拿钱还多还好一点
中国医生拿钱少
病例也多
很辛苦
你如果你要是真的他妈的再搞全民免费医疗啊
面子上听着挺好
那我跟你讲
你排不上队
天天就是大爷大妈上去
哎我不舒服了
还给我开20盒药
你就这样了
你怎么弄啊
你现在这医保还有这么多人吃医保呢
你是没看见
所以有时候不是光喊口号
从国家调控政策上来讲
他很复杂
他牵一发动全身
很多时候都是这样
现在对你有利了
那对96.4%的人都没利了
那那肯定这就不是就会怨声载道
人家怎么处理
你要说我有没有意见
你说我首先对禁摩我就有意见
对不对
我对这个国标电动车我有意见
但这是我的意见
我对你汽车摇号还有意见
但很多问题就是你碳排放解决不解决啊
你这个城市污染怎么处理
对不对
交通拥堵
交通肇事
你怎么处理
你不当家
你不知道这些事
所以从我的力量来讲
我希望不禁摩托
全国摩托上高速电瓶车最好开50迈啊
然后汽车都不摇号
随便买
是吧
所以这东西就是你如果你按照自己的角度来
去看世间的一切问题的话
你会发现很顺
但是未必就是会有效
它能长久
但是咱说实在的
北京那会儿搞什么闯黄灯
就他妈的这叫什么二逼
这就属于纯二逼
有些专家你也别拿他太当回事
颁布电动车新国标的
这些人自己肯定不骑电动车
所以这东西我觉得中美结合一下会比较好一点
其他国家根本看不上什么英国
法国德国
你看你了解不了解英国
法国德国现状
你看英国特别是英国
哎呦我也是什么上战场啊之类的
日本还相对还好一点
韩国就扯淡了
我特别看不上韩国
当然韩国它也是发达国家
但是真的是我就喜欢吃口水果
怎么了对吧
而且韩国的饮食文化
哎呦这人妈的真的英法真的是不如以前了
你说70年代英英法多厉害
现在你看英法移民问题
治安问题那都有点尾大不掉
你看特别是验英国跟法国已经有很多区域
它政府无法管理了
就跟巴西似的
政府都进不去了
人都形成小社会
自己有自己的治安管理体系
你这哪行啊
活中国了
匪夷所思
所以真的是这些世界上没几个正常国家了
加拿大高税负神经病一样瞎补贴
澳大利亚还好一点
澳大利亚有时候也政策也抽风
反正还那什么
日本相对来讲就算不错
虽然日本有很多问题
但咱们也同样有很多问题
咱们看日本的问题
可以了解到一些我们自身的问题
所以中日之间的互补
所以从理想状态来讲
我是希望这样
但是现实当中也不可能完完全全这样
俄罗斯咱就更不用说了
那是正常国家吗啊
俄罗斯那犯罪程度那腐败程度操
我就希望我前妻把孩子带过去
早点回中国啊
回广东老家是最好
中美之间利益不可能完全的合作
但就是说从生活角度来讲
我作为一个人啊
我生活中美日是我的最佳选择
剩下其他国家我都看不上
真的全都看不上
澳大利亚
加拿大
新西兰还还可以
英国法国
德国就算了
其他欧洲国家没那么感兴趣
澳大利亚
加拿大好歹还有华人大量的群体
美国也是
日本就更不用说了
其实我反而觉得
中国人移民日本的难度是最小的
但看你怎么说
因为有人适合日本的社会
有人就不适合
相对来讲
我觉得中国的社会只要你还活得下去
混得下去就其实不错的
你要说现在混不下去了
出去换换换位置还挺好
还是得看自己混得下去
混不下去
荣哥荣哥看待中国风俗业啊
我就是这种别说风俗业
说擦边的这些人
我觉得呃还有较大发展
还有较大发展
而且这个是未来的大势所趋
你会发现周围来讲
越来越多的人现在成为女主播
做女网红
我还说的不是男的啊
女的会有越来越多人走入这个行业
而且会越走越专精
红only fans上推特上面电报群里边也绝对不会少
因为这东西来钱太快
因为这个走正常路线来讲
不太不太容易成功了
我就很喜欢吴柳芳啊
对不对
他呗
而且人吴柳芳
人家还这个当两年志愿者呢
帮助特殊儿童
我儿子就特殊儿童
人有这个耐心去陪着孩子
这很不容易的
凭什么人
因为菜人家不是为了生活
是不是
这体育总局那帮人还有道德标兵
你们玩的比谁都花
玩的他妈比谁都花
你玩真格的老百姓
看点擦边的操
真他妈有病
就是中国这帮伪君子吧
特别可恶
明明自己喜淫好杀
寡廉鲜耻
非要装作一副道貌岸然的样子
这很可笑
玩的比谁都花
贪的比谁都厉害
哎非要装出一副清廉的样
装出一副两袖清风
最后一查
全他妈打老虎
装什么逼呀
谁不知道谁就那点事
张口仁义道德
闭口道德仁义啊
我们家出了个大圣人
我也就是岁数大
我要是20多岁
我现在肯定女装啊
擦
搞女装大佬
然后去搞直播
然后开个变声器擦
你要记住这个社会就是这样
你要是信几十年前啊
100多年前的那套啊
两个意识形态在打架
你也可以
但是你无法否认的就是
要么你是打工人
要么你是资本
一定是血腥的
你自己没犯罪
自己恶心恶心自己
财富声望
在社会中站住脚
这才可你下一代才不用这样
你要不明白这个每一代你都得努力
每一代都不努力
就往后出溜
就这样一直是这样
所以就最好就是原始资本
就完了
而且擦边这东西伤害谁了
他又不是真的去啊
有什么交易
对不对
真干了什么违反法律的事情
他就是给你一种暗示
他不擦能怎么行
所以这东西就是咱们这国家就很多东西
就是又当又立
又要当
又要立牌坊飞人啊
我没插
我们都是文明绿色的上网啊
我说句难听点话
你要没这帮擦边的
没这帮COSER
没这帮福利机
B站抖音都得倒喽
抖音的擦边的女的还少啊
B站的卖图包的
卖舰长专属的
卖充电的那个各种各样的小丝袜
小小小内衣的还少啊少吗
这不就是软色情吗
你把这个再扫了
硬的又不能来
又不能把人东莞搞起来对吧
你就软的就来呗
这是人的正常需求
全他妈憋坏了
急了
你怎么办
是不是
这些东西这叫跟科举的意义是一样的
削天下英雄之心
男的把那劲儿
把那邪劲儿
把那狠劲儿都用到这上面去了
他就安定了
这就是他的软肋
要不这么大庞大的人单身群体
你怎么弄啊
你告诉我
让他天天学习去啊
这不扯淡呢吗
学习能解决性欲吗
是不是我这没少买福利机
各种各样的人
那个算了不说了
就是削天下英雄之心
你真的把这帮人逼急了
干什么
对你有什么好处
人扫黄不能扫太彻底了
人家需要挣钱
现在的趋势是什么
男的离婚创业
女的离婚
当主播挺好
这个黄这个问题啊
就跟美国这个历史上的禁酒令似的
初衷是好
一帮老妇女说呀
说了哎
别喝酒啊
喝酒误事啊
喝酒真不行啊
喝酒伤身啊
咱把酒都倒喽
你看禁酒令以后
美国那有了禁酒令以后
那社会不和谐程度
你达到禁酒的目的了吗
没有
所以禁酒令就跟现在你要扫黄
扫太彻底了
就是这一样的一样的感觉
你全擦边的全没了
你看见一大帮年轻人整天义愤填膺的火
没地儿撒
你怎么办
你告诉我你怎么办
你不是扯淡吗
这治理成本有多高
所以我跟你讲这个吴柳芳这事不能的
但是他又不能啊
真的啊
那什么又得惺惺作态
又得我
我得惩罚一下
我得让你正能量咯
要说说难听点
为什么那么多网球选手出来
后来跑到国外去了
你们这帮他妈的官僚
那年轻的小姑娘你能放过
哼
来那套
人家用钱就就就人家就下贱
你用全力你就不下贱是吧
哼操有些时候你也没少睡啊
不是每次爆出来不都这样吗
逼个tiger不都这德行吗
装什么大丫头
你
谁要是突然把道德拔高了
那就是有问题
儒家这一个遮羞布
裹脚布
千百年来给多少伪君子
多少伪君子提供了借口
满口仁义道德
闭口道德仁义
什么嫖宿幼女这种事咱就不说了
这罪怎么来的
怎么没的
这个历史过程操
别学设计啊
出去也别学射计
容易他妈的烦恼慌
那就仁者道
人见者皆知
那就无所谓了
你要知道
如果吴柳芳有后台
如果他有一个非常强力的爹
是不会这么治他的
1米41小个
那地方上一小丫头想走擦边
我就不让你活
你能怎么着
我就要为了官方的面子
我管你活下去
活不下去
不同人有不同的解读
我这种人只能给出这种解读
所以我一定是支持擦边
支持吴柳芳
因为我不是一个性禁锢的人
我是一个性解放的一个人
为不同人不同道德
千万以后评价我
别说荣哥
我知道他是一个道德高尚的人
千万这么说啊
说我们打你
我他妈道德能高尚吗
没有意义
全是德德德双馨
因为我一旦道德
别人就不道德
我一旦正确
别人就不正确
千万别这样一个东西就是这样
你要正确了
别人就只能是错了
你要是道德
别人就是不义
千万别自诩什么什么
我就是一个道德败坏的人
道德败坏没事
那么我为什么挂曹操呢
我喜欢人妻
我不是谦虚
我不是开玩笑
我是真喜欢你们
千万不要觉得我是在开玩笑
哎呀为什么买那么多NTR的游戏呢
就是这样啊
视频里穿的队服对
那现在不是关注不了他了吗
对不对
就罚他呗
那也是他那MCN的锅
也不是他自己本人的锅炒作嘛
很正常
我也要炒作
我也肯定也炒作
我能拿来什么炒作
能拿什么炒作
别说国家队了
我连父母都能拿来炒作
是不是
我要脸吗
你随便现在百度搜一下
荣振杰是谁
容忍姥爷是谁
不管他我能炒作
所有人我都挖出来炒一下
这样
唉无所谓
这事你要是爱怎么着怎么着
我因为支持吴柳芳
朋友圈里一女生把我拉黑了嘛
还说我是笑贫不笑娼
你居然不知道我笑贫不笑娼
我这个人啊
我的价值观是这样
我不是特别喜欢贤妻良母
因为在我眼中没有贤妻良母
在我眼中只有普通的人
人是有选择自己生活道路的权利
在我眼中
穷是最可怕的
昌反而不可怕
因为我很多朋友都是福利机上K小姐姐
这是我很多女粉丝
就是就是福利基生小姐
不是那种擦的
人家是真的
但我就喜欢跟这种人交朋友
那你说容忍你嫖娼吗
我不嫖
因为我下不去
我硬不起来
因为反正还容真硬不起来
那没关系
你就去说吧
我就是下不去那手
所以在我眼中没有所谓的好女孩
坏女孩只有有钱女孩不遭罪啊
穷女孩遭罪
所以在我眼中他只有穷富
她没有道德好坏啊
不说一女孩
你道德水平高能怎么着
当饭吃
对不对
挨挨一个人挨一个人
那啥叫有道德哀所有人那啥叫没道德
那现在谁不是挨了很多人
那啥他就没道德了
要婚前玩的比谁都花
婚后玩的比谁都花的人多的是
再说了
男的能这样就是有本事
女的这样就不是没本事
那就不是男女不平等
李荣哥是推荐男女平等的
对不
直播封面虚假宣传
来来来举报举报没事
所以对我来说的话
这个
咱就不是一个道德为基准叙事的人
那就完了
我那商K小姐姐
说实在的
人家一天挣个358万的
人家不比我快
而且你要明白我这人的道德观是不高
在我看来
很多人咱们说句实在话
我也不怕你上纲上线
将来拿去怼我一个人
如果他长得很很性感
很漂亮
她干不了普通的工作
她只能嫁富豪
或者干跟这个有关的工作
把自己弄成女网红
这是最好的
因为他一旦占住了钱
他有了社会地位
他就能谈到更高级的男朋友
或者根本就不谈
这样是最好
你一旦一个女生长得漂亮
胸也大之类的
你以为底层的人就不恶心你
你以为你结了婚
有了老公
别的人的孩子
爸爸就不骚扰你
你的上司就不骚扰你
就不想睡你
你这一生都是一个很麻烦的一个事
所以像这样有特殊条件的
胸特别大的
长得好看的人
或者化了妆以后长得好看的人
就应该买各种各样的cos衣服
把自己弄成网红啊
这多多的粉丝挣多多的钱
将来开美容院
将来上岸或者嫁给有钱人
就应该这样
千万不要觉得我做个普通工作
我将来怎么了
那你只能等你荣老珠黄的那一天
你要才可能没有人骚扰你
真的红颜薄命
一个好看的姑娘生在一个啊凤凰落在鸡窝里面
这是倒霉的事
真的是倒霉的事
所以如果你的姑娘很好看
你不要让她走正常路线
她走不了正常路线
多少人都会惦记他
当然有些人专门把人往这个方向培养
所以我就觉得挺服那些抖音上的
那些让小女孩跳舞的那些家长啊
我希望让孩子将来出名
想得开就行
想得开
豁得出去就行
没事播的出去就行
真不是这样
就是因为你控制不了人的欲望
人早晚都就是这么回事
所以有的时候人长得精神点
相貌平一点
其实是好事
但是说实在的
相貌可能比智商更重要
因为相貌可以让你少吃苦
当然在你怎么看这个问题
你要说我就是要强
我就是要学习好
你还不如一开始就不吃这个苦
所以现在这时代其实是好事
擦边是好事
为什么
因为在古代你就得一个一个去赔钱
现在你擦边又不付出什么真代价
对不对
很多人擦边甚至人是拉拉人
根本不喜欢男的
有些人擦边甚至是俩孩子
他妈甚至还有老公
该擦人就擦
能够从这个挣到钱
那别的方法他怎么挣钱
他当服务员去吗
让醉鬼摸屁股
他当商K去嘛
跟那些人不平的人
一个老板喝酒吹牛逼
听他们怎么让他们帮他上岸
到底什么是对的
所以这个东西现在擦边这个东西给了好多女性
独立女性
或者说已经快到失足边缘的女性
一个求生之路
他能有一口饭吃
所以千万不能把这个东西打击掉
你打击掉这个东西
就是把大部分人的饭碗打击掉
你真给他安排纺织厂工作去吗
我问你
由奢入俭易
由俭入奢难
所以说啊你真的觉得很多人都有当女教师
女律师
女医生
女公务员的水平吗
我问你
他不好
学习不好
你给他辅导啊
你怎么给他辅导他
很多人他就不是读书的料
他就该死吗
对不对
他不是读书的料
你也知道公务员医生律师有多难考
人家说那话说你怎么没上北大呀
对不对
他没读过多少书
他就长得漂亮
他没有别的方法挣钱
他只能通过这个
所以有这个东西他还能活得下去
你把这东西打击掉
他就只能靠男人了
靠赌鬼吗
所以不是坏事
事物一定要看两面
不能说我不干这个
对当然来讲
咱们说她有能力啊
你让我身边人有能力的女孩
人家学舞蹈
人家比如说人家考公务员
女科学家长得也漂亮
这就是双重优势
这就是好事
但是很多穷苦人家老百姓的孩子
他就是有个赌鬼爹
他不通过这种方式出来
他就没戏
真的你要看到是底层女性的生活
她在底层不出来
那就是对她的最大的摧残
底层是一个非常非常恐怖的一个东西
特别是一个漂亮姑娘在底层
那简直就是无数无尽的烦恼
就这样
唉
所以这东西就是我说现在就是我说的
并不是怎么着啊
咱们就说时代进步了
我不是说卖这件事情本身是好
我是在说赛博的这窑子比正经窑子要好
女主播比做商K要安全
她起码不用接触客人啊
虽然就是一帮大
像我这样大买人买人写真集吧
上舰长真的有这种大的存在
就能够解决人家吃饭问题
他不用真的下海
所以就是这样
他不用真下海
就是对他最大的保护
当然我身边来讲下海的那些人赚的非常多
吓得都不想上学了
这就有点问题了
但是你真让他上学
真让他从事普通的工作
他能干得了什么
你一天给你个几万
一天让你挣两三万
让你再干普通工作
你是干不下去的
所以这就是人性的艰难选择
这也是社会学为什么要研究
为什么要研究十字字母
为什么要研究这些东西
为什么要研究有些东西
这些东西合法化以后
对社会的伤害大
还是他的艺术大都要研究
不能说我感觉啊
我感觉这些东西是怎么怎么着的
国家在具体实行这些政策的时候
你会发现很多事情
虽然表面上法律上规定是不行
但现实中可以
为什么你就跟这摆摊对不对似的
摆摊你要全给让城管抄了呢对吧
有些东西他要扫的太彻底了
这些人就真的没饭吃
你要知道有一个什么样最大的问题
就是这些人如果搞不了这个
他会搞别的
他以前挣那个正常工作
他挣不了
你知道退役的运动员有多惨吗
不是有那么多健身房
可以让退役的运动员去去从事职业的
也不是那么多人都能去当教练员的
所以你这就是不当家
不知柴米贵
你不是有那些人的具体的生存那种状况
你就不知道
因为你没有经历过他人苦
你没法劝他人善
不是有人愿意去当外卖小哥的
是他没有选择
如果他有选择别的干这个东西钱比较多
你也可以说他就是贪财对吧
那贪财有什么错
我也贪财啊
那我做这一切东西又是为了什么呢
你上班又是为了什么呢
所以不能说别人走这条路就是他的错
你要明白
任何人选择任何路都是他的根本权利
哪怕这条路你看起来很肮脏
这也是他的基本权利
他没办法
我跟你讲
你要是说退役运动员一身伤病
那玩意
这唉这就没法说了
退役的奥运冠军下海的干什么的
转行的
犯罪的什么样没有
你又不可能一辈子养这些人
就是这样
你要说到这运动员环境
咱们就抛开吴柳芳这人不谈
咱就说他有没有选择的权利
很多这样的人来讲
并不是不知道这样不体面
谁这谁体面啊
咱们说实在的
谁体面这东西谁体面
说哪个说女孩子说我的
我擦擦边
我没事
穿黑丝给男人跳舞体面
但他比真正去五平也就强
但你要说实在的这个东西有供给就有需求
你看五道口那边的三里屯那边的女孩DJ
一个个长得倍儿漂亮
身材倍儿好
我问你富家女孩干这个吗
富家女孩绝对不干这个
但是这些女孩为什么干这
因为这个来钱快
来钱快
她就能用这个出国读书
她就用这个就能翻身
她在北京就能买得起房
他就不用靠男人生活
靠男人生活就是好事吗
那你这不是成封建社会了
所以现代社会女性独立的前提就是
女性有择业的自由
不管他是当DJ
她还是跳舞
她还是做女主播
她还是什么
她都是你的同胞
都不能因为他的选择的职业而看不起他
所以在我眼中
无论是商K小姐姐还是女主播
还是任何的女up主
对我来讲
她们一样是我的阶级姐妹
她们跟我是同样阶级的人
只不过选择的职业不多
大家选择的职业不同
但是大家都有光明美好的未来
很多人擦边的人到最后支教去了
你说这道德到底怎么说
所以真实的人世间是很复杂
没有那么多女公务员
女教师
女医生
女律师
可以让每个人都进行宏大叙事
都选择我如果能选择的话
我也不选择这个呀
我也想当正经演员
但是问题有那么多
正经演员那么多路吗
有那么多教练员的路可以选
所以就是说你不要批判他人的选择
人生最难的一件事情就是不要批判
不要站在自己的道德观念上批判别人
因为批判别人是很简单的事情
但是理解他人是不容易的事情
所以我从来不会真正看不起任何女性
哪怕你干的职业
你自己都认为脏
我也认为你一点都不脏
生活所迫不丢人
我认为底层人民还有中产阶级的老百姓的孩子
干什么职业
哪怕这东西
那当然了
这是咱们国家的底线
赌毒我是绝对不那种
但是你要说黄这东西
你只要啊只要你能提出来一个正当的理由
我都能理解
但我也毕竟不是扫盲的
对不对
所以我就很那什么
所以我为什么我能跟很多人呢
我跟你讲这东西真的是不容易
因为很多的时候你要知道很多女性的这东西
咱们就说到女性主义这东西啊
我也从那说一说
为什么我做女性成长啊之类的
就因为很多女性她没有获得正常的教育
她没有其他的劳动能力
在这个时代中
你很会很看不起一些快手上的抖音
上的一些小姑娘
可能就几百
粉丝
可能就几千
可能就2万多粉丝
但现实中就是他因为他能够依靠这些榜
一大哥一个月收入两三万
在一个地方平均收入只有两三千的地方
他能收入两三万
对他来讲
几个月几年就能完成社会等级的跃升
他就完完全全从农村的山村姑娘就脱颖而出了
你觉得这样的姑娘真嫁村里的一个残疾老汉
她就是好事吗
所以你也要明白
有些东西是性资源分配不公
现在就是这样
性资源分配不公
很多人娶不上媳妇
有钱人能够占有更多的东西
然后呢更多的人为更多的人服务
他们脸上的财富
要是说这是社会败坏
我跟你讲
社会只要发展出来了
就没有败坏
存在即合理
就是这么简单的
所以我觉得时代还是进步
不要批判这些东西
不要把人家饭碗打破
如果你不靠这饭碗吃饭
是你有本事
你确实有本事
一个女性能够独立的通过自己的学业
通过自己的知识能力能赚到钱
但是你不要因为自己能赚到钱
你就就会歧视那些没有办法从事正常职业的人
人家里万一有好赌的爹
万一有家里有生病的妈呢
你怎么办
万一有弟弟要需要换心脏手术
妈爸妈需要透析
你怎么办
人不干这个
来钱不快就行吗
只不过你没逼到那份上
真的而且这人一旦连自己的脸都不要了
把自己都置身度外了
这个东西本身是一种伟大的牺牲
没有人愿意卖自己
没有人愿意随便被别人草
没有人愿意被别人当性幻想对象
但这玩意为什么他要这样
是因为这个东西比做其他工作要快得多
他没有办法
所以说姐妹这东西你一定要理解
一定不要看不起这些人
一定要能包容一切
因为你如果能够获得好的脑子
就像我我有什么权利看不起外卖小哥
对不对
我没有这权利
现实中这老天爷赋予了我很多本事
让我读书很好
让我出生在一个非常富裕的家庭
然而我现在的生活也很富裕
但不能因为这个我就说你们怎么找不着工作呀
找不着工作
你还只冲这职场呢
那可成羊毛月
历史上羊毛月就是别人饿肚子的时候
你吃饭不吧唧嘴就行
所以很多的时候我觉得就是啊矫枉不能过正
你一旦把别人饭碗砸了
我说句难听点话
你把这黄的饭碗都给他砸了
软的黄的饭碗给他砸了
还不是硬黄
它是软黄
他干其他的坏事怎么办
他到时候他倒不在网上直播了
他真下海了
陪酒去了
那你说哪个伤害大
对不对
他在这跳一跳猫猫舞之类的
给你们做做各种各样可爱
谢谢哥哥的大火箭
还是这个好
还是真啊啊啊这样好
对不对
很大的一个问题
所以还是时代进步了
还是时代进步
有些东西只能不能放在官面上说
但是时代还是进步
不要把这样的靠这样吃饭的女孩子录的
赶尽杀绝没意思
不容易真不容易
我说实在的
你要让我真是那什么
我天天屁眼子都疼
真的很不容易
没有人真愿意去作践自己
他要有钱
他也不会出来做这种事儿
但是没钱万事都难
你有钱你就是能看着自己父母能够长命百岁
你没钱
你到关键时刻
你该该该流落街头
就流落街头
那也没有办法
不要对别人的选择评价品头论足
也不要不理解别人
有的时候你要知道
很多的时候
有可能也许你就是压死骆驼的最后一根稻草
理解万岁
所以荣哥不嫖娼嘛
我下不去
我觉得人只要能干这行
简直太苦了
她再漂亮再性感
我也下不去吊
就这样
那你要说哪天哎这小妹妹不想当上K了
想做女主播啊
想一块跟我拍个节目
我绝对哦
我支持我就是这样
我是一个很复杂的人
没复杂
我有自己的道德观
价值观
这套道德观价值观到底能不能被大众所接受
我不在乎
对我是怕得病
我是真怕得病
哎咱们现在谁都不是这种状态
但是咱们就说实在的
咱们这些人啊
咱们在直播间里这些人咱们说句实在话
咱们还是幸运的体育生
从小练练体育
他没什么文化课基础
舞蹈生也是高考100多分
咱们这些人起码高考400分以上吧
500分600分了
对不对
咱们这B站的这些人
基本都是社会中的高级知识分子
你荣哥起码学过高等数学
离散代数
知道是笛卡尔是怎么回事
知道弗里叶变换是什么东西
但是咱们是比较幸运的
你不能说因为咱们幸运
别人就都得去死
就是这样
所以其实很多人他你看咱们在B站直播
有人在快手直播
天天那快手就是那些东西
但你知道那些快手直播的那些东西
很多都是辽西平原的
甚至怎么说呢
辽东平原的这些东北的很苦的农村家的孩子
他没别的本事
抖音还好一点
北快手很多的孩子真没有本事
他不干这个
他就得进厂
所以没事滑一滑之类的
羽将军弄两下
沈阳大街过下喊麦去之类的
他没办法
东北是什么样的经济状况
只有东北人心里真清楚
他不是他想干这个现实中生活所迫
所以我觉得现实中
有些东西对羊毛月的打击是对的
但是东北雨姐啊什么的
有些有点太狠了
5556方
这也属于比较狠
但是来讲这杀一儆百吧
但只要不把这东西人至察则无徒
真的你以前觉得他们不
他们也确实不自爱啊
也确实不自爱
但是我跟你讲这个东西有的时候人债务缠身
贫病交加的时候
不是自己能选择的
只是你没有到那个份上
因为你理智
你受过教育
你有很多的求生方法
但很多人你说他从小就是搞体育的
从小就搞戏曲的
从小就搞舞蹈的
他不是只剩这一条路了
所以你应该为自己能有人生中的选择所庆幸
但也不要因为别人选择了那些道路
就看不起他们
你不需要支持他
你不需要像我似的
非得支持一下
不用支持
其实我平时也不支持
我也平时也就是没有没事刷吧
看看加个关注
我也不给人刷火箭去之类的
但是你只要能不骂啊就行啊
只要你不用非得支持他
你只要见怪不怪就行啊
有这样的人行可以
我不这么干对吧
正常社会是不需要那么干
谁愿意干这种事啊
对吧啊
满足大众的性幻想是吧
谁愿意让自己闺女干这事啊
对不但是相对来讲
与其让他满足几个臭男人
惯着摸大腿过去亲嘴儿
去过去跟他陪他们睡觉去
这种方式还稍微好一点
隔着个手机
它安全真的安全
真的其实这种事其实相对来讲
两权相较取其轻
同样是有坏的事情
这样相对比较安全一点
真的所以很多的时候真是没辙啊
行了呃
我先下啊
过12点可能还在上啊
嗯本月的第七场直播就结束了啊
过12点以后我可能还会再上啊
我就歇个十几分钟啊
然后我再上
你们要是想继续看就继续看
没关系啊
我可能歇一个钟头啊
也可能歇俩钟头
也可能也就晚上了
没事啊
就是持续关注啊
拜拜拜拜拜拜拜拜
明天见