你不用上班了
上什么班啊
但也还可以
就是你们这种都比较稳
人生在世啊
不要有什么雄心壮志
等待机会
等待机会翻身
没机会就不翻身
不要有什么雄心壮志
小富则安是最安全的
这是一种因为在这个经济环境中
整经济环境整体变好的话
你会机会会多
经济环境下行的时候
你不太会有机会说逆风增长
我也说过
日本在衰落的30年内
唯一增长的可能就是黄
还说呢464期的节目没了啊
我准备上传网盘
然后舰长群里发一下
464期
因为骂人骂太多了
被限流了
我这人就是这样
一旦被限流
我就会给他下架
因为限流他有可能有人看见了
他会持续举报
举报到最后到时候你账号被封了
被停了不就不安全了
既然有限流的
有这种有瑕疵的这视频
那咱们就注意点
虽然说反响特别好
弹幕评论大家都感觉不错
因为就骂羊毛月
对他也确实骂太难听了
各种污言秽语啊
视频里边儿都有那个网站
它不能说啊
对你一个人特殊照顾
没事啊
别难过
节目下架是很正常的事
过分了就得注意点啊
这期也是完全有点放飞自我
网盘我一还没传呢
我一会回头再见
长123群传一下
你们看就完了
别就别再转载到别的地方
哎还有一中同
龙哥尽量不要熬夜
对身体不好
熬夜这个问题啊是绝对对身体不好
但是我是什么情况呢
我虽然熬
但是就是总体的睡眠时间够
你看我熬夜
每天熬
但其实我每天睡眠基本都在八小时以上
一般你像那天睡了17个小时
基本都在八九个小时以上
所以我实际熬夜的损伤是这样
你如果要是虽然熬了
但是你睡的时间长
他这个可能性也会比较下降一点
这一代人我跟你讲
现在有了手机
有电脑
这一代人