喝完了嗯
10月底前
八点脱模日直播
我更新了464期啊
不知道啊
这个审核过了没有审核
现在应该不忙
骂了一整期杨光月
嗯你们知道杨光月的事吗
他就骂什么
现在大学生找不到工作都活该什么的
简直匪夷所思
你知道吗
八点通宵直播
为了一会儿早点下去吃火锅
嘿嘿嘿嘿嘿诶嗯啊
连续直播真累
还有四场
这个月还有四场
我不知道12月我会不会直接直接播八场
其实习惯了就好
因为你每天你也打游戏
你也看电视
实际上你就开着直播不就完了嘛
对不对
关键我家现在到每天早晚上六点
他那个楼上电钻才停
早上八点开始到这个到这个晚上六点
人家也比较准时
也绝对不会说拖沓
但是就很烦
给我爸弄的特烦呵呵
直接都敲墙了哎
我还好
我是一个冷静的中年人
嗯你
马尔代劳
行这个地方都探索过了
应该出去了
爱车
哇哦
驾驶技术娴熟
我现在在玩这个僵尸毁灭工程啊
三线城市开麻将馆可以
你麻将馆的逻辑跟这个
你看这个馆主要你是看这个是面对的是青少年
儿童还是成年人还是中老年
你一定要看这个还是全年龄
面对的是男的女的
三线城市
你要看中老年人口多不多
只要中老年人口多
你不管他123线城市都可以
三线城市来讲的话
店铺租金不贵
买来也不难
所以来讲的话还是可以做到OK的
开店类的up主其实有很多
但是B站的开店类up主
主要集中在讲这个便利店
便利店是特别依赖人口的这么一件事
但麻将馆本身也是一种不赔不赚的生意吧
求个温饱还是没有问题
像我家楼下甚至是开茶馆的都挣钱了
就是那种茶馆
然后人坐那喝点茶可以谈事
比咖啡店挣钱
因为他泡茶跟咖啡
咖啡豆使用咖啡师
包括装修都不一样
基本上来讲就是一般很普通的装修就可以
既开茶室
也可以开按摩
就很容易
加盟那种就不要参加了
有一个做生意的app叫上上参谋吧
就挺好的
他是给你分析周围的人的这个人口啊
什么人口热力图嘛
就他是给你判断周围到底什么样的人群多啊
让你开什么样的店
或者你开这样的店
你问他能不能在这儿能不能火
这个我觉得这个软件还是挺好
比较符合普罗大众的真实需求
是上上三毛
上上三毛
不是向上三毛
嘿嘿嘿
我在玩僵尸毁灭工程
僵尸毁灭工程快出4.2版本了
有重大的改变
好像是在这个照明度上不太一样
这是一款非常好玩的游戏
我觉得能玩很长时间的游戏将会是一个
然后那个无主之地是一个
然后那个腐烂国度是一个
然后我的世界还有泰拉瑞亚
泰拉瑞亚星露谷物语
这都是比较耗时间的游戏
挺好
现在这个潜行者二我已经在s boss上已经玩到了
我记得我是买的还是这个西瓜皮送的
忘了我这个江火玩了在300多个小时
他得打一些mod才好玩
比如什么各种什么武器mod
冷兵器的枪械的帽子之类的
说白了就还是我觉得僵尸类游戏
这个已经到他是一个等于是僵尸类的沙盒游戏
各种地图
各种装备
比如如果你是一个生存狂
你是一个喜欢收集武器的
你是一个比较喜欢冷兵器
热兵器的这么一个人
这个游戏你玩起来会非常爽
有各种各样的自制武器在里边也可以用
你让我玩腐烂国度
主要就是玩的就是他那个武器系统
就是武器系统非常好玩
沧海一声笑滔滔两岸潮
嗯主机
PPPO4pk四还可以pk4不错
消失的光芒不错
消失光芒就是确实
我觉得泰拉瑞亚更有意思一点
特别是泰拉瑞亚跟朋友一起玩
觉得非常有意思
我的世界也可
这是必玩的
这都是必玩的游戏
我现在看见我的世界
有人专做那个真实的那个世界的那个那个模组
就是复原了一个美国城市
哎我觉得挺厉害的
那个他们几个志愿者都做了
都做了
大概是
做了得有9年了
哎行了
这个养猫月这期出的
看我自己的视频
哦对肖光有一阵白嫖了
我记得咱们今天继续讲讲FC24是什
泰拉瑞亚还是挺有泰拉瑞亚也是一大堆模组
他这个东西吧
就是有模组它就好玩
你可以这个江淮也是
只要我觉得一个游戏
老能源源不断的出各种模组
我觉得挺有意思啊
我前两天买了那个GOG平台
我不知道你们知不知道
GOG平台是专门卖一个老游戏平台
因为steam他卖的是使用权
但goo g卖的是版权
就是说你买了goo g的平台
这样的游戏下载完了
你可以任意复制
然后给朋友玩
就是G游记平台的那个频道
那什么
而且G游记上面也有黄油也挺好的
然后呃我我我在旧游记上买了什么英雄无敌
我又买了入手一个正版
买这种东西
主要是因为将来老了有可能会居换更换居住地
比如我突然哪天
比如人在新加坡了啊
作业在哪
我重新买一台电脑
只要上我的goo g的啊账号
我觉得游戏还都还在就挺好呃
下了一个什么来着啊
无悔的十军战士我是买了
然后西游记上我是刚才想说什么来着哦
那个G游记上我买了一个辐射四
人家说为什么大哥你买G游记的辐射四
因为steam上辐射四没有GE游记的伦敦啊
有一个叫go游记
这个辐射四有一个大型的mod叫伦敦
整个把这游戏给改了啊
就是武器剧情界面什么都不一样
但是它只在goo g平台发售
它是免费的
但你就得在goo g好像是24吧
还是免费的忘了
反正就是你得在西游记平台上玩辐射四
这个x box上有啊
电脑上也有
但是又在G游记又买了一版
那也不贵
30几块钱什么的
然后玩辐射四伦敦哎就挺有意思
啊上古卷轴三晨风的确不错啊
尘封的帽子
属于那种可以能给你带来很多便利性的尘封啊
最开始在第一代XBOX上面还有移植版
我原来有那个第一代s boss
后来我后来不就扔了吗
送粉丝了
雪月啊
就讲狼人的
还有一个是讲那个叫什么来着
审判庭啊
挺好
陈锋这个游戏也是能打很久很久很久
嗨一个游戏都是自娱自乐啊
就是差不多就就那么回事
所以
嚯这是一一货架吃的啊
挺有意思
门全锁了
那别人就进不来了
哦这是个超市
我说的我挺喜欢玩dead rising
就是丧尸围城
123我都买了
确实好玩
但是那个游戏吧就是我不太喜欢日式游戏的
主要原因就是因为日式游戏的自由度不高
日本人因为日本人是很循规蹈矩
很一板一眼的这么一个民族
所以他你让他看做开放式沙盒游戏
那真是对日本人来说真的是挺难的一件事
说实在的
开放式沙盒游戏
我现在这键盘有点涩了
ASWSAD键有点不太方便了
它还是一个办公键盘
我之前好好多我的键盘都送人了
送给我们居委会大妈了
因为买太多键盘了
囤一大堆键盘
我觉得不能再囤了
后来就送人了
家里放的时候全是键盘
我现在家里又缺了
没事再买呗
我回头看看键盘评测
我再买几个机械键盘
而机械键盘打游戏还是好
黑轴青轴不管怎么着打游戏还是比较舒服一点
妈的这个薄膜键盘
就是看看看我这个联想这薄膜键盘
这就差一点
玩游戏就差一点
30几块钱的键盘时间长了
按老摁这个这个这个按这个方向键
这几个键起不来了
你知道吗
这就有点恶心了
荣哥有钱别吝啬
唉有钱也得省着花
因很多东西很贵的
你想买一个北京的摩托牌
是不是三四十万
对不对
办个移民也得五六十万
买辆车
二三十万这玩意儿都您老买这东西啊
今天买个电脑
明天打个买个游戏
后天啊去哪儿
韩国玩一圈
这钱都攒不下来了
咳再说龙哥这玩意儿
现在这一年抚养费啊
不赡养父母也得花钱
不能不能都用在自己的娱乐上面对吧
人不能太自私
就是嗯其实孩子花钱地方多
我倒是无所谓
打打游戏能怎么着啊
就是偶尔买点黄油黄油
我现在steam上我都花了
大概steam上我都想好了
steam上花了多少钱了
看一眼steam花了多少钱
steam看看steam花了多少钱
怎么查
steam花了多少钱
怎么看
详细账单
克服steam客服
我的账户相关详细数据
外部资金消费记录
OK详细账单
呃消费记录啊
看看吧
看看账户消费历史记录
总计多少怎么看哎呀
要我的钱包
要看我的账户明细
能看消费记录
Steam
steam花了多少钱
怎么看
总共花了多少钱
商店购物商品
安定做出行情
这个也没写的很详细
妈的都没写的很清楚
我的账户账户相关
外部点击账户
我的账户
左上角帮助steam客服哦
现在steam帮助steam客服也能客服走
购买消费
嗯这怎么没有一个网页呢
我的账户
相关数据
外部资金消费记录
还真他妈挺累的
好还得输入这个哎嗯
还得他妈查电子邮件啊
妈的真他妈费劲
嗯真够累
我现在就在看消费记录
还得先登录到我的outlook上
真够累
看一眼我退出去
看一眼
没错
这加速器的问题
那加速器又开不开
真够累的
我还不看妈
狗屁玩要花多少钱换换
反正应该得有两三万吧
最近我花了最近花的都是买黄油的钱
买黄油真他妈好
特别容易赚钱
你买的妈的远没有玩这个玩的很慢
买起来很容易
然后你有一打折促销
就想买
快买再买就买不到了
就是这种感觉
男童骗无知小孩搞男童
气死我
报警
荣哥倒不恐同啊
但我觉得还是应该保护未成年人
成年人倒怎么说难说了
对未成年人伸向他的魔爪
所谓的LGBT进校园
这个我就觉得挺那啥的
大学生就不评价了
中小学忽悠人变性了
这种美国政治正确病毒挺可怕
龙哥什么时候搬的睡衣
冬天先不搬了
最近先消停会儿
等什么时候
儿子彻底回俄罗斯了
我也看过儿子了
以后夏天再办吧
现在就是没有上学的问题的话
就根本就没必要说考虑到搬不搬了
所以就
无所谓了
真的是无所谓了
要说就纯粹为了我自己
那没什么可那什么
当然为了我自己
我也是想搬到一个比较怎么说呢
比较舒服的地方
舒适优越的生活也很重要
还是他妈开枪快嗯
那砍人冷兵器太慢
我决定了
还是买个新键盘吧
这键盘太折磨我了
去警局撬保险柜
青轴我很舒服
我感觉就是比较容易引起众怒
比如你周围有同事或者什么宿舍同学之类的
像我这个在家就无所谓了
什么游戏玩时间久了就就很难想继续玩下去了
交火我也有一段时间打的也挺疲劳
我发现一游戏我打不了1000小时
最多就是三百五百小时差不多了
越玩到后面越疲劳
哥最近视频看了很有感触对
就是这些人吧
就是特别像什么粉圈流量明星啊
一些啊rapper啊
脱口秀的在那个耗死啊
不得house死
各种各样的人
就是但很多人他稍微出一点名啊
他不珍惜这个羽毛和这个挣钱机会
他就会把他分析成是自己的能力
他那种精英阶级傲慢是根深蒂固的
你可想而知
如果这些人他占据了社会的主流
他占据了话语权
它会传播一种什么样的价值观
这就很难说了
所以当然咱们也不能说什么事情
咱就给他做引申
就给他一一打倒在地之类的
这也不合适
但就是咱们说实在的
就是很多人他现象中他就是这样
因为新中国啊改开以后
很多人他发了财
不管是他的聪明才智还是时代的红利
他都会解读成为他个人的能力
所以很多人就是你看一些中年人
也是就是稍微事业上稍微可能成就一点吧
他就他就就忘乎所以了
就有点各种各样的嗯
吹牛逼
就有点就是说白了不会做一个
不会做一个正经的
一个这个这个这个这个中年人喜欢倚老卖老
因为他觉得他是精英
你知道就这些人特别要命的
就在这一点
就是他觉得他是精英
他有权利去指导你
黄磊就这毛病
那我明星啊啊我没有权利指导你们吗
哎呀就那种就很那什么的
他就觉得他是明星了
这不就一表演老师嘛
对不对
拍了几下戏啊
接点广告
有人找他做广告
就这些
然后就又觉得自己就了不得了
就觉得自己啊
那跟普通老百姓那就不一样了
那这可是贵族啊
好莱坞明星都什么待遇
是不是真没好莱坞明星
富二代有些问题上处理的好
就他的那种感觉跟他的平时的这种做派
他的平时的这一贯的言行
他就是他就是瞧不起老百姓
他为什么要瞧得起老百姓呢
对不对
就是给他发奖的是官员
投票的是评委会
他日常接触的都是有钱人
他就觉得你们是服务阶级啊
你们是来服务我的
过来舔我脚的对吧
你怎么能跟我平起平坐呢
特别是影视圈啊
特别是这种形象
这种事特别的多
影视圈是一个非常封建的地方
你会发现非常封建
有很多封建的秩序
封建的习惯在里边
还有一些八九十年代港台黑社会的那种习惯啊
就是其实特别的不好
就是拿人不当人
你知道吗
拿人不当人
然后拿工作人员不当人
然后那种尊卑的观念特别的厉害
所以我一听尊卑这个词啊
我觉得本能的就觉得不是啊
因为这个尊卑这个东西谁是尊谁是卑
没人规定啊对吧
不是你说你是尊
你就是尊
说你是卑
你就是卑
很多人自己感觉
自己可能是在这个封建秩序上啊
我是有权利的
我是可以教育别人的
因为很多人他是说白了有点他妈的拎不清自己
知道吗
我作为一个中年人
我就本来就很讨厌这些东西
我就很讨厌尊卑的所谓的啊
社会要有秩序
放什么秩序
封建的秩序
那不行
咱们成立新中国是为了什么
对不对
不是说为了给这些人
给这些牛鬼蛇神
让他们死灰复燃的
不是这个目的
那就是这就是否定了改革的初衷啊
这些东西就是这样
因为这些人说实在的很恶心啊
享受了时代发展的红利
又觉得是个人的能力啊
但你看他之前去去这个这个这个
这个这个这个这个晒他那个北大毕业证的时候
他是真的很开心的
他是真觉得跟你不一样的
那你看吴亦凡这东西其实也是他他操粉的时候
他是觉得他真的是在选妃这个东西是不一样的
所以这个就很要命
都在这
这就不是脱离群众的问题了
这时候他根本没保把你自己没把你看成是人
他也没把自己看成是人
你知道他就觉得自己是神
那东西就是这样
嗯人到了一定程度
有的时候他就是会有这种问题
他从小爸妈都喜欢
是不是老师学习成绩好
老师也喜欢
老师一看你家庭出身好是吧
老师对你也很客气
你跟那山区留守儿童是一样的
再说我们说实在的
今天很多孩子从这个本质上来讲都是留守儿童
留守儿童问题是很严重的
这也是社会发展的这个城市化进程的一步
但是说实在这个东西对于儿童来讲很不公平
但是作为生活也没有办法
人难道待在农村务农吗
农务农才能挣几个钱
很多的时候
那一代人整个的这些年轻的孩子跟父母分离
这是人间的一种非常大的悲痛
你就像我我跟孩子分离几天啊
分离很长时间我就会很难过
这个东西必须要有自身的感觉
而且而且这个东西就是父母是一回事
父母有时候有些父母不在意孩子
但有些孩子呢孩子小时候是很需要父母的长大
可能反而没那么需要
在这个情感跟这个生活上都需要照顾的年纪啊
中国的这些这个留守儿童啊
没有办法成为了这个怎么说呢
这个这个这个这个被遗忘的这么个群体
也是农村的这个性侵害的对象
其实这是一个很严重的问题
这一代的留守儿童现在长大了
变成了外卖小哥了啊
走进了城市
所以凭什么说啊
别人这个没过上好生活
就是不努力
只是你过上了好生活
你很幸运
幸运之后你应该怎么样
幸运之后你应该回馈社会
知道这社会是不公平的
所以你应该尽量去促进社会的公平
不能说这社会不公平
我占了便宜了
哎我牛逼
我可好了
你看荣哥什么时候说说妈的
就是说啊
我北京人我牛逼
我地道
你们都不如
我们从来没有这样的
就是这些人他根本上他从根儿上他竞争的目的
他往出人头地
目的就是把人踩在脚下
前两天不是有一个骂我的
一个一个山东IP的一个小伙
就是就是说我这边我爬上去
就是为了把别人踩在脚下
所以他就是一种尊卑的思维
你有尊卑
有君子
小人就永远无法做到平等
现代社会的发展的基础是人人平等
很多人不明白人文主义启蒙运动
法国大革命到底带来了什么
就是那些对皇权专制的那种打击
而人与人之间平等的这一个概念
所以才有了现代教育
才有了现代的分配制度
所以这些东西是咱们现代社会的基础
但是由于人的财富健康
相貌智商肯定不会真正的平等
但是来讲他这是一种理想主义
这个的理想主义不应该被摒弃
不应该被嘲笑
因为任何国家革命的前提
走向现代社会的前提
都是要创造一个和平公平的
老百姓不受欺负的
这你甭管放在中国
法国
放在德国
放在美国
放在俄罗斯都成立
放在任何国家都成立
只不过有些国家现在还是皇权宗教国家
所以你看泰国我是不会去的
因为他是一个皇权国家
因为这个社会就有尊卑
有尊卑就没有平等
男尊女卑也好
君尊臣卑也好
父尊子辈也好
都是人间的悲剧跟发展的不平衡
就不应该这样
凭什么有些人能说话
有些人不能说话呀对吧
所以很多人他上去了以后
你像你荣哥想这问题
你荣哥跟留守儿童一毛钱关系都没有
但为什么荣哥能想到这些
因为我觉得我自己是老百姓啊
对不对
我是人民一份子
我没觉得我高于人民
我没觉得说我也只不过一本科教育
就算我有博士的教育
我有权利瞧不起没有受教育的人吗
我可以
有时候啊
有些东西不跟一些没有受教育的人一般见识
但是我可以就因为自己受过教育
就瞧不起受瞧不起没受过教育的人吗
是不是很多人活在世界上
竞争的目的就是为了跟人比
所以这就是小人得志
就是这样
这是根本的这个人他做人的态度的不同
所以也没什么可说的
是其实也没什么可说的
就不是一路人
你说能怎么着
对不对
他这种人的思想他就这样
习惯了就好
现实社会中有很多很多这样的人
在大部分情况下
很多人是不会心眼多好
他们只会在意自己的那种得失之类的
我不希望大家成为这种
在你过得稍微好一好的时候
就哪怕你留出20%
10%的时间来想一想社会中其他受苦的人
你就能系统的大量的减少
这个社会的系统性风险
当一个社会你老是给这个社会的矛盾进行激化
性别矛盾你也激化
贫富矛盾
你也激化
将来最终有一天
大家整个社会都要承担这种苦果的人
那是很痛苦的
所以这些人说实在的真是
如果你读过书
你是一个北大的学生
那你起码对不对
这个人文学科的这些文化你应该懂
哎你看他那个样子
他那个嘴脸
你看北大的证明啊
啊这他是很有强烈的优越感的
但是这种强烈的只拼成绩的社会
也给了他这种人小人得志
你看我作为广告挣你一年的时候
对这些人来讲
他无意之中暴露了本性
我可以说精英阶级
富豪阶级
很多人都是这种思想
他为什么要跟服务员好
为什么要给快递小哥投诉
他就有这种主主的思想
就是尊卑思想
但是咱们这社会来讲的话
讲究功利
讲究胜者为王
败者寇
虽然表面上讲的很多啊
我没有道德
我没有信仰
其实就是扯淡
就信钱
不是我信钱
而是这个社会现在他就是这么一个状态
你要遵从于现实
并不是我真这么想
我当然不希望社会是这样
对不对
那我的状态我希望是什么样
那我我的理想社会是什么样
我不能不能在直播间里说对
但是我跟你讲
本身这类人他的这种傲慢是一贯的
他不是就这一两年形成这东西
他是一直就这么想
他没有任何改变
只不过现在影响到他赚钱了
李子柒哭一哭啊
给你鞠个躬
然后马上就开始卖货了
心想我赶紧卖完货
我赶紧将来往跑美国去
再也不跟你们这帮穷棒子在一块了
就是这样
他的思维就是这样
所以这社会才有那么多不公
所以我跟你说
你学历越高不代表你人品就好
学历越高不代表你就有公德心
你就有些东西
荣哥不把道德放在嘴上
但是荣哥把道德这种事做在实质上放在心里边
好好的把这事情干好
看完完全全就是两种不同的状态
不要做他那样的人
即使你在一些竞争中胜出了
也不要做那样的人
那样很没有意思
小人得志啊
就是那样很没有意思
很无聊
说实在
你会让这个世界上的这些
后来人觉得这世界怎么这么样操蛋之类的
害只能说他这人一贯如此
一直是这样的人
不能说明什么问题
唉就这样管不了那么多了
别人怎么样跟我真的没关系
说实在的
我有的时候就是太
太在意这些事了
唉我也有幼稚的地方
这些事关我屁事
我为什么要管呢
跟我有什么关系呢
他那种傲慢唉
精英阶级的傲慢真的是很可怕的一件事
唉不说了
说又郁闷
一个人赚到了钱
获得了权利
获得了声望
他能干的事情非常多
不只是炫富
能干的事情非常多
冯小刚都这样
哎呦
他拿那个U型锁砸你们家宝马车去了
小人得志
其实很多的时候来讲
就是这些人没有没有去关心社会的一些议题
比如说我说这个留守儿童的问题
留守儿童问题是一个很严重的问题
看的留守儿童的那些
现在我的观众
我的粉丝很多
就是留守儿童
留守儿童是一个很严重的社会问题
而且是非常不公平的一件事
我小时候我受到父母的关爱
凭什么人家就因为人家出身稍微穷一点
父母需要去打工
就看不起人家呢
对你有什么权利看不起人家
这个很奇怪的问题
你有权利看不起人家吗
对不对
唉真是
你的三体书被大学舍友拿走
这真的是留守儿童
是十分的不公平
而且这个与亲人分别啊
这个东西说实在的非常的非常的很难让人接受
跟亲人分别
特别是小的时候
小的时候是很需要父母的关爱
在父母身边跟不在父母身边
那完全就是两种状态
而且跟父母如果分离的时间比较早
很容易得什么边缘人格障碍之类的精神类疾病
就是父母出于怎么说
但是有些人父母是比较毒害的
但大部分人说实在的就是怎么说呢
真是真是这样
你吃肉可以别吧唧嘴
我觉得有些人可能都没没想过啊
其他人的生活是怎么样的
你看你荣哥关注的都是什么样的人
卡车博主啊
摩旅博主都是这样的人
什么时候你看荣哥跟他们说
任何人啊
秀秀优越感啊
我海归啊
我北京人
我怎没没有
你只是个普通人
你没有为人民做贡献
对不对
你做过什么具体的贡献吗
没有吧
你只是在尽公民义务纳税
那不是每个人都纳吗
很正常
这个东西就哎呀
所以这个东西你说这个东西跟我有什么关系
流水的问题跟我确实没关系
但他跟我又有关系
这个东西就哎这人啊是带相的
你会发现这个人想什么
越想他这方面的变化就越大
其实他把自己给现在等于给玩残了
你甭管粉丝掉多少
不管怎么样
你以后还有人赶紧去啊
敢管你去这个开广告吗
就是我弄一广告找你羊毛月啊
对不对
我就是不是就就很那个就就就就怕被人骂
这东西很那什么的
这猫一杯啊
真是啊
真他妈的什么娘们找什么汉子妈的
人家品头真够恶心
还搞学历歧视就挺逗的
你看我再给你学他的嘴脸哈
现在大学生这么难找工作吗
我都他妈想抽他
什么王八狗逼玩意儿
操
怎么怎么职场都进不去
你看还他还做个动作
怎么职场都进不去
还装那
他妈妈脸上欠他妈给你丫两脚
你看他那个表情
那个大他妈的死人死鱼眼睛
那翻天的鼻孔是不是怎么就职场都进不去啊
你优越
牛逼
的占着便宜呢
的嗯嗯拍照啊
你看我北大的学历哦
你看呵呵呵
我我保送的研究生
我是艺术特长生
是啥意思
我要是在综艺节目碰见他
我肯定他妈上去给丫一脚
扇他俩大嘴巴子
赔钱都没关系
然后一会又说
家人们
这是我买的豆腐干
的
操的
才过上几天好日子
就他妈翻脸
就就这买它的玩意儿
我跟你说
就这帮抖音网红真没有权利看不起老百姓
他们怎么赚的钱啊
做广告接广告赚钱啊
怎么赚的钱
卖货赚钱
你一个带货主播买你这些便宜货的人
真的就是底层老百姓
你说实在的
你就是在挣穷人的钱
又看不起别人
张张伸手打金主
真的草草他妈的够恶心的
你怎么不当国防生呢
你怎么不考军校啊
对不对啊
这上了个传媒大学
上了个北大
咱说实在的
群带歪
估计是二奶的孩子
我跟你说嗯
我爸是大官
我妈是二奶
我妈就喜欢
那是不是就把你给送上去了
是不是有什么可牛逼的
一副二奶孩子的那样子
啊我一个月挣30万
我挣这条广告是你们一年的水
哎呀
嘲笑零零后哈
擦你看他这表情
你看他这表情
哎我是北大的
我是我是我是这个这个学霸嗯
给他学一学
他那个那个那个叫什么来着
你看他那拿那拿拿那学历的表现
诶嘿你瞧我牛逼
我牛逼
哎我牛逼
你们帮臭老百姓
我牛逼
你牛逼什么呀
你的
他妈可讨厌了
真他妈真讨厌
你知道现在找不到工作
投那么多份简历的这种焦虑啊有多强
很多人想不开的
真的会那什么的
你作为一个网红
作为一个KOL有社会影响力的人
你应该是缓解这种焦虑
给大家找点出路
或者你工作时你多雇几个大学生
是不是帮人家提升提升技能
想点辙
嘲笑人家诶
你看我有肉吃你穷逼
你看你吃不到肉
诶
我能吃
把你吃了
王八蛋真是就很讨厌
你知道吗
这真就是小人得志
小人得志
真讨厌这人
我觉得一个人情商智商正常
双商正常
小时候没被大象操过
他妈应该他有一个正常的智商
又穿个燕尾服
觉得可厉害了
他觉得他自己是天之骄子啊
我可厉害了
我可棒了
可是你看社会资源有时候就是这样
全文偏就会给这种人
就会给这种人
因为他是成功人士
他精英啊
他了不起
他有光环
传媒大学的
北京大学的
还有光环
他怎么能上去
他怎么能保研
怎么能免试进北大
他不得认识人吗
他妈不得哦
哦哦是不是
哎哟还当过idol
是不是
所以你看这些流量明星他实际是怎么样
他们实际心里边真的是怎么想
他心里到底会不会跟你是一个人
赚着你的钱
他心里从来没想到说跟你是同一个阶级
你那是他的赚钱工具
对不对
就这样
非常可怕非常可怕
你想这些人
如果他是将来制定各种各样政策的人
将来他混进去了
会对社会有多大的危害
就是这样
而且你要知道一个人
如果他一个人是这样
那就证明他这个群体
他这一帮人都是这么想的
只不过他无意之中表露出来
你看我给他学他这些话
这挺逗的啊
工作这么难找吗
是不是啊
没没有人在意好吗
零零后不是要整顿职场吗
怎么职场都进不去呢
最可怕的是大家找不到工作
都觉得当网红好
就你能当网红是吧
哎呦
我他妈不是零零后
我听着这都很生气
而且他那个表情诶
你看我长得帅
我静音
你
啊你一道个歉
又觉得自己什么强的那个样子
一个男人长得一副他妈的
你们要点男人的样子
真想揍他
哈哈操
真他妈想揍他
我答应你们
如果以后有机会仁哥见到他
不管什么场合领奖啊
还是日常见到了
还是什么朋友之间酒会碰
我上去先给他三拳
两脚一巴掌
我肯定揍他
妈了个巴子
什么玩意
小时候没挨过打吗
怎么会有这种人呢
真是肆无忌惮
导演是他牛逼的本钱是什么
就因为上过北大
上过传媒吗
我肯定揍他
你放心
不光他乐嘉
我也揍事
乐嘉是替我爸揍
我爸特别讨厌乐嘉
肯定揍他
看这人的脸我就想吐
吴柳芳啊
不让关注了
我倒觉得挺那什么的
1米45
但是我看抖音看不出来啊
国家体操队人挺好的
五六学姐
唉又没有什么人家退役运动员能有什么保障啊
人家想干什么都行
这跟他没关系
擦边不擦边是他决定的
人无非就是想活下去而已
据说这两天掉粉100多万
200万
还有呢
还还剩700多万呢
我也争点气啊
妈这两天不想见到这张逼脸了
草啊看见这张逼脸就想吐
猫一杯的那个pint
猫一杯的paint
我以为哈哈哈翻身无望了
真是到出来骂大学生全是这些人吧
你说是那个一时语失呢
明显不是
这是他们长期看荣哥
看荣哥
嘿嘿嘿嘿嘿
层人民在鄙视哦
对哎呀
这种傲慢和这种优越感的产生呢
是他与生俱来的
你看他的那些东西
他不是因为这一次的言论晒
你看他晒北大毕业证的时候
那感觉那很逼真
很形象
他就是那么想的
所以我说你就贯彻始终就完了
你干嘛要出来道歉呢
对不对
哎呦
小钱钱不好赚了啊
又出来道歉了
咱们首先说这帮抖音网红啊
粉丝几百万到上千万啊
随随便便啊
这谁给了他这样的权利
操唉不爽
哎呀哎呀
玩会儿玩会儿玩会儿
我们的
没卡
不是天天直播
厉害是我我这个合约啊
明年2月到期
到期之前每月还要播八场
每场两小时
每月16小时
没办法
金色传说哈
金色传说
来吧梅卡
所以到期后就不播了
会不会播两个小时
然后呢可能固定每周三播一下
没事
我以前总说胡话
以后就不说实话了
我以后也当搞笑博主
搞笑博
我门槛真他妈低啊
又是月底凑时长
是这样
嘿嘿凑时长凑时长不丢人
没事
原来说是周三周六播哎
周六回来上课
有时就不播
不不播的多了
有时候周三又忘了
怎么办呢
对吧
越望越多
开车
美国卡车模拟器不是欧卡
没怎么玩欧卡
我一直喜欢玩美唉
就是为了增加点驾驶经验
我现在转行做哪盒博主帮助我
觉得我的道理已经讲差了
都快做超过500期了
能够挖掘的话题基本都挖完了
该转型
不管是做旅游啊
探店啊
嗯抽象博主都可以
我觉得我是海盗船长的人
海盗船长其实就是ENTJ
但是又有点乐天派的东西在里
他那个MMBTI里边不是也有亚星去考A21
A2AA2驾照没有
我应该是先升B
应该是B2
但是学大车学学卡车
1万多呢还是6000多
而且北京还学不了
如果将来倒真可以开大
这段真的
卡车博主很辛苦
也不着家风餐露宿
而且真开起车来开几十个小时
那就很辛苦了
我现在玩游戏
开最多也就是开一个小时
两个小时算你真是为了生活开
那得开一直开
熬夜喝浓茶
很辛苦
咱们说闪送网约车
外卖卡车都很辛苦
真的很辛苦
如果人有点办法
有点本事
能坐办公室
一般来讲话
你别看我整天说啊
跑闪送啊
喜欢卡车之类的
偶尔体验一下劳动人民的生活
可以你真让你过上劳动人民的生活
你就知道有多苦了哦
我是我觉得我这个小身板
就我这个养尊处优这种白胖断然受不了
所以有人去你替你负重前行的时候
当别人通过卡车
通过电瓶车
终于把你的快递送到你手里了
不要恶言相向
感受别人工作不容易
也许对你来讲有些失误
你无法忍受
敢把我的快递弄丢啊
我要投诉
我要投诉邮政管理部门
为什么不给我送到家
为什么那个那个送餐晚了
为什么汤洒了
你像昨天我我那摊儿洒了两杯奶茶都倒了
然后我也没让人赔钱
人家让我退款
然后扣他钱就完了
说别的您也挣钱也不容易
谁容易啊
这年代挣钱也不容易
能差不多能包容就包
人民与人民之间不要勾挑起矛盾了
不要让别人转嫁矛盾啊
平台转嫁矛盾给骑手啊
赔了以后怎么那是在所难免
汤洒了
你就当你傻了呗
骑手没找到你家位置着急
他提前点了送达
别那么大
怎么就给人投诉
真的别人那什么
他这都是转嫁人民矛盾
不要上这个当
因为你这些人我跟你讲
从来就不是凭空来的
这咱们就说到一个这个人民这个史观的问题
一个历史我问你一个简单的道理
你上什么洗脚店
按摩店
上去
娱乐中心商K也好
你操的这些小姐是石头缝里蹦出来的吗
给你送餐的小哥儿啊
是啊
这个凭空从天上掉下来的
不是那都是别人的儿子
别人的闺女啊
别人的姐姐
别人的妹妹
别人的爸爸
然后带着孩子送外卖
所以你永远不知道手机屏幕那边的那个人
到底是怎么回事
所以你看荣哥为什么不嫖娼呢
就是这个道理
我下不去吊
我见到我的同样的苦命人啊
阶级姐妹
我下不去
那
我硬不起来就嘴硬
我是没办法去操人家的
因为我看到了跟我一样的苦命人
你知道吗
我怎么能向别人伸出脚去呢
对不对
我就干不了那种事
那很多人就让我觉得很诧异
在哪啊
表面上每每天啊可能上班的时候说着道德仁义
下班说着仁义道德啊
公务员啊
穿个行政夹克人五人六的啊
然后然后就去按摩
然后就操人小姑娘
很分裂吗
你不觉得
是不是
所以我是没办法
我认为约炮的前提是男女要彻底平等
我不能用钱去买姓
所以到今天我也说一大堆
我也没包养大学生
我也没去嫖娼
就这
我也没比闪送老哥强多少
甚至我觉得有一天如果生活困苦
我也得扛起生活的重担
可能得卖钩子
可能得去考场圈
很正常
所以这些东西都不是凭空来的
都不是凭空来的
他一定是谁的爸爸
谁的儿子
他一定是谁的闺女
谁的妈
不是什么东西
不是什么羞耻的事
你不能因为人家有兴趣
人家有喜欢这些东西的时候
你就认为人家骚人家贱
这就是尊卑社会留下的价值观
这就是尊卑
社会留言价值观
当你有权利看不起别人的时候
你一定记住你要不要增加这个社会的不平等
还是让人感觉到人人平等
人人平等
不是说你喊口号上什么
不是这个人人平等
是在你对外地小那个快递小哥的态度
是你招人的时候能不能平等
你的一些一言一行
社会中的具体的生活当中
你会不会真的看得起
你
会不会体谅这个东西是怎样
所以不要不要觉得自己优于谁
不要觉得自己读了两天书
挣点臭钱
你就有权利去看不起其他人
你记着你从人民中来啊
你也将回到人民中去
你这一生很多东西来讲的话
享受了别人的服务
不要觉得这是与生俱来
你的权利
这样就行
你享受别人的服务
别人也是在国外干人家的工作
你也只不过是这社会中的一份子
要有这社会公德的艺术
这最起码千万不要用精英阶级的眼光
看待自己啊
我是精英阶级
我了不起
我婆罗门
我北大别给北大抹黑了
北大人不都是你这样
李雪琴也北大
真的
但美国也是这样的
华尔街那些精英
他看不起那些美国的那些所谓的红脖子
所谓的那些啊
那不就是农民吗
不就底层工人吗
华尔街那些精英他看不起这英
他觉得这些人都是他的挣钱工具
这些都是垃圾
这些人的钱也没地儿用
还不如让他赚走
你看华尔街之狼不就是这么想的吗
你会发现很多东西都是精英阶级的共识
不是他一个人这么想
胖东来这样的人还是少
所以他才能成为典型
为什么他能那么的那么的典型
就是因为这种人少
大部分人都是唯利是图的
都是自己就OK就完事了
不会管你对这社会有什么深远的影响
不会考虑这些东西
所以先倒一半
公平不能靠自己去争取
但是你对别人可以公平一些
美国之所以有快乐教育
就是因为它有精英教育
它是分开的功效
私效同效非成效很大的区别
他们的羊毛月这种人的父母
他们以后父母就会告诉他
你要不要那么显山露水
别到时候就像冯小刚说的
别被这帮U型锁
到时候知道你家住址
砸你们家宝马车的王小刚也是小人得志
不用犯小人得志
这东西就是真假
张艳芳的女儿留学嘛也不会参加高考
他们这些人上去的第一件事
就是要跟自己的出身要切割
我不是这样的人啊
我不是那样的人啊
我我我你看我消费多高啊
我我很不自卑
你看我我现在带的表
带的车
住的房子用的手机
我可不是苦苦出身
我可不是穷人
我不是从穷人来的
我们家以前都柜子都这
冯小刚
他那骨子里的自卑
那贱兮兮的样子
他是睁不开
哎很正常
所以咱们就要努力
不要被这样的人踩在脚下就行
他把你踩在脚下
你就拿图钉扎他脚丫子
龙哥算古代的寒门还算大贵族
这个寒门也是贵族
只不过没那么厉害
原来我不能放柜子
我连中产阶级出身都算不上
虽然说大家族的确祖父辈厉害一些
但是到我这一代都退休了
因为我这一代爸我妈算是他们算是寒门
寸头百姓
但是肯定是有享受到家族的红利
城市出身的红利
对不对
这样这很正常
这很正常
如果不是人走茶凉
如果你荣哥现在多少是个干部
你觉得我还会出来做节目吗
只是我觉得很多人
新中国之前还是种地的普通农民
他过了两代人
三代人就觉得自己很
很了不起
有时候财富的增加
的确会让人有特别大的一种幻觉
但是人之间其实是没区别的
我不希望咱中国发展成像英国那样的
正彻底的阶级社会
这是很可怕
但是人之间的财富上的差距一定是一关节
就是在于知识和认知上
所以说所以你告诉我做的这些事
有时候就是觉得也没有什么太大用
觉醒了你又能怎么样呢
意识到你自己的命运出身和他的宿命
你又能怎么样呢
如果你能做一些事情来讲
的确是
但是我跟你讲
咱们中国这40年改革开放
这40年
说实在的
比起一些国家来讲
你看78年
现在46年了
也都快50年了
很正常啊
羊毛月他经过这次试的时候
最后会收敛一些
但他仍然会出来带货接管
就像什么事都没发生一样
被他骂过的人呢也会忘记这一切
但我觉得这种人挺逗的
就是如果我是他的话
我绝对不会去趟这个浑水
因为现在这些事这个是能提的事吗
这个实事是能提的吗
我都觉得有点奇怪
你起码你有一点点政治上的敏感性
你也不会说
现在去刺激这个零零后的这个失业群体
这不是有病啊
简直也是有病
真的
这个不是情商智商双低的
就是他一贯想说什么就说什么就说了
他甚至觉得
可能在这个时候会激起一定的讨论话题
拉仇恨给自己涨粉
结果呢对不对
可怕的不是这么说的人
可怕的是这么想的人
啊这两天他妈节食减肥饿了
我就是把他往那什么想
我就是说实在的
我觉得这不是为了流量
他肯定知道这么着会激起一些社会的啊
怎么说呢
强烈的反应他知道是这样
所以我觉得他有可能是故意的
你想他这片头猫一杯
他被国内的网络封杀了
他肯定心里边觉得气的不够呛
他为什么在海外做起来
这种人说不定过两年就跑
真的
真能演啊
特别能演
嗯你看我现在在美卡里边挣了
大概得有
昨晚最后多少钱
33个亿美美元
相当于230多亿人民币
这个就是不停的开卡车
不停的雇卡车司机
不停的买卡车赚的钱
所以说白了就是当你一个训营模式跑通了以后
你横向的增加它的数量
他早晚就会变成一笔可观的收入
一个按摩店可能一个月就给你挣个2万
十个就是20万
等你有20万了后
你每一个月就可以多开一个
所以财富增长它就变成指数阶级
谢谢水人火哥投喂的盛典门票
睡吧睡吧
33亿美刀啊
所以你看我虽然自己也在跑
有时候挣个2323个百万的美刀
但也只不过是千分之几
真正挣钱的是我们这些员工
我的这整个企业
所以就知道大家打工
我现在这状态就是打工人
但是打工人呢又算个体户啊
自己买了车
自己买了挂车
自己的公司
这都算个体户了
对你真正什么样算大型企业呢
就是你雇佣的员工
雇佣了大量的员工
那你看我现在一共看我公司大概是什么
拥有97个车库
485个车位啊
拥有485名那个雇员
最近七天的盈利是28万美元
哦不对
不是28万
是2850万美元就很挣钱
给我属下的
我属下的那个说升级
花不了多少钱
所以就是你想真有钱
就是要成立企业
让他不断的发展状态
所以我现在都有公司了
自己在劳动
劳动呢就有意思
还是要组织别人劳动
才能真正赚到大钱
胖东来胖东来挣钱
没人没人眼红嘛
你想在胖东来
他得组织这么多种不同的人
有进货的
有清洁
打扫卫生的
有人事
有保安
有卖货
他把这么多人扶不起来
给大家提发了工资
纳了税
交了租金
这些农户也因为他能够把商品卖出去
所以这个东西就是这样办一个企业
有利于社会
感觉网红带货就是这样
就很那什么
他一个人赚走那么多钱
但其实你这东西没有网红带货的时候呢
有经销商
有店铺
有售货员
有这些东西
所以说实在的就很多的虚拟经济
但是这东西没办法
因为未来的发展趋势就是这样
普通人啊上升的渠道
说实在的
考公呢
你是当小小吏
小吏不是官
是小吏
多人升不上去
普通人想当明星的概率也不高
你得有二奶奶孩子的长相
你也有人捧你
所以普通人唯一的走的路线就是财富路线
你不可能一下通过炒股一下赚个几千万
因为你赚几千万的概率
跟赔几千万的概率是一样大的
所以你就必须要考虑
哪天先从打工人变成个体户
从个体户变成小小企业主
所谓的小业主
这样这是你必须要考虑的问题
我说了
不是说按摩院多那什么
而是按摩院这种东西不太容易赔
按摩院5万10万能开
你攒钱也就攒这么多
你倒想开游戏公司
没个几千万
没个一个亿
你敢做吗
你敢做游戏吗
影视公司也是
你没有个两三千万
你敢做影视
你碰都不敢碰
你有这么多钱了
你干嘛还要做生意呢
所以你记住做企业创业
这是你的必经之路
如果你想富起来
就不可能靠打工
你相对起来你对员工好一点就可以了
而且也不要太好
员工天天给你请假
你都批人家
看你这人好欺负
有的时候就会欺负你
人性如此
像胖东来这种制度性的把这些东西做到实处了
这是实属不易
员工也会珍惜他这份工作
所以很多的时候要明白
就是无论如何
稍微的恩威并施一点
很多事情都可以干
小到宠物店
荣哥现在有100万
只敢投债券
投债券嘛就都慢慢投吧
没关系
你要没有经营的本事
没有经营的想法
没有看到某种需求
你就千万别轻易的干你
当然你就得认命就行
你只要认就
不认那没办法
而且做生意这东西的确需要机遇
需要天赋
缺一个都不可以
也没有天赋
真干不了
真的
你看我说这么多生意之类的
其实不同的行业能做的人也是不一样的
性格
有些行业只能某些人某些性格的人做
我觉着玩没卡
很培养交通安全意识
影视圈就是一个封建社会
真的相信我特别的封建
那明星制片人名导演
那就是皇上
影视圈是一个最排字论辈儿
然后利用关系特别复杂的这么一个地方
而且关键是现在也挣不了多少钱
是不是
要说像以前似的啊
一下挣他妈的好
上上挣这钱
挣几百万
几10万也就算了
现在影视业也没那么多广告量了
也挣不了那么多钱
有什么可牛逼哄哄的
凭什么你们挣得那么多呀
那现在就是网红挣钱
唉还剩1750km
估计半小时之内能开到
哎呀好想吃东西
哎呀一会儿结束了
去吃点东西
迎接着朝阳开上了车
呼号
欧卡点130跑
我现在是一百一百零几
但是我觉得很多的时候就是玩这类游戏
能增加你的安全驾驶意识
比如说你看过弯道
视野不好的时候要减速
过路口要减速
因为你不知道什么时候突然窜出个鬼探头来
会车的时候怎么办
想超车的时候怎么办
啧最讨厌的盘山公路了
真他妈烦
什么时候该减速
什么时候该加油门
什么时候应该松离合
什么时候应该换挡
都能杠
就这样挺好
我玩卡车游戏
给我骑摩托车提供了一些驾驶经验
它就变成了一种肌肉记忆
哦过几个月买摩托车喽
买完摩托车去摩旅游
现在还住在城里
就先别买了
你是住在城外再买
要不天天闯禁行
扣分可说不了
摄像头
现在拍的可可快了
感觉欧卡跟美卡还是有点区区别
他实际上说是100多迈
实际上这感觉跟跟60迈差不多
不是公路比例的问题
然后我感觉这个反应对我来讲话就不算
我开摩托
我觉得我开60就已经很快了
有电瓶车群吗
会买UI125
对U2125是必买
UY125必买UI125
它实际的续航里程大概200km
加上副油箱的话
大概能走700km
副油箱500
电瓶的话就很慢了
现在不是特别喜欢电摩
电瓶车还可以
那电摩就算了
还是油膜靠谱
你都买摩托车了
都享受到北京的禁摩政策了
你还不买油膜
对全国旅摩旅需要的
其实摩旅真挺好的
带个帐篷
带个什么东西
带个做饭家伙自己就走
我觉得我摩旅很难露宿
当然也得买露营设备
万一呢
那大概率我觉得还是自己练
我觉得我也不会太去很复杂的地方
估计就是托运到新疆
然后再开车
但是你得看情况
真得看情况
那新疆冬天去的冻子
对摩托车骑了以后真的是心态能让你很舒服
大车汽车有一种据说就是有空调吧
冬暖夏凉的
也不至于淋雨
但是摩托车的那种微风拂来那种感觉是不一样
嗯现在有点安全驾驶的味道了
咋还得他妈拐弯那么烦
一拐弯又得减速
好不容易提的速
哇你都开2万公里了
这个冬天啊还是尽量别乱动
你像今天北京风刮的特冷
10万能挣153
不错了
153极限程度够吃喝了
嗯嗯辽宁摩托能上高速
那挺好
好像是广东不让上高速
哎大家对于摩旅啊
对于这个全国的禁摩政策有没有那熟悉的
因为这东西就得现查
北京禁摩是京A不限
但是京A牌子贵金币的话
四环以内不让进
底层家庭出身人适合当老师吗
这个东西看性格
不一定你适合当老师
还是做职业性格测试
那赛兰德的职业性格测试要做一
两广都不让
是从山东开始往南的
不行啊
山东可以高速可以上摩托车是吧
辽宁也那行了
辽宁要上我就简单了
离辽宁我也近
河北要上山东
辽宁都可以
还有哪啊
山圳全市禁摩密
密云也进步啊
河北还让上行
密云为什么进
不
是不是因为有人摩旅或者炸街弄得太厉害
山东不行是吧
河北让上
那我就从河北旅行到辽宁唉
就是不让上高速就走国道
其实我挺佩服那些摩旅博主
就是跑318跑独库公路
那挺厉害的
祖国这么美好
我其实想到摩旅
我中国跑习惯了
可以回法国跑一跑
租个摩托
美国加拿大也都可以摩旅
敢在山东骑摩托车加油
加油员直接报警
他就是那种就是你把摩托车搁在边上
再拿油壶加油
加油站直接报警
给车拉到最近高速口
你好呀
法国摩旅也还是不错嗯
法国应该是承认国内的摩托驾照
加拿大也加拿大跟美国有这个叫什么ego ride
有专门一个公司给你提供摩旅路线
给你提供摩旅的时速
还给你租摩托车
那个不错
但没有踏板啊
法国还是得自驾游
不管你是摩旅还是租车
自驾还是得自驾
因为法国真正的美好的景色都在乡间
不是说就巴黎里昂尼斯啊
法国那些好看的景色在乡间不错
我觉得我早晚还会回访
就是旅游旅行或者旅居的目的
因为作为一个毕业生
语言没什么障碍
所以就是深入的玩一玩
现在孩子也不在身边
也可以去
贡米尼也待了一年
确实不赖
年轻的时候去留学
岁数大了
有时候老能梦见留学时候看过的场景
我就是挺想回蒙比
蒙比的蒙彼利埃
挺想去的
蒙彼利耶
不知道当年为什么会在法国留学
那确实有意思
法国作为欧洲的一个中心国家
你这儿掌握了
基本上去别地儿就平仓了
而回欧洲玩的话
还得再把德语再强化强化
看了新视频好会说是吧
对这个摩托上高速确实危险
说实在
特别是小排量的车
人家不让你上瘾
是为了安全考虑
我的充电视频里边有关于财富密码
这些事情挺有意思
你可以看看那些事例是不是像你想象中的那样
我觉得翻身主要还是靠资产性收入的积累
发挥自己的优势
在优势行业里边立足
这个是脱不开的
而且还有说实在的是必须是社会的强需求
不同行业在不同时期的时候吧
它有时候这个风口在这个行业
有时候风口在那个行业
比如说现在风口是AI
但不是谁都能抓得到
很多人说整天在那整天画PPT
这样去圈钱
钱没那么好圈钱要那么好圈的话
那投资人也不是傻
三寸不烂之舌可以舌战群儒
能能能
有时候创业他是一步步来的
比如说你看我现在做up主
我现在做up主
我需要什么样的人呢
如果做搞笑博主
我就必须得有摄像师
拍的多了呢
就需要雇剪辑师
慢慢的这个工种就分开了
然后你可能需要演员助理
你可能需要补化妆师
如果你要做一些复杂的东西
你可能要做找特效动画师一样
慢慢你的公司就大了
然后你发现大公司大了以后
你必须得接足够多的广告啊
卖足够多的货才能撑起你这个团队
你要是撑不起
养不起这个团队
你也就不要雇那么多人
看了龙哥的视频深受启发
还是有点用
其实我其实就是对一些大家的一些重复
我说了很多一些罗伯特清崎的理论都在领
大家都在哪个城市生活啊
在县城当老师过完平凡的一生怎么样
龙叔评价嗯都可以
我觉得我觉得核心
我说的核心不是说做不做生意
我觉得人生的核心是尽量不要欠债
欠债而未破工作是一种很难受的感觉
对寿命和心情都会有影响
如果不是建议
就是大家去背房贷
然后去为为国接盘
为地方财政接盘
为他的城投负债率接盘
不要这样
很多的时候来讲
可能换一个城市
换一个感觉就完全不一样
中国之大
很多地方的地域差异性还是非常大
真的是非常大
你别拉饥荒就行
拉饥荒
那是东北话
那是欠债
所谓欠了一屁股债
又还了一屁股
温州这个城市怎么样
适合做什么融书吗
温州情况具体不太了解
但我觉得温州潮州这样的地方
如果你不是当地人的话
你可能在那不会有大的发展
但这也看难说
也许你娶了嫁了当地人感觉就不一样了
温州我知道温州当年卷烟很厉害
这时有一个小故事在里边
温州人全世界各地都是
但温州话很难懂
我觉得还是要去一些就是外来人口多的城市
比较容易一点
他的外省人的数量多
它能够提供好的一些就业机会多
那就OK比如像深圳
你像成都
成都基本都是外省
那本省人多
厦门福州啊
你就要考虑考虑是不是你适合在这个地方待着
你要特别像温州
潮州啊
一些地方
曹县啊
这些地方你不是本地人
有可能一些资源对你不开放
广州本地人想离开广州
确实我北京本地人也想离开北京
不是说广州不好
也不是北京不好
就是想换换环境
人一辈子就这么几十年啊
你说实在的就这么几十年都想看一看
都想看一看
你像我现在说实在的那地理原因
我不太爱坐飞机
但我现在最想去的地方是新疆伊犁
对啊感受一下新疆的啊啊MTT
对不对
至于什么是MTT
就MMT还是MTT
应该是MTT
新疆的姑娘长得好看
我作为一个对吧
up主
我在哪都一样
有网络就行
没那么多要求
旅居还是挺反
甭管是国内旅居国外旅居
只要这钱啊
你挣的钱能比你花的要多就行呗
收支平衡就行
别那是每天消耗存款就行
我比较爱吃牛羊肉
啊就是今天还有点冷
我一会出去下了播
再过十几分钟
我可能出去吃个火锅之类的
新疆女生不仅好看
还放得开
对是放
那我现在也40岁了
40岁了
不是年轻时候
新疆女声确实放的挺好
我有辆摩托就可以解决很多问题
看一看吧
回头也许去乌鲁木齐待了一个月
新疆云南黑龙江都都想去
快30了咋办
你这是你才20多
你说你以为哥们儿反相相法
我无
我以为你
所以你接近我这岁数了
三高吗
不三高
你不都有100万存款吗
怕啥呀
100万存款在中国这个算是小富了
挺好
22分三
小朋友哎
龙哥都40了
北
你们早死早死多少年
到时候
是谁你在敲打我窗
是谁在撩动琴弦
那一些记忆中的情景渐渐地浮现在我眼前
是谁
在敲打我窗
在撩动琴弦
那一世记忆不灭
情敌人间
你出现在我的脑海
宝贝词不记得了
哦哦哦对不对哦
暂值低的时候怎么办啊
开黄油玩黄油
感受人生大和谐
洗个脚就好了
我虽然自己不愿意洗脚按摩
但是我很推荐你去
你现在还是该硬的时候就能硬
有100万的人群还是挺多的
其实不多
其实孤独有两个数据可能会惊掉下巴
你知道中国人的从军的收入
1万以上的人才占多少
有100万存款的人
在全国这一趟才占多少
可能现实中会你你去搜一下就知道了
很多人的钱是在房子里面能拿得出100万现金
那别说100万了
50万现金能拿得出来的
不像专家说的呀
中国有的人是有的是钱
谁家家还拿不出50万
不是你看看具体的真正的税金是多少
之前还真打算买20万保时捷
吹牛逼扯淡呢
我要是买保时捷
我还买什么9号
我买个U2125
我都想半天
是不是我都想要不要买个望江铃木
买个他妈的差不多的125就完了
干嘛非买1212125
后来骑了9号
又觉得还是UI125很重要
然后我后来又觉得豪爵可以了
因为毕竟有abs
摩托车
没有abs是件很麻烦的事
哎呀还是油车爽啊
龙哥怎么看这算命啊
算命只能看一些比较大的事情
具体的事情还是看不了大的
看性格
看父母
看前世今生
但具体你该怎么度过
每天他还是没法给你太大的指导作用
我觉得中国院有些专家真他妈的
可能是网络给他们放大了
有点那什么
都没没工作
可以把多余的房子出租啊
拿家里的车去跑网约车
他都没车
他都没房子
他出租给谁
他住车上吗
说那话都能站直不腰疼
所以中国这帮精英阶层的人
说实在的就是脱离人民意已经很久
托尼已经很久了
龙哥电车真的省钱吗
我不觉得电车省钱
电车首先选电车
我绝对不会选三元锂
我就选择那个电量少一点的磷酸铁锂
只要能降低爆炸起火风险就行
毕竟我能跑孩子
老人很难跑
第二来讲的话
续里程续航是我最关键的
电车到最后报废换电池不也一样
你就光看电车
二手车卖得出去吗
电摩也是一个道理
你倒是大家都100多公里
200多训练好
你看你要是电摩到两百三百四百公里续航
你不就得用大单体的三元锂电池吗
还是有爆炸风险
再加上你这电池坏了以后
你换你肯定比油膜要那什么油膜
你加加油马上就加了
电车你加油
你怎么加啊
等固体燃料电池出来再固体电池出来再说
但是现在来讲
我应该明年后年就能抽到电车
抽到的话我就得买
因为你不买的话
你这个车牌不就不归你了
就买个海鸥
就就就就就就就占着位置就行了
不用再买那么贵
而我一天也不出去出去
我都能用电瓶车
都能用摩托解决
我干嘛非得开汽车
我买了一汽车
我再买个摩托
不就是三台车一块折旧吗
我就一个电瓶
我就电瓶得罪了
你买的越多
你拥有的越多
你失去的也越多
负债越厉害
你拥有那么多套房子
你将来交的房产税
你的维护成本就高
很多人五六套房子也卖不出去
但是就搁在手里
他开心
他不要换成现金
他就开心
因为他坚信房价还会涨啊
这个没辙吧对吧
房产税一出来就老车也是
你买三四辆车
买两三辆车
我觉得两辆车都没必要
我要是买了一辆车
常用一辆车
肯定备用车
我就卖了
我要是买了汽车
我估计摩托车我就卖了
买了摩托车
我估计电瓶车我就卖了
是不是这一段时间一段时间的用
嗯荣哥
你的课一定一看就是卖给男生的
你是说我的课
还是说我的充电
女生也有女性成长系列
不就是给女生看的
反响挺不错的
本田的摩托还是不错
还有845km
还有4分钟下播
唉太好了
唉想买什么买什么
别别受那什么啊
不买华为就是不爱国
别受这影响
该用什么用什
喜欢苹果买苹果啊
喜欢日本车
买日本车
喜欢国产买国产
不要那么受影响
我这一辆铃木一辆9号不是挺好的
日系车都说是不耐撞
他这材料工程材料的问题
德系车耐撞
C柱硬
看你怎么说了
哪有买
能买油车
我就买polo呗
电车就只能买海豚了
自己注意点
别开太快
哪都好使
哎呀终于要歇啦
好养
你别看我这猫
你看我这猫
这这这这讨厌
这这鼠标都没地儿了
烦我一玩电脑
他就呆在位置
臭猫
嗯嗯A705817458
17458517458
我们是
其中是最最低速度
所以现在非常适合我
所以你不可能又有霸理想主义的人
操真他妈哎呦
一说理想主义啊
革命先烈都是理想主义
我说的是革命先烈的理想主义嘛
真逗
荣哥新女友找了什么新女友
我的新女友在这呢
龙哥晚安了啊
睡睡嘿嘿
终于又到六小时了
到两小时了呃
我要去吃饭了
但我不知道去吃海底捞还是叫个外卖嗯
忘不了白月光就忘不了
就这这就就就完了
没事
拜拜跟大家再见了
拜拜又不做人了
拜拜拜拜
明天见
明天见啊