时候
Oh no
冰雪围绕着伏尔加哦
吼冰河上跑着三套车
唉我可怜的儿子
好想
大家好啊
晚上好啊
啊霸王别姬
哎呦点鼻子堵啊
音需要做佛教并许奔跑的三条佛
月光才不要的
卖了去
今后的苦难等着他
我的steam在港区发生在港区真的很强大
很多东西都买得到
虽然说价格是贵了那么一点点
但是确实非常的好
来
玩黑洞大作战
今天送霸王茶几的外卖
大哥撒了
大哥让我退款
我说不退
差不多就行
没事不用那么金贵
大哥不容易啊
哇所有贴纸都齐了
篮球练习时长两年半
我在京东上买了一个
奔图的2210打印机啊
是USB连接
我之前有个206
后来我抽奖送粉丝了
但我现在觉得我的大的呃打印机不好使
所以我后来抽奖送粉丝了
然后又买了个联想的R206
联想2206跟那个分图的是一个效果
其实他们都是仿三星啊
我以前有过三星的
还是把那三星的那个技术芯片
还给那个破解了嘛
有一个大三星
有一个小三星
这已经是我等于说第四个
第五个这个激光打印机了
然后我买了一个那个也有政府补贴
所以我把那个买了那个送给我舅舅
过两天给他送过去
顺便看看他
老人家老了
身体也不像年轻时候了
我跟我俩舅舅还挺好的
我舅舅一直对我不错
这个东西就是你看啊
我就经常说这个孝道本身啊
可能没有那么大的用处
我常常经常损孝道是怎么回事
其实并不是说孝道有什么大的问题
是孝道本身来讲的话
就是跟孝顺是两回事
其实是这样
你父母爱孩子
孩子自然他就爱你
你父母老是啊对孩子不好
各种各样的挖苦孩子
打击他
他肯定对你就不好
所以这个东西它是一个相互的
你知道吗
但是你一旦到了道啊
它就是一种有意而为之
他要维持你这个社会单元
维持你小老百姓也有你可控制的这个什么结果
所以来讲你看亚洲的父母就互相不称爱
觉得爱这东西很难以启齿啊
明明很爱孩子
但是就是难以启齿
不沟通啊
就拿着父母的权势呢来压你
就有点跟上下级的关系
为什么要反对孝道
孝文化本身也是你看那些网瘾治疗中心啊
那些所谓的少年军校
各种各样的孩子的行为管理学校
家长把他送进孩子
送到那儿
跟集中营一样
丝毫没有亏欠感
就觉得这样对
然后那个地方一把梨涕一把泪啊
给你妈洗脚啊
就洗脚
认为就是孝道啊
这就是孩子管好了
治好了也不玩游戏了
也不那什么了
实际他能解决什么问题
他解决不了问题
造成了更多的青年人啊变成精神病
实际上这就是一种系统化的虐待儿童啊
什么孝道这东西就是虐待儿童
非要给虐待儿童啊
残害青少年扣上一个啊传统文化的标签
你看咱们刚建国的时候
改革开放初期的时候
没有说这些封建势力的这些乱七八糟的东西
他死灰复燃
对吧
所以这东西就看你怎么说
看站在谁的利益上去说
很多时候都是这样
所以有些人你要知道这个东西推行孝道
就跟那个占便宜的这人似的
你看大家都买房子
大家都从房子里挣到钱啊
就没有人反对这高房价
但有一天发现这玩意儿影响出生率了啊
影响人口流入了
真正影响经济了
而且经济下行
这东西啊不买房不行
这东西这东西影响到了影响到自己了
哎呦觉得不行了
就觉得这样不对了
之前呢之前没觉着这样不对
孝道也是啊
这玩意挺好
孩子服从我挺好的一事
但有一天你会发现
其实你从小就这么着苦过来的
你也不爽啊
最后来讲的话
那么高的青少年自杀率咱就不说了
一切外表都看起来祥和的
就是说咱们国家的这种文化水平啊
其实说实在的
我是特别讨厌儒家的一点
就是他把一切东西都弄在道德里边
不是道就是德
一切东西就不是人为的那种人性的东西没有
那就这就是德啊
你就得这样干
你就得这样
然后你这才能符合我这个社会规律啊
你才是我这个怎么说有道德的人啊
这样你有德行才能怎么着
所以这些东西呢他只会诞生很多的伪君子
很多的伪君子
什么地方伪君子作呢
那咱就不举例了
反而越是推行儒家道德的地方
越是拿儒家的传统文化当回事
他这地方人其实越没人性
有的只是那种封封建的尊卑啊
长幼的次序
因为他是既得利益者
他能从这种利益当中来获得一些真知
实践的东西
能真正有人服从他
所以孝道这个文化说白了就是越老
你就越占便宜
那你拿那个能压制年轻人啊对吧
你看韩国就是一个特别不好的例子
封建基础太雄厚
所以这些东西应该是新社会
咱们经过社会改造
社会
这些东西已经没有这些乱七八糟的封建余毒啊
就是这样
这个就很那什么
因为这个东西就是这样
就是你父母爱孩子
孩子爱你
这就是正常
但你不能用孝道这些东西去压制孩子
所以你看我孝道那期出了哎呦
一家长骂我
家长骂我是不在意的
是因为你幸福的家庭
你不用在意这些东西
你幸福的家庭
你争辩这些干什么
你孩子自然而然他也会孝顺你
因为你对孩子好
不幸的家庭
把孩子送进网瘾学校那种家庭
说实在的
有的时候就是父母限制认知水平太低
我很少见到说父母认知水平高的人啊
会把自己孩子送进网瘾
戒出学校后
认为这个东西是个事
学习也不好
是不是他从学习中得到的效果一说
那职高的学生为什么都睡觉
你现在也不包分配
对不对
什么东西也没有
弄完了以后
他到时候还是免不了要走向打工
要走向社会之类的
你不能给他解决问题
他从学习中得到的乐趣很少
他自然不爱学习啊
你家长不愿意管孩子
孩子能不投向游戏吗
这不很正常
但是游戏中西谁不玩
你们上一代人知道跳莎莎舞啊
知道玩象棋
下一代人也有下一代人娱乐方式
对不对
所以这个东西就特别奇怪
就是老要给一些老年人以权利啊
本来老年人从这个社会当中来讲的话
他就应该是怎么说呢
排字论辈儿
他就能占有权利
你又给他更多的这些东西
在文化属性上有加成啊
这些人就忘乎
所以
就认为自己真的比年轻人懂一些东西
其实一个社会正常来讲应该是三四十岁的人
就我这个岁数的人啊占据主导地位
但现在是六七十岁的人
你看美国的总统竞选七八十了啊
他仍然能啊人这个未老身啊
怎么说呢
他这个心还很年轻啊
身体还很年轻
所以呢还能继续为我们发光发热
这玩意就不符合自然规律啊
哎我特别反对儒家文化
他是孝道文化
他安排的这一套社会秩序
道德秩序
政治秩序
就是咱们无法跳出这个人文发展的这个牢笼
包括男女之间那种关系
包括长幼尊卑呀
包括年轻人老人啊之类的
变成是这个这个人与人之间的家庭之间的
这个夫妻之间的父子之间的各种各样的矛盾
你儿子你爸爸不管好
你知道吗
那可不行
所以为什么叫子不教父之过也
他千千万万的人
说白了儒家就是四个字
你可不要反对我的皇权
我的黄权
那是哎呦
根正苗红
那可好了
所以是这样
所以为什么反对儒家的东西
因为你有封建的秩序
你有专制的那套东西
点到为止咱就说这么多啊
那为什么要反对儒家文化
就在于这
那儒家的文化是真正是封建的卫道士
你有封建的秩序
你就别谈人文主义
别谈男女平等啊
别谈这个要尊重孩子啊
别谈这个人之间的是这个平等的
别谈这些
因为他就是尊卑
是什么尊卑一尊一卑啊
一长一幼一次去一君臣父子就不是平等
所以他就不平等
知道吗
他上来那套东西就要创造不平等
君臣父子大夫什么样视亲是禄啊
什么样的人来讲的话
大富家什么样啊
这个这个这个诸侯家什么样
王家什么样
皇家什么样都给你规定好了
老百姓啊就是什么样
他是看不起老百姓的
所以说实在的
我非常不喜欢孔子这个人
不管是真实世界的孔子
还是董仲舒笔下的这个孔子我都不喜欢
因为它是封建秩序的味道
是
你再怎么啦
国学复兴传统文化
别打着这旗号
这就是封建复辟
怎么说呢
就是因为现在啊长一段时间
咱们的这个人的这个信仰空虚
不知道该用什么东西去填补这个空间
对对金钱至上了
那应该怎么样维护这个精神文化
还有现成的啊
封建这套东西它是现成的
博学这是现成的
那你弄的多了啊
曾仕强于丹就出来了
他就开始兜售他那套理论
你会觉得哎很对啊
比如三纲五常是对的
得把这套恢复起来
就是这样
互相当然
LGBT那套我更讨厌
那属于魔法攻击
但是属于人文主义的正常的思维
正常的这些东西就没了
弄了一大帮点头称是的
这服从的奴才
那就没有意思了
你要知道
现代社会之所以能发展出科技商业文明来
这一套人文主义的东西
人与人之间的平等思想是基础
如果没有这些东西
那35岁加班不遵守劳动法
这就是日常
为什么什么都没有吃饭重要
就这样活下来最重要
但你不能说为了吃饭
什么东西都都都无所谓了对吧
这套吃饭的哲学
说实在的
有时候你到了我这个年龄
再去看自己年轻时候的选择
有时候你会觉得年轻的时候是比较天真
看待一些问题
容易被人利用
很正常
但是有些东西你深入下来再了解的时候
你在想你年轻时候拥有的那种激情
拥有的那种对他人的那种共情的那种关系来讲
其实比起现在的你来讲的话
他更有一种社会责任感
所谓的理想主义嘛
但是这些东西其实没有什么错
他永远都是要维护自己的统治而产生的
对宗教文化各种各样的道德价值观的一种需求
只要有利于他
那你老推行封建的价值观
那你为师的就是封建统治啊
那这不就不进步了
对不对
就很多的时候来讲话
要多学习嗯
要保证你这个信仰纯洁
要保证你的这个各种各样的东西
不能说老拿传统社会那一套来
复兴儒家或者儒家能抬头
这都是我们思想里领域比较空虚的表现
你不可能空中造楼阁
自己在家想啊
我这理论天下最正确
你肯定要站在前人的肩膀上
那你站在谁的肩膀上
推荐你们看一看哈耶克的那个通向奴役之路啊
因为哈耶克的东西跟马克思的东西是互补的啊
我说的是卡尔马克思
不是马克思
韦伯马克思不一样
一个是max
一个是马克思不一样
其实你越是看的东西多
大家的东西多
包括荣格呀
强者心理学呀
弗洛伊德呀
你都看阿德勒的心理学
很多东西咳
你会有一套自己的理论出来
你看的东西越多
你越不会非常的偏激
你看的东西越少
你觉得什么东西都是自己说的对
就容易偏激
离婚怎么跟孩子说
就正常说
孩子能理解
孩子适应能力比大人强
你不要因为害怕说孩子会有影响
你就不离婚
因为这个东西是这样
这个一个有毒的这种婚姻的这种环境
其实更不利于孩子成长
最好就是你要离了婚了
就尽量别吵架
结婚的啥也尽量别吵哼
但是你要是离了婚了还还吵
这就是最不理智的行为啊
婚姻难免选择错误
很多的时候人在激情啊
在这个荷尔蒙在这性的加持的作用下
有时他会产生错误判断
认为这就是爱了
而且很多的时候他有一种麦穗效应
就是你你不知道你现在选的这个麦穗
是不是最适合你的
最大的一块
所以你只能说凭着感觉走
所以大部分婚姻还是以失败为结果
他那什么
而且这个婚姻生活啊
在我看来啊
就是他是为了保障存续子女啊
这个教育子女啊
这个财产遗传的稳定性还是存在的
就是说从个人快乐的角度上来讲的话
就是其实我是推行独身主义的或者不婚主义
当然我说的独身主义不是说彻底没有那什么
但我这个人这个独身主义呢
说实在的就是我是啊
我比较享受独身主义
因为我本身啊
我不太愿意跟别人进行更多的沟通交流
你别看我是艺人
就是很多人在我眼中看来是比较低级
比较无趣
比较怎么说呢
遵循生物节律的
他是说白了就是我看不起人
看不起一些人
觉得这些人呃
这些人水平还有思想之类的
都不能跟我相提并论
所以我是觉得跟他们在一起呼呼朋唤友
很没有意思
我有时候经常参加聚会之类的
很多时间我都是在发呆放空
因为我我这人我不是特别的愿意跟人拿打交道
合群啊之类的
我是喜欢热闹
我是可以有很好的这个号召力
很愿意在人前说话
表演节目干什么之类的
但是你要说我多愿意跟人交往
多交朋友
这个东西我是非常的不喜欢多交朋友的人
我的朋友数量控制在一个极少的范围之内啊
而且很多的时候来讲
我都是比较孤单的
我跟很多人也都是单线的关系
我现在很少维持一个
说一个非常强大的朋友圈之类的
没有就可能岁数大了
慢慢大家都回归家庭
就是对朋友啊
同学这些东西就可能不是那么看重
不像年轻的时候啊
同学啊
大家的朋友圈大家怎么看
你是很重要
哎我上高中的时候也很在意这些东西
但是岁数大了就不在意
就是我生活中是很难与他人共享生存空间的啊
生存空间你家里你愿意摆什么
你看我以前结婚
就是人家家里东西都是我前妻的啊
我这基本上没有我自己东西
我也不愿意把这个家里东西往那儿去搬啊
我就认为那个就不是家啊
当然有老婆有孩子在那
当然来讲的话就是东西不是我的
我放在那呢
说实在的
他老给我扔了呀
或者给我砸了呀
或者给我卖了呀
就是不太尊重我的物权
而且他也把所有的空间都占上了
所以我都是感觉
就是与另外一个人生活在一起啊
你天天要跟他打嗝
放屁
吃饭睡觉
天天琢磨吃什么
你时间长了你会膈应的
你就本身你就膈应
你就不愿意有一个别人在我的生活当中嗯
我会觉得我生存空间被挤占了
当然说有家庭
你说你有个老婆
有两三个孩子
弄一个大耗子
是不是也是一种乐趣
但是你知道我是觉得很烦
是在哪
比如说我开一个车
带着老婆孩子去吃饭
然后去哪玩什么的
这类活动我是特别的反感
我今儿点我跟我爸一样
我非常的反感我妈带着我玩嘛
但是长大了以后
我就觉得基本都是也是
然后我前妻带着我孩子玩
我本身我带孩子的次数啊
就是带出去玩的
这时间太少了
所以我还是一个不是特别负责任的爸爸
所以总总体上来讲的话
对于我来讲的话
只有我自己是最重要的
所以像我这样的人呢就不适合结婚
就是这样觉得也没什么错
所以呢就是你不适合结婚的
就别因为那什么
因为很多人的生活方式不一样
因为现在这个社会它发展
你想为什么那么多人选择不婚主义啊
这个肯定不是说说光是什么性啊
占有权啊
或者说什么怕分财产
这些东西更多的是一种生活方式选择
就是我不愿意说生活当中有另外一个人
你明白
不管他好不好
不管他爱不爱我
不管他什么性别
我不愿有另外一个人
我不想生活当中
我本身就挺累
挺辛苦的
我还得要再耗损精力
跟一个人打交道
我还得高管他高兴不高兴啊
我还管他吃了没吃了
我还管他身体好不好
还得管他他妈情绪价值情绪什么价值
我就是的时候需要异性
平时我都不需要异性
最好就是完了你就滚蛋
就是这样
峰哥跟那EMILY是吧
看了仙人跳呗
在那种地方异国他乡
你一个单身汉很容易被同胞坑
在外边
离自己同胞远一点
就是最好
千万不要相信什么一女生啊
上来以后就跟你特好
能对你投怀送抱
就跟你就打炮
就开始跟你给你烤了
那是不可能的
谁那么不要脸之类的
那肯定就是仙人跳
凡事多问几个
为什么很正常啊
峰哥那多多老老江湖
你知道吗
这种事他识别的很容易
还是不会这种这种级别的坑
还是不会去坑到他
但是你要真遇上那武装劫匪啊
特别凶狠的那个武装劫匪上来拿着枪顶着你
那你就真跑不了
所以跟你们说
你们一个人在外啊
行行走啊
行走江湖的时候还是要小心一点
很多的时候不是这个社会没有那么的安全
单身女生去支教
别去偏远农村啊
你就算有男生陪着你
你也打不过人家当地人对吧
不要把社会想象的太好
自己因为你生活无病无灾的
别人都替你扛了
你感受不到那种练什么东西
比特币最近涨的厉害
你看最近涨的时候
你追一次涨还是可以的
很划算对吧
咱你也别听我的说
永远不投资之类的
你像我身边有几个投比特币的
最近都很高兴
但是他们一直关注这个
但是最后涨的厉害就赚了一笔还是小赚对吧
因为他没有说走长线
他也是走短线
这个东西来讲
我觉得数字货币
这个加密货币本身还是比较相对来讲
比较公平的
就是你普通人能接触到什么东西呢
那肯定是比A股好对吧
当然来讲你怎么炒
比如说炒美股啊
比如说炒这个国外的股票
你是通过什么样的方式
什么样的机构
什么样的手段下载什么样的app啊
这东西咱们就不能在直播里讨论
这个我其实也不懂
你就是去问干这个的人就完了
我身边关注比特币的
关注美股的人还是相当多的
因为我这个圈层决定了我周围的人就是这样
他们很关注这些东西
我觉得大学生闲着没事
要是想提高英文水平的话
就刷刷美剧啊
我觉得挺重要
刷美剧主要是提供语感
语感这东西很重要
有的时候在那个情境下突然该说什么
固定的话你就知道了
那个东西比你背要强很多
因为它是一种浅层记忆
这个做长线投资跟短线投资是完全两种不同的
策略
分析能力
在做长线投资的时候更管用一点
但是运气啊和这个算法跟这个短线的这个经验
这是两种完全不同的经验
比如你像我身边有一老哥就专门做这个特斯拉
做特斯拉的长线
特斯拉的长线值不值得做
那相当值得做对吧
那是受长期的政策
还有各种各样的新闻的影响就能判断
所以他做的长线基本上来讲的话
以一年为期的话
基本都在赚钱
你像最近这一年你要是买特斯拉
你不就是很挣钱了吗
space x就这些
反正就赌到马斯克身上
当然的话他也是一种赌
但比短线那种赌它不太一样
做长线相对来讲的话
价值投资还是安全一些
但前提还是那句话
前提你得有钱
我的理论还是不破的
也就是说你用工资啊赚的那种主动收入去投资
这个是不理智的
因为你恢复速度太慢
你应该用被动收入
比如我又开着公司
我有公司的前提下
基本上你看我周围炒比特币的
还有这炒美股都是这样
我有公司的直接的经营性收入
然后我拿这个经营性收入的利润去做投资
那亏了的话
那就等于这利润这两天就归零
赚了的话
那就滚雪球
是这样
然后自己的经验增长了
他这水球越滚越大
所以就非常的好
就是这样
你得看你站在什么角度上去说这件事情
你们叙事的环境是怎么样的
并不是说啊一切情况下
当然我还是不建议大家炒A股
因为A股这个做假的
这个财报做假的这东西太多了
A股除非你是有认识人
内部交易这些东西
你本身就是权贵富有阶层
那你能够通这赚钱
你别的人普通小散户就算了吧
就是不要那么的
就是
对就是你还是得先从工资变成被动资产
多少适合移民出去
我认为啊个人的感觉
个人的感觉呃
呃这个美国你起码得有人民币
500万到1000万比较合适
加拿大的话两三百万
澳大利亚可能比加拿大稍微低一点
然后新西兰可能更便宜点
100万左右就适合去什么欧洲的小国家
个人感觉是这样
日本的话起码你应该应该有个一人200万
你才能过得稍微舒服一点
我说的这个移民不是说20岁的人啊
留学生出去了
然后一边读书
一边在当地找工作
这种移民
这叫留学移民
我说的移民是正经经济类移民
我这个岁数三四十岁的人啊
有钱了想出去
然后呢可能没有当地的学历
不会当地的语言
那你要准备多少钱才够啊
为什么要准备这么多钱
就是准备了一你得购买当地的房产
因为当地的租售比啊
这东西在这啊
不管你是买condo还是买house这个东西
town house这无所谓
第二你得有一些
万一你打不了工
你有一些经营性的收入
那这个东西你得有本钱
所以就是说我认为移民这件事情
跟中产阶级没关系
中产阶级你就应该去中产阶级去的地方
比如说澳大利亚
加拿大
新西兰
富有阶层和穷人适合去美国彻底的穷人
但你要是那些特别底层的人
你怎么说呢
就是说你要看如何算是特别底层的人
底层人跟底层人还不一样
那种好高骛远
出去以后什么活都没干过
总认为可以教教老外中文就能挣钱
就能做国际贸易
这些人是明显是不可能的
但你像很多在加拿大
在澳在澳大利亚
在这个美国很多
比如说出去跑大卡车的
或者本身是厨子啊
本身是mechanic啊
本身是干过什么
比如说干装修
那老头专门就在农村就刨地
出去以后干装修
在反而在加拿大
在美国干的很好
因为挣得比家乡多嘛
哎反而这个东西人家出去混了
如鱼得水
就凤姐那样的人出去
她肯定是要吃一些美甲按摩的苦的
但是就是说你到时候混出来其实是很不容易
很不一样的
在国内来讲的话
就是温饱
享受一个有肉啊
有菜的生活是不难的
但是我们如果提到社会阶级跃升
跟这个社会跃迁的这个机会
和这个又说到平等的问题了
你可能就会感受的更不一样一点
但是每个人的感受不一样
每个人的感受不一样
我作为一个北京人
我再往上升级一步
我肯定还是得往海外跑
对不对
感受更那什么的
当然有人说你是北京上海人
你还走什么呃
这也是一种这也是一种理论
看你想挣多少钱
看你想过什么样的生活
你要我就是想过有猎枪啊
有摩托车啊
有大耗子可以钓鱼的这种生活
那对我来讲的话
可能就是美国可能就更适合我一些
无非是这样
但是你要说你在美国你都赚不到钱
那你去也没有意义对吧
原则上还是看你是哪个收入等级上的人
你要说很多人说白了他在国内他就有厂子
他就投资
我出去了以后
你就像我似的
我出去以后做YOUTUBE
我做美股哎
我不至于去跟你去争洗盘子的那个职位去对吧
所以我不可能到了美国去当收银员
去去跟你去争那个洗车
当那个就华人的餐馆的厨子之类的
所以他这就是完全两个阶级的生活
而且这些东西来讲
他跟认知
他跟自己的知识水平都有关
你说你清华北大出去的博士出去
但跟一般的那那那那political refugee啊
黑出去的那能一样吗
那肯定不是一种生活
所以这东西就是一个圈层的问题
你说白了荣哥当年在加拿大留学啊
但是我身边的这些人都是
身边这些人都是极度有钱的
但甭管他钱从哪来
甭管他正当不正当事实
就是他现在有钱
所以来讲的话
就你就是没办法
你就要认啊
怎么安排你的经济生活
怎么安排你的爱情
怎么安排你的事业发展
你别啊七个不平
八个不愤啊
他们钱都不是好来的啊
我这个非常痛恨啊
这个这个这个什么我都痛恨什么
我都反对什么
我都那什么对你本人没有什么效果
没有什么益处的事
少干很多人
说实在的
他对这些东西他只有一个概念
所以我觉得就是说无论你怎么样啊
你是左是右
关键还是要把自己活好
你要是没活的很好
几十岁的人了啊
这就很逗
因为法海外华人有一批这样的人
他们认为自己混的不好呢
主要是这个社会系统性的问题
但是其实他们是缺乏谋生类的教育
读书读死了
你知道吗
实际上来讲的话
呃我要说美国
加拿大
澳大利亚
新西兰
国外的这种总体来讲的话
那谋生的难度呢
其实是比国内还要还要更更深一步的
首先你必须英文好
你的那个思维就不一样
你都是那鸡娃的思维啊
都是那些竞争低价竞争的思维
都是那个有便宜不占王八蛋那种思维
你怎么跟人家那边当地人交流
你这个思维曼他拉ITY就不一样了
再加上你也没有当地的语言的环境
你别人交流你也不不懂
你整天跟人傻呵呵的
哈喽哈喽啊
This is cheap
你老这样
你没法跟人进行深入的交流
你的感受也不一样
你的感受就会在华人圈天天就是电报群啊
要不就是黑talk
要不就是这个这个那种
就是各种各样的反华小信息
你天天刷着
你这人就容易就容易出现躁动啊
因为你不知道这火应该怪谁
你就容易盲目的仇富啊
然后反华就是这样
很多的这个人他到国外之前还是很正常
一个人一到国外了
现实生活压力他又融不进去主流社会
所以就整天在简中的这种这个
社交媒体上发泄啊
跟国内的人秀优越感
说国内的人愚昧什么之类的
各种各样的
你看你在那边活的也没多好对吧
其实我觉得给我的感觉就是
国外的生活是没有那么多
跟这个政治挂钩的东西
都是个人生活
所以你个人的社会生活
你的经济生活很爽了以后呢
你是不会那么关心这些东西
因为这个东西它跟普通人有什么关系呢
对不对
跟咱们或者这么说一点
跟这个社会层级比较靠下的人
就是你像荣你荣哥这种人小资
那跟我有什么关系
我又不是大资产阶级
对不对
我也不是什么统治家族
我也不是什么洛克菲勒
也不是什么比尔盖茨之类的
那些东西跟我没关系
我也没有几个acre的土地
对不对
我也不是特朗普家族的
所以人家那些wispy的东西啊
那些白人的至上主义的东西
那跟我也没关系
对不对
所以很多东西来讲
就是这个人他不服
他有文艺青年
所以就很那个什么
所以我在这身边里
我见到很多就是移民出去的啊
四五十岁的跟我同龄的啊
就是甚至五六十岁的
就是那帮70年代那帮人
60年代那帮人就是挺可怜的
就是当然他也什么都有了
有美国绿卡
有的换了外国国籍
孩子也在那边
也在华尔街工作了
但是他总觉得他哎呀怎么着
他对中国社会的意识是超前的
他比现在的年轻人都强
现在年轻人都愚昧什么之类的
怎么可能呢
这代差在哪
你再怎么说
那80年八八十岁的人
他也不可能比20岁的人思想更开化
他不是一个年代的人
所以这东西就是他们困在他们的时代里边
他们困在他们的时代里
在他们的眼中啊
这个他们永远困在了克林顿卡特
小布什那个年代
所以这也是他们比较可怜的一段关键
还是因为他们英文说的不好
他们英文说得不好
跟我这种英文说得好的人
在国外完全是两种态度
完全是两种体验
但完全不一样啊
所以你看到最后甜甜圈就疯了
甜甜圈就疯了
就是这样
反而这个金牌讲师讲师讲师很明确自己的目的
他知道该干什么
我就是要消耗那边的资源
我就是要要饭
我就是要过HOMELE的生活
但是这个甜甜圈一直不觉得自己是HOMELE
一直觉得自己是知乎大V啊
媒体人啊
投资专家
所以他认不清自己的实际地位
他已经到了美国
已经变成底层了
但是讲师能活的活灵活
现的就不一样
所以你看你的实际社会地位
跟你自己认为不认为你是不是这样
他没关系
所以来讲的话
他就成了这个移民的这个反向教材了
所以就是说我说了移民这个东西啊
不能改换社会阶级
如果你的社会阶级本身很低啊
你在中国社会阶级就很低
你不要想能够通过这样的方式就很能了
这一下就能
所以王伟恒这样的人
说实在的是很多中国的比较幼的人
比较70年代的60年代
这帮人的文艺青年的这个综合的形象
他懂一半
他又不是真懂
他又不真懂政治
你说你懂政治
你没读过马基雅维利
你没读过哈耶克
没读过马克思
对不对
你怎么是能就说你们那么懂政治
政治是什么东西
你可能都不明白
他又没有真正说懂人文学科
哎知道那点啊
人家编写的那种小册子
洗脑的小册子呢看了一点啊
又不是全懂
所以他的水平就跟洪秀全似的啊
我拜上帝就是这样
所以他这东西就这样
他是一个宣传机
它是一个宣传小机器
知道
所以他就是这个人生到混到这个份上了
就很可怜啊
他又没有什么生存能力
生存能力又为零
这就很可怜啊
因为很多人他这个东西呢
他又不知道自己那什么东西
所以他到了美国
其实目的就达到了
但是他又想靠这些东西啊
我懂我这些东西都懂
他又掀不起什么风浪来
关键是我觉得你已经到那边了
最重要的就是你把这个名叫资本主义的
这个游戏要玩
好像咱们说big ambition
你要怎么从打工变成拥有资产
变成公司老板
这个是你那什么
其实甜甜圈啊
我就说他真正应该去就应该去犹他州啊
找那个盐湖城
找个摩门教的那种啊
control的rent之类的
干脆就是就像刚才弹幕里说的
入教就完了
你就入个魔门教
你也别入正经新教啊
什么福音派之类的
你就入个魔门教就完了对吧
反而是一种寄托
精神上也好
100多美元的这个房子
咱住着也挺好
对不对
所以这东西人一定要认清自己
很多这种出去的这些人吧
然后美国啊这个很关注我
其实两个国家都没拿他当回事
都是觉得都知道他垃圾
都没拿他当回事
而且我跟你讲
美国这个社会来讲的话
就认钱
当然咱们不完全是这样
美国这社会就认钱
你没钱
你没有资产收入低
靠刷信用卡还欠债
各种各样还医疗还白卡
那你这就是homeless
你知道吗
所以他现在进退两难
他社会跃迁已经无望了
你知道吗
所以他特别的崩溃
就在于这他又不可能承认是美国坑了他
对不对
其实他这样的人在北京在哪儿啊
弄个自媒体
没事骂骂政府啊
没事说说美国怎么好之类的
然后再炒炒股票
然后没事再弄个留学中介之类的
他可以过得很滋润
对不对
而且你都知乎大V了
那咱们说白了那恨国范
爱国犯都都可以吃嘛
对不对
都可以吃嘛
咱们国家言论自由又不像
又不像那个有些国家的是不是控制的那么厉害
你想骂你就骂吧
我们也不是说不让你骂
你给你痛快了
你骂两句就行
你别别干什么愚蠢的事就行
所以正常你挨该骂骂
没有人真拿他的东西当回事啊
这个东西不是二三十年前了
现在社会已经进步了
所以他老唱那老黄历没用
他还是活在卡特时期的美国
克林顿时期的美国
你知道吗
所以就特别逗
为什么这么有钱还做直播合约开着我呢
合约一个月要做八场
就很烦
八场每场二两个小时
我合约到明年2月
过了2月我就不会这么直播了
我直播我就去抖音了
我就去视频号了
B站直播就完全就是玩B站直播
你说为什么不刷呀
为什么也没有什么收益之类的
这个直播间这些小朋友这都是我的老粉丝了啊
不是没刷过
老刷
这一年你也不能常常给你刷吧对吧
所以大部分来讲都是老朋友在聊天
所以没有什么收益之类的
所以播出来也没有什么太大的意思
我也不是娱乐主播啊
无非也就是答记者问啊
没事玩一玩
这样就可以了
至于有钱啊
为什么还要做这有钱我想做任何事都行啊
对不对
我都你都说了
我有钱
我为什么还直播
有钱我就更想干了
那小杨哥还有钱呢
李子柒还有钱呢
他们为什么直播呢
对吧辛巴为什么还直播呢
深圳夫妇为什么还直播呢
那一年都挣几十个亿的人
他们为什么还直播
他有利益存在
我这利益说实在的
我也跟你们说过
也晒过后台
我上一场直播才挣一块两毛五
纯粹就是为了不违约啊
这个一纸合约限制我这个东西确实跟你说
实在的
就是因为这个不信
你看明年23月我还播不播了
因为我这人主要是懒视频
我能做就已经不错了
你让我直播
我在天天上
你要让我偶尔上一下
比如像你像我以前似的
一个星期播一两场
一场播一个钟头
我是可以的
你现在让我强硬的让我播俩钟头
一个月播八场
我就不愿意啊
这完全就是
但是粉丝们乐见其成
对不对
就是你能见着你活的啊
聊聊两句吧
是不是我们也挺无聊的
那一块开一个开一个什么之类的
大家聊一聊
提点什么问题之类的
因为平时看你视频
你评论它不是实时的直播
它是实时的
所以这东西这东西就是这样
现实东西很多东西就是比较有意思
嗨
但是你也要明白
就是
我认为先立业再成家
先立业再成家
先立业再成家比较愿意
所以其实就是啊我是当广播电台去做的
你说真直播应该什么样
没事开个pk啊
没事
谢谢哥哥给我刷大火箭之类的
我们给你表演一个才艺
露露胸
抖抖腿
给你们唱个歌
起码我可以去抖音唱歌吧对吧
你这是这是人家峰哥一个月直播的流水
人家也晒过8万多
所以他一直播两三千人看
所以他就形成了一个品牌效应
所以他得播
而且他真是全世界各地都去啊
他播了也比较有意思
我还看呢
对不对
我播他妈的一个月就几百块钱
以前还一两千
现在一个月就几百
我可以跟你说
播八场四五百块钱
你说我生活再不济
我也不可能靠这四五百块钱生活吧对吧
不可能的事
所以对我来说
这就完全是一个履行合约啊
一个玩儿
反正我也是没什么事干嘛
你像我孩子现在啊跟着他妈了
我这就更没事干了
整天你看我十星期六星期天睡了17个小时啊
今天睡了四五个小时
我估计下一场又睡17个小时
就是也不上班
这个人就一下就颓废了
当然来讲我跟你讲
这个就是我追求的生活方式
因为我就是不喜欢上班
如果我喜欢上班啊
我现在估计会比现在还要钱
更喜欢上班
因为我现在很多生意可以做
但是我呢就典型的一个北京天津老百姓啊
就是钱不钱的
无所谓自己痛快啊
别太累着啊
生活有点啊
小富即安就可以了
钓钓鱼
打打游戏啊之类的
乐乐玩玩猫
玩玩狗
有点钱挣啊
不至于饿死就行
这辈子也没什么大的目标
要不像有些人说啊
我一定得挣到多少
我不觉得我挣到那么多钱的时候有命花
你知道吗
因为我觉得我要是挣那么多钱
肯定身体就垮了
所以我现在一切以养生为主
养生心情好
睡得好
然后绝对不会用闹钟
就这种生活
知道吧
又有人问情感问题了
什么情感问题
没谈过恋爱
追不到女生还有救吗
21吗
不是才21吗
21还青春期呢
没事啊
21没事
我跟你讲
21了
你还没有女朋友啊
的主要原因是因为你是一个理想主义者
你心中有白月光
有一个你那什么
但是我跟你讲
人要现实一点
就是你要降低自己的标准啊
难看的
咱们能不能找矮的
咱能不能找啊
是不是那个喜欢你的
能不能找很多的时候啊
不行去健健身不行
咱们参加个什么戏剧社之类的
咱搞搞课外活动
就这些东西可能慢慢就好了
而且这个男女之事吧
这性这些东西吧
它是一种社交工具啊
你掌握的越好
这辈子的整体的幸福感呢也会增强
但是这感情这东西呢还是怎么说呢
投入它是一个利弊都有的东西
就是你投入的太多了
它会影响你的生活
它会担心让你这个殚精竭虑啊
为伊消得人憔悴啊
你要是一点都没有也寂寞
因为他这是基因编码
就是这样
你这男的你就是要出去搞啊
女生就是也是要出去搞
这都是年轻嘛
她要无处发泄的性欲
就这样
正常人类要不是这样
不是这么好色
不是这么骚这个
然而这是一个比较贬义的词了
但就是人如果没有这种性冲动的话
就是人类社会就不会存在了啊
这是人类的为了生存所产生的
自然的进化的倾向
到了一定时间发情期
它就这样
但是我跟你讲这个东西
你不要听我一四十岁的人在跟你讲这个婚恋观
我讲的是婚恋观
我也没说不打炮
你知道吗对吧
所以这个东西是不一样的
但是我说的这种婚恋观的
我希望不要影响到你们
就是因为我自然而然的
我认为我跟其他人无法分享我的生存环境
因为我太需要孤独了啊
我虽然不是爱人
但是我是非常喜欢孤独的
因为我的心境
我的一些东西
我的一些悟性的东西
我没法跟俗人去分享
真的在我看这社会太俗了
这帮人在国内有饭吃
这帮人在国外就得饿死
我跟你讲这个东西啊
咱们说实在的
这个咱们要说句实话啊
就是你呀就是如果你想移民了
你一定要明白
为什么移民任何一个国家都有它的好处
都有它的劣势
都有
我认为咱们这个国家呢优点呢我能能看到80
缺点呢我能看到20
美国这个国家呢优点我能看到60
缺点我能看到40
但问题就是那40会不会影响你
那20会不会影响我
我作为一个北京人啊
作为一个开公司的小老板
中国的那20不会太影响我
我不是那个受气的那部分人
肯定有受气的人对吧
我不是我北京人
我生什么气啊
对不对
我高考分还低呢
我北京还有房子
我受什么气
我能有多大罪
我跟那贵州六盘水的那煤矿的那个矿工的孩子
能一样吗
肯定不一样
所以是出生就在罗马
我有什么可抱怨的对吧
你京北京上海深圳广州的人
你有什么可抱怨的
是不是
所以对于我来讲的话
中国那80我基本占足了20
我基本我没体验到
当然我知道肯定有人体验到了
但对于我来讲的话
我对中国是没有怨恨
没有埋怨的
我唯一想出去的就是啊
我喜欢玩QQQ对吧
我就想出去想见识见识嗯
你要是让我去呢
我就去
你要不让我去呢
哎这个这这这没不不去
不发不发签证
那咱就不去
我也不会死乞白赖的
非得扒着船
非得去人那种
不是那种感觉
我都40岁了
您20岁也就算了
40岁了
我怎么追求什么呀
对不对
再再过两年over了对吧
就是这东西就不会那么执着于这些东西
所以对于我来讲的话
就是移民也好
出去看玩也好
就是一个享受的过程
所以咱们这些人呢
有些人呢他没有把谋生这东西呢好好考虑过
我是先注意的
谋生
先把钱赚到再去想什么其他的什么意识形态呀
什么之类的
个人的抱负
理想啊
什么改变社会
人类大同
我想不了那么多
我就老想两件事
嘴巴满足
羁绊满足就完了
就这两件事
我怎么很俗的一个人
我吃饱了
有妞嗯就行对吧
基本满足
嘴巴满足就俩吧
一满足就完事
所以我是一个很俗的人
你让我这么俗的人去想一些时代的宏大趣事
老是怎么着
就导师又怎么了
哎呦这个国际的革命啊
怎么着
我这我想不了
那么复杂的事在我看来来讲都是很现实的事
美国有PEU啊
美国能买美股
美国能上YOUTUBE
能上por hub
能上only fans
美国挺好
中国有什么
中国有最普遍的社会保险系统啊
我能在中国快速的不用排队就能住
上院就能做上手术
全世界最好的医疗系统伺候着我啊
然后中国不会让我饿死
中国的助残啊
助穷的这些东西
反正我能享受到
我不管你能不能享受到
对不对
给我一年750的
这个这个这个这个城镇居民医疗
对不对
我在北京不用买房买车
不用那什么
我也能排队
也不用摇号
对不对
我一切我都享受到了
海淀的学区
我也都享受到了
只不过我没有那什么之类的
我现在很很快乐
对不对
所以真没虐到我
你知道吗
所以这个东西
所以每个人的感受是完全不一样的
你说我跟凤姐能一样吗
凤姐那是真的是非常不容易
我对我特别佩服凤姐
凤姐这个人他吃的苦
他做一些觉悟
绝对超越了他现在的这个社会等级
所以他是一个活明白的人
非常佩服他
他要是写书
我肯定会买
学习他的人生智慧
当然完全不是一种命运
所以对于我来讲的话
去美国加拿大对我本身的改变并不大改变
唯一的可能性就是我能够QQQ啊
我能够上only fans
我能够做only fans
这个东西可能对我有用
可能对我签下的姑娘有用
感觉不一定对谁有用了
对不对
所以这个东西就是这么大区别
其实就是这么大区别
所以我这个人没有那么大的影响
说句难听点话
你说呃嗯泰国能不能PU
巴基斯坦能不能PU也行啊
对不对
是不是很多东西
那你去香港是不是有些问题能解决
去新加坡
去日本
有些问题能不能解决
能解决日本还近呢
所以对我来讲的话
天无绝人之路啊
你要说蓉战这辈子不允许你出国了
那我就我就去厦门
我去去伊犁啊
我去去黑河
我去三亚
那也也可以
很快乐对吧
不不一定非要温哥华厦门
我觉得厦门就是中国的温哥华就很好
因为我挺喜欢温哥华
但是温哥华太贵了
房价又贵
按厦门来讲的话
虽然福建话我也听不懂
但是总体来讲是咱们自己国家的领土啊
对不对
我也不用你弄签证
也没人哄我
对不对
挺好的
厦门人家还欢迎我在当地买房
还当一欢迎我在当地投资开公司呢
因为过可以过得很快乐
所以对我来说就是反正有钱了
这个身份不身份呢反而就不重要了
而有些人吧他没混的多好
他会把这美国绿卡
日本的什么签证啊
这个加拿大的枫叶卡会看的比什么都重要
因为他太想逆天改命了
他太认为在那边能逆天改命
但是这些人就掉进了中产阶级陷阱
就是你是中产阶级
你找一份工作怎么着也不会改命的
想在资本主义国家改命得靠做生意啊
所以不管是在中国
在日本还是在美国
重要的是你能不能开得起公司
能不能雇得起人
能不能经营一个生意
让你过得衣食无忧
你要在哪儿
你那点志向就是啊
在美国上班钱多
在日本打工钱多
在中国打工钱不多
你要是就这点出息的话
那我觉得你没必要出去了
真的啊
所以这个东西就是你荣哥
实际上已经超越了中产阶级的那种
文艺青年的幻想
知道吗
就是说我到美国
我能在硅谷工作
我转码
我当码农
我能挣得好多啊
这个还能开上车
我没有那种中产阶级那种小憧憬
我已经是资产阶级的思想
已经不是中产阶级的思想
已经不是打工人的思想了
所以对我来说
美国身份
日本身份
加拿大身份不重要
重要的是我自己的社会地位和身份
我要是去日本了
让我变成打工仔
我死也不去
我要去美国
我变成流浪汉了
我死也不去
我去
那必须得保证我的社会地位没改变
如果我去
那我发现我社会地位改变了
我挣钱少了
我立马我就跑回来了
就这样
所以这个东西就是这样
关键在于看你的
所以你看很多的这些旅行博主啊之类的
去美国
去加拿大去吃好吃的之类的
人家有家庭给兜底呢
你知道你得有东西给你兜底才行
所以这个东西跟那个润润党的这个思维
完全就不一样
我是一个养尊处优的一个这个人
对不对
咱说是中产阶级里过得好的啊
还没摸到富有阶级的边
但是有点那个意识
就是大概齐就是这样
但是40岁了估计也就到头了
我要20岁人往上冲一冲
40岁就到头了
就完了
就就就这样
所以我现在就是一个正正
所以我跟那些就是白领打工人
还说你看硅谷的生活多好
尔湾多好
我跟他们没法共情
他们去美国肯定去尔湾
硅谷去拉洛杉矶
知道吗
我去美国我肯定去达拉斯
他们去加拿大肯定就是去温哥华多伦多
我去加拿大肯定是在魁北克城
因为我会说法语
法语区的房子又便宜
所以对我来讲的话完全不一样
他们去日本只会去东京
一定在东京待着
享受东京的繁华
我去日本一定在福冈待着
不一样
他们在中国肯定是中北京
上海选一个
我在中国选
我肯定选
我马上我就会选
就是厦门啊
乌鲁木齐
阿克苏之类的
所以选择都不一样
地位不一样
格局不一样
真的因为对于我来讲
我得有能做的生意
我才能保证不上班
有收入
他们来讲是关键
是什么地方在招人
你知道吗
所以他们必须得去大城市
那大城市就有房产陷阱
我去小城市
我可以享受小城市的房价呀
小城市都房价多便宜
所以这就是完全就是两种不同阶级的人
阶级决定意识真的是这样
真的是阶级决定意识
你看我现在来讲的话
我无论挪到全中国或者全世界哪的一个位置
我的资产性收入是稳定的
所以我不会局限于我的居住地是哪
现在孩子又不在我身边了
所以我现在更不在意
就是说必须得去哪还能生存
不是说我现在还为了工作
我得抛抛家舍业
我得去上海或者为了工作
我得去深圳
不用啊
我在哪都行啊
你干嘛呀对吧
我在北京也行啊
西安我还是挺喜欢
西安是非常的呃
怎么说呢
各方面人文条件啊
还有那什么就是服务业稍微差一点
但是你是本地人的话
你能习惯
沿海能去呗
能会被辐射吗
我觉得辐射这东西啊
不用看的太那个厉害了
地球还是有自己修复的功能
不用太那什么
当然如果你要是特别在意辐射问题
你可以去成都
重庆都可以
真的我跟你讲这个东西呀
咱们呀就是一个不装逼的人
咱也掰开了
揉碎了
给大家分析分析这种思想
当然来讲的话
你要现在可能离你比较远
你刚二十一二岁
等你到了三十四五岁
唉万一你遇到为什么我老讲移民和创业的事
就是这个东西是很现实
你在20多岁的时候
你想的是考公还是进大厂啊
你想的是择业问题
等你到三十四五岁慢慢面临着被优化的时候
你那时候就该担心哎呦
是不是国外还有什么机会啊
啊是不是我在我是不是得早点创业
你看我33岁创业
明显就是冲着35岁去的
我别等35岁人真开
我对不对
成都待久了会弯吗
成都可比较安逸
成都挺好的
我觉得这个一切东西呀
所以我们跟你说
就是这个人的感受不会是相通的
去美国去日本啊
在成都每个人的感觉都会不一样
所以一定要收集第一手经验
你别听龙镇怎么说
人家老说厦门好
为什么他上次去厦门市领奖去了
他当然好
都是一帮女主播B站的工作人员
那他当他当然高兴了
你去厦门
你是念书去或者打工去
那感觉完全不一样
我同学在那上学被掰弯了
有可能现在考公还有搞头
这个东西还是要看个人
我从来没有说说考公不好
考研不好
我只是说如果你不适合考公
考研老考不上
你就别硬考
我是这个意思
我是说还有其他的路
你看我给很多98521C9的学生
我都是建议他们本硕连读啊
能能能推免
能能保送就保送
干嘛要自己考呢
每个人的路是不一样
以胖东来为目标吧
我觉得我做不到胖东来那样
而且我的企业类型也是员工不会超过50人啊
一般来讲员工最多一二十人
五六个人就差不多了
所以我不太可能会发展成胖东来那种规模
行业不同
但是他这种思想还是值得借鉴的
管理上啊有两大流派
一个是对员工无限的好
一个是对员工无限的管束
两种感觉
20岁机械系大专
不知道未来怎么发展
求峰哥指导指导
我建议你一定要参加专升本考试
专升本考试呢考一个不一样的专业
比如说艺术类专业
比如说警校选择一个你第二次的职业机会
考出来
换个学校
换个城市
换个专业
不管是全日制专升本还是非全日制专升本
都有必要
专升本的难度还不是特别大
专升本可以是国内来讲
最小范围内付出最小代价
可以转换专业的一个机会
因为很多名校都有专升本的继续教育学院
都有成人本科
所以本身来讲
专升本就是一个换专业
换学校
换地方的一个好机会
他又比考研简单
又比重庆高考要简单
专升本考试还是好好准备一下
弯弯棒球世界冠军了啊
挺好
我一直在视频里说的一点呢
就是做小企业主
你像为什么我的这个嗯粉丝我就要企业主
做小企业主
有的时候比做个小白领要幸福
因为小企业主你是不会有被撤的风险
而且这个企业你干起来了
你把你的投资的本钱收回了
在后边他就是一个印钞机器
印钞机器
那说白了你城中村
你盖一个5万块钱的洗脚的盲人按摩啊
弄三个按摩台
你就雇两个盲人
三个盲人在那一天看着一天几千块钱
对不对
几千块钱是有
你算吗
洗一个脚刮痧按摩
按北京的这个成都村价格100块钱一个小时
一天你可能能干到下班的时间6~8个小时
这段时间你能挣着钱
下午四点到晚上十点就算六个小时吧
六个小时满打满算100块钱
咱就算400块钱
三张台
一个月一天1200
一个月能有3万6
你要是弄得多一点呢
一天你要挣个2400呢
对不对
要是这个全天你在营业呢挣八个小时钱呢
你这一个月就有7万多的收入
咱们取个平均数
别3万多
也别7万多
一个月5万多
对不对
是不是这个钱很快就能挣回来
我说你说荣哥说的不对
实际上刨了这个利润
我一个月最多能拿4000啊
你经营能力特别差
你就挣4000
挣的钱都给员工了
我问你
那你这挣4000
那不就是在3年之内你的本就回来了嘛
对不对
那你3年之外的所有收入不就都是纯收入吗
所以你开的越多
是不是他就挣的越多
做生意就是这点好
就是你把你的本钱挣回来了以后
后边就是印钞机阶段
但是你打工就是这样
打工是拿你的身体健康
拿你的时间去换钱
所以你的心情也不会好
你就先上班
你就盼着下班
你说想摸鱼
你觉得人生虚度
然后呢你再套上个贷款
哎呦你这打工的时间延长了
甚至打工打时间长了吧
你还想要不要交社保
你大部分钱都交给了啊
房贷的利息
还有这社保的循环基金
你看荣哥典型的不交社保
你知道你交社保一个月五险一金
你自己要掏多少
交和不交
你一个月跟我就差出去3000多块钱去了
而且你觉得羊毛不难道不出在羊身上吗
上的是警校
求龙哥建议
警校是这样
我跟你讲啊
哥们警校有一个突破的一个小口
就是你可以考大使馆
很多人不知道警校可以考达尔馆
就是很多国家他在这个中国的驻驻华机构
它都有这种就是协调机构
跟当地公安的协调机构
他的要求是必须一你得会外语
就是英语
第二来讲你必须在公安有一定的这个经验
他通常要求的是3年经验
在地方
比如说你在派出所
在公安部啊之类的
3年以上的工作经验
然后呢他这个叫security coordinator
什么叫coordinate ordinator
是是这个法语的计算机
Audiator
auditor是协调
Coordinator
就是协调员是干嘛的呢
比如说一个美国公民
他这个出去在三里屯喝酒啊
摸人小姑娘屁股
被当地的那个见义勇为青年给打了
打了一顿啊
这时候呢就扭送到当地公安机关了
公安机关得等大使馆的人来啊
然后呢
你就慢慢悠悠的骑着共享单车
从安家路开始走走走走
骑骑骑
诶
这车怎么坏了
哎
车坏了
那我再换一个
然后你发现诶肚子有点饿
我在吃顿馄饨
然后呢
你那那在派出所待的
那还揍得鼻青脸肿
那正比里哈啦的呢
对不对
然后你过去了
哎呦这是我们的公民啊
这个东西不行啊
不能你把他打成这样了之类的
这个我得领走之类的
然后呢
你看去路书境就干这种事
领人的工作其实挺无聊的
但是大使馆子给的钱多
但是一般都要求你要在啊
真实的这个公安系统中要工作
这样不就好办事吗
你熟悉整个这流程
抓人放人
这流程
而且有很多驻外机构也会要求你
有这方面的工作经历
这个东西来讲的话
真是一般的
社会上的人不太可能有这个机会对吧
因为有些工作有些高级的工作
你别看他是以基础工作为基准的
你没在派出所待过35年
人家还真不要你
而且来讲的话
咱们再说一个可能比较不靠谱的东西啊
就是说你现在在警校毕业对吧
你可能学习成绩一般
但是呢国内没有这种职位
国外可以干私家侦探叫pi啊
我以前就想干pi
但我没有从警的经历
但你有从警经历
从军的经历
他就加分
什么叫pi呢
比如说谁家
那我举个例子啊
我在温哥华
温哥华一大帮富二太太啊
二奶啊之类的啊
老公就觉得哎呦
你是不是最近在外边找了个小的呀
跟你的理发师托尼
跟你的健身教练跑了呀
那个t pi啊
那个那个私人的那侦探
你帮我调查调查
录一下他的出轨证据
就干这个这个干这个考这类的资格证
也需要有警戒的工作经历
所以来讲这个就是在正常的
你就是说在派出所
在这个这个这个走警察这路线之外的
你干了这个以后还能再选择一些什么东西
就跟你空军飞行员
你能转民航飞行员一样
你以前在派出所干过的话
之后呢
在这管那治安协调员捞人的
和这个这个这个这个就毛利小五郎的路线啊
毛利小五郎的路线
真正毛利小五郎其实不是去给人家破杀人案
真正的pi没事
就是什么离婚呐
什么那个行业欺诈呀
找猫找狗啊
盯着小孩
别交狐朋狗友啊
就这种事
然后收入呢比一般人要高啊
还能比较体面
挺好
你看在加拿大干pi的话
就是有枪证车证
然后再考一个pi证
你去那种富人多的城市
什么新加坡呀
什么温哥华呀
洛杉矶呀
就这种事干不完
我给你讲
干不完
说白了就跟那better cos是差不多
但这东西你得有点所谓的street smart
我以前正经的考虑过要不要干pi
你说来躲躲在女人床底下
录她跟奸夫淫妇的这声音
你是不是到底干这个
但这东西有一定危险性
但就是说就是咱们不要说觉得哎呀警校出来啊
我在派出所多苦啊
我干辅警转正也没机会
我说我在这市局待着嗯
觉得没有没有什么意思
我将来有可能我干几年我也升不上去
所以就会很心灰意冷
但是我跟你讲
就是咱不是这样的
他有很多条出路
不是你想象中的那样
脑子要灵活
我跟你讲啊
脑子灵活
长得好看是永远是第一位的
脑子灵活不是说光学习好
是说你脑子得灵
脑子得灵
有些东西也是阴差阳错
你就跟我走上了代写这个论文的这个行业
那也是阴差阳错
而且我的这感觉比较好
很多人人家干代写
人家在自己学校扩展生意
或者人家在网上过客
很不容易赚一点小钱
我那上来接触就是大客户
所以我比较幸运
我确实感到了一种需求
他爸就是跟他说了
你那边大学毕不了业
这边家产不给你继承
那这就是一个硬需求啊
他就必须得毕业
对
挺好
跟你说人生最重要还是开心就好
千金难买爷开心
千万别妄自菲薄
说自己不好
一定要说自己好
任何时候都要只要考虑事物的这个积极因素
永远不考虑消极的那一面
消极那一面跟咱没关系
咱想都不想
能想都不想
想那些干嘛呀
想那些也不赢
房子不营地
是不是
啊这停车还真麻烦
大半挂倒车就是绑
哎呀快点给我判定
赢了就完了
妈的非得让我倒到车位上
哎呀又完了
出类拔萃
拥有灵活的道德底线真的很重要
因为这是一个商业社会
商业社会你就要考虑到损益比
我干这个占不占便宜
干那个占不占便宜
一定要考虑好
哎呀这大半挂车真他妈不容易
动不动就堵死
其实还是昨天有一个哥们一直在直播间里说
就是学一门技术嘛
有时候比学什么专业可能更管用一点
比如说你可以早点把驾照考了
早点把卡车的驾照考了
早点考汽车
也就能考卡车
那把摩托车考了呢
你不就可以干闪送了吗
对不对
因为你考电瓶车
你就只能干外卖
但是你要是考上摩托车了
闪送就可以干
闪送
稍微是比外卖要舒服一点点
但闪送跑的距离长
外卖是这个掐时间掐的比较
那什么
对道德底线还是要灵活一些
因为道德这个东西本身来讲啊
就是主要是儒家在推崇道德
而封建社会的道德道不道德不德
他是以他啊以他的标准去评判你
比如说有没有进校
有没有晋忠啊
有没有学礼啊
有没有克己复礼
学周礼啊
是不是三纲五常
你坐了半天哎呦
这是一个好人啊
他死了啊
有什么用啊
对所以很多的时候你会发现道德是很虚伪的
因为真正的道德是不用说的
你看陈光标那种人有道德
中华这个慈善委员会那个第一把手
实际呢不就是一个会搭关系
会偷工程工程
偷工减料这么着富起来的人吗
对吗
靠拉关系
靠权力寻租
挣自己的钱
把自己打扮成雷锋那样沽名钓鱼的小丑
生物学博士毕业有什么出路
大家都很迷茫
我对生物学博士该能干什么还真不了解
跟医药不是一回事
应该是跟制药没关系吧
生物学博士
我还真不知道
这超出我的范围
我对艺术跟人文学科还稍微能知道一点
考公有帮助吗
我不知道
现在直播还有40分钟
哎挺好
货物市场300万
我要300万
给你6万了
我开一张1000万的发票
你们其实你们几个可以讨论一下
那个项无心生
你跟大家说一说
你买了国债的时
我玩美国卡车模拟器
American truck simulating
锻炼车技
我要玩这个游戏
还是能锻炼现实中的车技
真棒
倒是早啊
百公里油耗53真可怕
我买了今天那个卡车模拟器里边所有地图啊
欧卡我没玩
欧卡不是那个右舵吗
而且那也有一大堆地图
我就玩美卡地图
刚把阿肯色买回来
还有东部大半个美国没有
他这是中西部
现在我老跑最长路线
就是老在华盛顿州跟德克萨斯州之间跑
从西雅图跑到奥斯丁
我觉得那傲游中国那挺好
不交社保的个人医疗方面是这样
你首先要确认你现在待的城市
是不是你的户口所在地
如果你像我一样户口在北京啊
然后是这样
你就会参加失业人员的登记
在社区参加失业人员登记
登记完了以后呢
然后他就会给你去问
你要不要上成人的这种城镇居民医保
城镇居民医保都该是500多块钱一年
然后呢是现在是751年
城镇居民医保呢就是城市居民的基本福利啊
他得交个750块钱
但是看病的报销比例是50%
还是60%来讲
就是比你这个员工报销要少得多啊
然后呢对这个医院呢也有要求
比如说社区医院是无所谓
你要到三甲医院的话
必须要社区医院转诊
那他会给一些限制
但你要是上的是单位的
这个你交1440那种
你不是一年就要交很多钱
1万多块钱
所以我这个报销呢稍微的麻烦点
比如说我要去大医院
我就先小医院转诊
但是报销比例是一样的
如果大医院看急诊的话
也是可以看的
都是日医保来付出
你是70%
我是60%
还是说你是60%
我是50%的
忘了那个比例
反正北京市是这样
懒汉啊
这我这就相当于在中国拿的医疗白卡
虽然我是企业主
但是我是先办的这个办的这个来讲的话
因为我就是来讲我不就业呀
我不就业
没人给我交社保
对不对
然后我自己办企业呢
我也不给自己交社保
为什么
因为不一定非要交
是不是我作为居民
我就不想交
我没钱我就不交
他也不能拿
你怎么着
但你要是在公司
你要不交
或者公司不给你交
这违法
我自己在我自己公司我也不用交
对我上了这居民医保
我干嘛要那什么
但是一旦你把你的档案转到人才
人就该给你
就那个去给你办什么失业登记
给你办什么这个职业培训啊
让你去学什么电工啊
让你学什么电焊啊
让你学什么会计啊
让你学什么厨子呀
就这些
但我现在属于档案在社区
在社保中心没往人才转
他们老让我转
我就不转
因为我知道一转了以后
一年1万多
我现在上的居民的社保
等撑到60岁
65岁就变成一老一小
那时候就彻底免费了
那时候就必须得给我上
当然也是交500多块钱
但我就卡这bug
我能交500多
700多
我干嘛要交1万多对吧
但我还可以立
我还可以外地看看病
没问题
你像我这种啊
孩子残疾啊
这个这个大龄失业又离异
这就是不稳定因素
社区就很在乎我
但我因为我经常给社区做义务劳动
然后没事给社区捐点零食啊
捐点办公用品
所以社区对我挺好
我经常没事就往派出所跟那个居委会跑送东西
然后送温暖
所以这个东西就是你就看你当地社区
对你跟你的关系怎么样
会不会对你的这个情况睁一只眼闭一只眼
因为我明确说我现在没钱交社保
我现在嗯这个父母的退休金都不够花
就是这么说
这样这样我就避免了交社保
你不是得一个月自己自己交1000多吗
灵活就业
社保交完了以后
最后你不是退休在这领吗
我过几年我就移民了
我也不会在中国退休
65岁呀
对不对
社保交了一年
就不是你交了那么多年
你最后能活那么多吗
你最后能活那么多年吗
我就问你能活到八九十岁
把那领回来
那点钱对你来讲没用
现在为什么让你交社保
让你使劲
就是这样
因为现在你有亏空以后
年轻人越来越少
老人越来越多
等你到领的时候
你就领不到啦
现在有几个孩子
将来谁给你教啊
肯定会出现各种变化
那为什么现在老鼓励你不要单独依靠社保
商业险也那什么
但是商业险跟社保这种东西
你赌一个民
你现在给现在的老人交
将来也有人给你交
这就是赌注
我干嘛要赌啊
我不信任他们
宝盖头的他
我干嘛要赌啊
我赌我自己好不好
我自己绝对不会背叛我自己
但别人背叛我
那很正常
怎么跟封面不一样
那多乐士不一样
你买飞机杯
那封面还不一样吗
灵活就业社保转成你这种社保
就是你就说灵活就业
你都没钱交了
然后你在社区登记失业
我身体不行
我精神有残疾
我就是参加不了劳动
我没钱
这钱没交
那没辙
就得给你上这个
因为你的医疗保障是你的公民基本权利
必须要保障
你不存在说你不上
你就什么都自费
不存在
这个这是居民的福利
明白吗
有些人居然不知道这个灵活就业社保
跟居民社保有什么区别
一年1万多
你在单位交给你交社保
你自己也要掏
单位掏一部分
实际上也是羊毛出在羊身上
这几千块钱也得你挣
我居民医疗社保一年才750
农村有新农合呀
灵活就业就相当于职工社保
城镇居民社保稍微比职工要差一点
但是交的钱实在少很多
失业金可以领
失业金有领取连线的问题
包括4050那个钱也是你自己交钱
自己退休
居民社保
城乡居民社保
这个东西跟一老一小社保是一样的
你像我儿子
他最开始时也是一年500多块钱
但后来因为我儿子办了残疾证
残疾儿童啊
国家就不收这个钱了
一分钱不收
国家还给你出钱
这多好
不光一分钱不收你的
国家每个月还给你发补贴
所以很多人他是没有享受到这些福利
所以他整天骂这个
骂这个
看我是切切实享受到福利
对我们父子俩很好
对我爸妈退休金发展成为社会主义工作
这么多年了也挺好
所以现在我这个状态是挺完美的
以后老了怎么办啊
荣哥你这老了以后
你又没有这个这个这个这个这个这个退休金
怎么办啊
我把我二环边上的房子出租了不就完了吗
我把二环边上房子一出租
这钱不就都来了吗
对不对
二环边上高铁站边上七个大学在边上
我还怕租不出去吗
对不对
我自己就搬到外地去就完了
我自己就搬东北
搬哪儿不行啊
农村租一小院行不行
一个月拿着1万多的租金
是不是
现在1万多以后拿着1万多的租金给孩子花点
给我花点够了
这辈子死了
把房子遗传给孩子就完了
我干嘛要
现在我现在要靠交社保
将来领退休金的生活生活
我现在交的多
我领的多
我现在交能交几十年
我现在交的多
我干阿布自己存着
我干嘛要给他
而且说实在的
我说句难听点话
我要没移民美国
加拿大
澳大利亚都没成
我最后移民新西兰了
你知道新西兰的是怎么样规定的吗
加拿大是这样
你只要待够10年就给你发钱
新西兰更是这样
你要是退休之前到了年龄没工作
没钱
人家给你发财多
那加拿大也能给我发钱啊
一个月也相当于1万多人民币了
对不对
我干嘛非在中国退休啊
实在不行
去日本也行
日本退休也行
日本的后新年金
国民年金制度都不一样
所以你说你到了三四十岁
你会自然而然的去想移民的事
因为各国的退休制度不一样
各国的工作年限不一样
我35岁嫌我太太老
65岁嫌我太小
人家那边呢没有就业年龄歧视你
歧视性别
歧视孕产妇
歧视年龄
歧视种族都不行
这都是要罚钱的
老了以后去国外不就完了吗
我又不是去不起国外
又不是语言
不会说
我实在不行
我能回法国吧
对吧
我不行
我再移到法国去
是不是我不行
我就赖在那
他总得给我点救济金吧
法国救济金有多少呢
你知道吗
哼哼所以我这也是好事啊
我不依赖中国的财政
我没给中国的财政添负担
我给国外添负担去了
所以我跟你讲这个事情就是这样
就是你的认知越广泛
你知道的事越多
你的选择越多
你就不会抑郁
你只能在一棵树上吊死
你只能跟着一个娘们儿转金
那你不就难受吗
我说难听点
我老了以后我捡破烂去
我老了以后别捡破烂
我老了以后要饭去
我起码我还可以去发达国家要吧对吧
要饭你总不能管我吧
是不是我护照也不放身上
你能知道我是谁吗
我要饭的
我可以上欧洲国家要饭
我可以上北美要饭
我可以上上海要饭
可以上西安要饭
上哪儿不能要饭
你知道要饭一天能挣多少钱
要饭一天能挣1000多块钱
这就是信息差啊
你不知道要饭能挣1000多块钱
真的要饭一天能挣1000多块钱
很多人不知道
你要是要30天就3万了
很多人没要过饭
他总觉得要饭肯定不容易
你捡破烂不容易
要饭没那么难
你要在法国要呢
你在发达国家要呢啊
你在旅游胜地要呢
是不是你舔着个脸呗
怕什么呀
你荣哥是要脸的人嘛
对不对
没有劳动能力了
我还不要饭
北京暖气这么多
北京暖气我跟你讲真的很挣钱
特别你像为什么我说也是一件好事
为什么你一定要学法语
学法语能移民魁北克
学法语能在法国念大学
学法语有最关键的一个作用
为什么你荣哥法语德语都要学
因为这世界上最富的国家是瑞士
你只要能腿着到瑞士
它不会赶你走
瑞士有多有钱
我就不用说了
那GDP都多少万美元
瑞士的人很有钱
你在瑞士那种地方稍微要一要钱
是不是活下来没问题啊
对不对
你要饭
你干嘛非要去俄罗斯要人
不去瑞士要活下来
没问题吧
我实在不行
出国出不去对吧
人家把我签证吊销了
我去西安要饭可以吧
我去上海要饭可以吧
你说社会主义祖国会让你饿死吗
不会吧
救助站给你买票
能给你送回家
是不是
我要是到时候连房子都没有了
是不是有低保
我是不是能吃低保
我是不是能住廉租房
是不是会让我饿死吗
美国会让你饿死
不光有医有药
有房住
有饭吃
没问题
你自己在
别给社会添负担
再去要要饭不就完了吗
你别真睡大街不就完了吗
你睡大街危险会冻死
你
别睡大街呀
你住小旅馆啊
你住在小吃里边
所以你看
所以你们一定要看
丁胖子金牌讲师讲师跟跟泡芙啊
跟甜甜圈完全就是两种不同的人生
甜甜圈谁都不服
不认自己的homeless
那什么人家讲师很潇洒的过着自己的讨饭生活
所以学会两句英文
God bless you
You are so beautiful
就完了
没跟你们开玩笑
我真想过
老了以后
如果真是没钱了以后怎么办
就要饭吧
这要饭没问题的
你要记住
可能在中国要饭不会让你富有
但是绝对不会让你饿死
在咱们国家能让你饿死吗
你说你真跟老百姓要钱
人家可能觉得你是骗子
不愿意给你
你说大哥我饿了
你给我买买二两包子行吗
大哥绝对给你五两
是不是
所以你实在不行
就将来就学荣哥去瑞士要饭去
你那别要饭
别去美国
要为什么不能去美国
加拿大
要因为美国加拿大那很多地方他有一些drug edit
他那帮人有黄赌毒的瘾
你知道吗
你要要就绿色要饭
干净点去
对有流浪汉比较友好的地方
有那些人他有酒瘾
有毒瘾
你又没有啊
你就是懒
你没有劳动瘾对吧
就是这样要活下来没问题
我跟你讲
千万不要闲着没事想死
想死是最他妈二逼的一种行为
赖活着有多事
办法赖活
实在不行
卖钩子是不是怎么不行啊
朱元璋还卖我钩子
你仔细想想
那朱元璋如果没有要饭的本事
他将来能当开国皇帝吗
两个皇帝奴隶啊
一个是石勒
从奴隶开始
是不是后来当皇帝
朱元璋是要饭
开局一个碗
谁穿越成朱元璋都得蒙
你说朱元璋都能卖钩子
都能要饭
那活下来是最重要的
好死不如赖活着
我说实在的
荣哥哪天没了
房了没了工作机会了
什么都没有了
孤苦伶仃一个人
我没改中国国籍
没他妈注销中国户口
是不是祖国就得养我
是不是得给我弄低保
是不是得给我弄低租金
住宅是不是我这个低租金
住宅低保我都可以拿着搁银行里存着
然后我上上海要饭去行不行
实在不行
还可以卖钩子嘛
对不对
反正都快死的人了
卖就卖呗
回去无所谓了
所以千万不要那什么
千万不要买房还房贷
因为那比要饭还惨
哦我就是跟你们说
一旦你想到最坏最坏
你去要饭
一天能有1000块钱
你现在上班一天有1000块钱吗
你说荣哥
你又开玩笑吗
你们现在去搜一个老流浪汉啊
丐帮的新心法
传授一个老流浪汉
跟一个up主说
他要饭最好
要饭的地方是延安
一天能要1000块钱
你去搜去
这还不如这两年前两年啊
10年前一天能要1000块钱
一个月绝对3万
所以就是说有一天你真活不下去了
哪怕你去要饭
绝对比你想象中要好得很多
你起码还有一套房
你实在不行
还可以医保
那你们要像你们这样想
你们还是健全人呢
那人家那残疾人聋哑
人人弱智
瞎子人本不活啦
瞎子说
你吹牛逼
你赶紧开门按摩
我好去上班
对不对
不要要脸
你们就是吃了太要脸的苦了
知道吗
觉得我读书就得找个体面工作
不至于的哥们儿
不至于的
有的是有的是不体面的活法
而且你认为的不体面
他其实很体面
你一旦豁的出去啊
你就无敌了
就什么都不怕了
不是说你要以这个为目标
说荣哥说要饭挣钱
一个月3万
我将来我就试试去
能不能一个月挣3万
你就想无论怎么样
你混不下去了
社会主义祖国不会让你失去那么生命的
但是美国不一定
所以咱们得有一说一
我很喜欢美国
我也很喜欢中国
但是如果要是说我没钱了
我肯定待在中国
我不去美国
我他妈的讲师
我觉得讲师危险性很大
万一晚上让人PO了
他这晚上有了房车了
那难免别人不嫉妒他啊
你看老有给他房车敲门的
所以他不安全要饭当然是咱们这安全
所以跟你说健康生活的第一步就是不要还贷款
要不你要饭还得想哎呦不行
这个月我还得还他妈4000多的那什么
你要饭就要不痛快啊
人赖以生存的就是阳光空气
水跟食物
能有睡觉
也要能暖和就行了
只要不要脸
能活的很好
千万不要觉得什么
你们都是太要脸
太讲究道德
你被自己的思维框住了
你没有站在think of the box
你没有站在那东西
你让荣哥给你讲之前
你哪知道法国有个地方叫蒙皮里埃啊
对不对
你哪知道那是男人天堂啊
你不知道是不是
只要别拉饥荒哎就没事
所以买房贷30年
我说实在的
以后房子不值钱啊
真的不值钱
美国要饭有可能一脚穷一脚富
有可能像广导师
但导师还有自媒体的钱可以收入
所以他其实只要攒起来
过几年就回家盖楼了
没问题
你就像你看我比如说荣哥哪天要饭了啊
房子交给儿子了
自己出去要饭去了
住一低保
拿一低保
拿一个廉租房
然后出去要饭去了
天气冷了怎么办
跟救助站一说
送我回北京
我就回北京了对吧
然后喝点小酒吃点
然后明年天气春暖花开了
再去要
有病医保卡给我看
是不是一年750
我掏不了
只要不要脸
想法总比困难多
因为你们老是老老实实的活
哎我要还贷款
我要考公务
我要怎么样
一定要成功
所以你没有往那个拉的那方向想过
你不偷不抢
有的是办
有的是我没跟你们开玩笑
我要在直播间里骗你们干什么
对不对
相信我
在今天的中国
在一个二线城市
一线城市
一天一个流浪汉能要到1000块钱
你卖唱未必能
你真正干活未必能啊
你要去干群众演员
一天可能200
你要饭真的不至于
所以大家一定没事要去多看看讲师
多看看国内的一些流浪汉的视频啊
一些一些博主视频
有些人一边流浪
一边那什么
你说我要是现在开始流浪
然后开始要饭
拿着我这账号去赚钱
肯定你妈火了
你看我也可以说
一场无情的大火夺去了我的家园
我给各位好心人唱一个河南坠子
准
直播不跟要饭一样吗
我说句难听点话
我直播我播一天我能要1000块钱吗
真要饭真不至于
但是咱们说了
这是等你老了以后
你现在你现在荣哥这么胖
这么白
手上一个茧子都没有
我现在去要饭
我都得化妆一下
要不得缺胳膊少腿
要不就是得得得弄黑一点
要不我这么白胖
这个要饭成功率就会下降啊
你要饭得有那个讲师那样又黑又瘦又脏那种
可以要李荣哥这白胖子样子的人说
你就卖钩子去吧
所以兄弟姐妹们
我就跟你们说
就不要努力
不要成功
有时候我这个方向也错了
为什么我说要你们做生意
不做生意
不努力
不攒钱就赖活最好
我他妈就当个懒汉躺平
年轻时候躺平
靠父母退休金
老了以后靠要饭
那挺好听话没问题对吧
你看你一看荣哥就是营养过剩
养尊处优的
这他妈的大白胖子这么
就用小毛巾擦脸
哎我还真用小毛巾
我
用小毛巾擦脸
我猫一脸懵逼
所以想一想是不是你读过了书啊
你的道德观
价值观影响了你
真有小猫精
我跟你说
那丐帮那老头不光一天能1000块钱存款
他妈100多万
他儿子还在外国读书
丐帮混的好
随地就睡多好
为什么非要有房啊
救助站还能给你买火车票
不要脸
人至贱则天下无敌
你就必须对这些东西要了解
你会发现咱们这个温情的社会
对人还是很好
特别推荐你们去湖南长沙要饭
湖南长沙专门还有这个志愿者
病了带你去看病啊
逢年过节还给你包饺子吃
没事还要付
您各有各样的东西
说白了你失业不行
失业登记你还可以去学东西啊
学本事啊
你绩效不得花钱吗
那失业登记的让你去的职业培训是免费的呀
你们记住啊
只有傻干活
欠债的人会比较惨
真正的懒汉赖汉不至于对吧
你又没有酒瘾
又没有毒瘾
还说呢
新疆生产建设兵团每年在头条
今日头条上知道吧
还招工呢
你如果是三口之家
五口之家去兵团直接给你一三居室
如果是一个人直接给你两居室
给你房子
给你分配工作
调户口
给你医疗保证条件还给你弟
这就是兵团
你以后就是兵团的人了
可以种地啊
可以在兵团安排的工作和岗位
但是肯定分你房
当然也不会特好
可能就是普通的简装啊对吧
但是呢绝对能让你活得下去啊
你要是说实在的
你没容哥
那北京户口
你是什么
贵州六盘水啊
攀枝花五六线城市待的地方啊
农村地区很苦
你怎么办
想逆天改命上兵团啊
嗯丐帮真的是非常好
我跟你讲
比上不足
比下有余
想活着不难
新疆真的非常好
你想饿死不是很容易的事
你想想旧社会饿死
那很容易现新社会
你想饿死
那你开玩笑
所以现在咱们都是说哪饿死人了
怎么回事
我去无人区了
是不是是不是车抛锚了
上无人区沙漠了
是不是是不是驴友走散了
饿死
那有可能还是失温啊
有可能是冻死的
饿死的可能性不高
你就跟那个在日本
那那那个那个那什么那什么大象公社的
那那那小姑娘
那怎么着
那那反华小仙女之类的
饿死了
操你说这他妈的
在纯资本主义国家真的会饿死
其实在日本也不至于
但他的日语什么水平啊
狗都希望你妈死
就这种水平
那你别别逗了
你看在日本生活
你看谁啊
就看李小牧啊
李小牧是怎么活下来的
你得有他那个啥
李小璐活男人
湖南人还是有办法
湖南人脑子是比较比较灵嗯
所以兄弟姐妹们
你们在年轻的时候啊
多读书
多交朋友
国家这么大片的土地啊
世界各国各样不同情况
多去看一看
实在不行
多看看B站
别老看B站里来给你扭大腚
没事呢
看看知识
看看各方面
你平时不常搜的东西
说白了你荣哥跟你说
摩托车驾照有用
卡车驾照也有用啊
是不是很多东西我跟你讲
有人的地方活下来不难
人其实活下来需要的就是一点药品食物
还有这个取暖
睡觉得有暖和地方得安全
人类出现了180万年文明史不过几千年
算上史前文明不过万余年
人类是很能在这土地上生活下来的
不是说什么事件
没钱就不行
所以这就又说到了这个军地两用啊
还有那个那个赤脚医生手册
军舰好用
那叫什么什么什么知识手册
那这些东西很管用
怎么种地
怎么造地雷
全教你
军地两用人才手册
听话甜酸咖喱饭开通了舰长
谢谢你注意我们的私信哟
我们私信有我们的这个拉拉群的小姐姐
啊君地牢人才之友对
石家北京咸鱼一搜就行
非常有用
所以咱们说革命的大无畏精神
不要害怕
就是成废土了又怎么样
咱照样能活下来
人的求生能力是很强的
比蟑螂强
可以借图书馆
谢谢CLEE泽华在我这开通的舰长呃
开通舰长就会有私信教你怎么进群
舰长群有三个群啊
三长群三个群里边二群是最有意思的
每天分享东西最多
如果你要发黄图的话
去三群
如果要是聊一些事的话
在二群
但是不要聊时政啊
我们有两个专门拉群的人
都可以帮你们拉进群
舰长群都有意思
充电群的活跃度不高啊
所以同志们
你们不要有生存焦虑
你们的生存焦虑啊是哎呀
大学毕业了
找不到工作怎么办
哎呀这个年龄到了哎呀
这工作换起来很麻烦
但其实人活着有好多条路
你把最差最差的结局想了啊
然后你就别担心
一群主要是活跃度没那么高
二群一般的能能闹的都在二群
而且我有一大套
就是我的表情包
你们可以下载
我经常会分享
大概有四五十个吧
我的表情包
各种各样的直播间的各种各样的形态
大家就有粉丝截了图
没事啊
心情不好
看看穿越小说
看看德爷读读书
没事的
活得下去的没问题
活着没问题
哥们撑住没问题啊
再困难咱也能过得下去
总比古代他妈饥荒强吧对吧
总比1942强吧
疫情咱都扛过来了
怕什么呀
天天牛排的日子保证不了那天天玉米棒子
就有的是
找不到工作就自己创业
实在不行
要饭实在不行
要饭嘛
我带着你要我也要去妈的
我就不信了
咱参加算参加社会实践
骑一辆破破破破摩托
干三合大神都能活下去
是不是做一天苦
已玩三天
兄弟不要去这家石黑厂
记住比上不足
比下有余
有的是办法
你都不拿自己当人了
那他妈流入就多了去了
你现在对人生的把握就跟你荣哥的头发似的
我也想让他茂盛
我也留过长发
可是他现在他就是秃
你说完全没有呢
他又有点
你看我这发型他就是秃
但呢你仔细一看呢
这么着看还有这么着看
就哎呦
都慌成这样了
你看都露头皮了
那又怎么样
我他妈还快死了呢
是不是都40了
再活他妈四五十年差不多over了
实在不行
过个几年就over了
在意那么多
干嘛还有就行
能活着就行
别想那么多
想太多了
米诺地尔
我跟你讲这个东西啊
就是男性秃啊
你越治头发的毛长出来了
下边就不灵了哈哈
你头头发恢复之时
就是你老弟不应之时
想那么多干嘛呀
当然咱不要一语成真
但是我跟你们说
实在的就是你活多久
你也不知道
不要忧心忡忡的
因为你老是觉得自己能做成什么大事
为什么要做大事啊
做完大事又怎样
你还是空虚无聊
对不对
那不要有大的理想抱负
不要理想主义就拥抱现实主义
什么都没有
我就赖着哎
我就赖着就这么一生
你们得养着
我就这样就挺好
你越是啊我要我要扛起来
我要努力
我要这个住上白富美啊
那个开上大别墅
你这就完蛋了
你人生就完蛋了
你越不这么想
你越有可能还能到达
你越这么想
然后就一定要怎么着
你反而就是处心积虑
还完不成自己还痛苦
所以咱们这玩意学逆向思维
朱元璋开局一个碗
你怎么着不比朱元璋强
刘邦48岁才他妈的灭秦
是不是
还有这白富美的问题
我跟你讲
这就是欲望的发泄
你买一个好一点的飞机杯啊
买一个VRVR的那个3D的那个啊
那个片可好了
你没用过VR
看过3D片之前
你你觉得很一般
你真用VR看过3D的片
那跟真的就跟在你身边一样
特别逼真啊
逼特别真
真的相信我买个二手的VR
是不是在自己的出租屋内一戴上
感觉跟真的一样
真的再买个飞机杯
买个好一点的
干嘛
非找白富美啊
咸鱼啊
咸鱼什么没有啊
对不对
你说你爱喂女朋友
哎
我女朋友又不喜欢我的花
干嘛呀
你20多岁有人找你说40多岁谁找我啊
没人找我
是不是自娱自乐
哎老有所乐
VR资源有太多了
你想买一个VR
二手的也1000多
你实在不行
你去转转吧
代入感特别强
真的我说VR在闲鱼买
没说飞机杯在咸鱼买
你真逗啊
小猫巾害怕了
再拿小毛巾擦擦脸
还真是讲师小毛巾那个颜色啊
白猫
谁让你上闲鱼买二手飞机杯了
这操
看到别人的子子孙孙
我家猫特乖
我家猫从小跟我长大的特乖
我怎么虐也没事儿
别的猫一来它就呲牙就凶
人家跟我都没事
二手VR没让你们买二手飞机杯
你开什么玩笑
那二手VV
你们是真富有想象力
我知道
找个好玩的游戏啊
一躺哎齐国是不是
干嘛要过得特别那什么呀
是不是齐国
行了老哥走了两个钟头了
哎今天聊的还很愉快
我就不知道闲鱼上还真有二啊
我建议是用PICO啊
国内用PICO就可以
我现在是PICO4pro啊
协议上买了2000多啊
三就更便宜
真的真的很便宜
说完有负罪感
怎么样
别有负罪感了
那我都没负罪感
这是一种圣洁行为
你没有把这个欲望发泄到人类同胞身上
对不对
避免了一个受害者
这不是好事对
然后你二再说一点啊
那个你要是玩了VR
不光是能用VR看片
还可以有一个东西叫VAM
就是3D虚拟的女友
然后你在闲鱼上经常看到有各种卖帽子插件的
各种各样的什么女友
什么明日香啊
什么2B小姐姐
什么提法啊之类的
她都是按插片那么卖的VM啊
还有其他的一些小姐的游戏啊
什么HS2吧之类的
反正你买VR
你VR你必须得买
那单身男哪有能不买VR了
我这周到播到周五每天都播啊
跟大家再见了啊
跟大家再见了
晚安晚安晚安晚安晚安