因为我最近有感而发
发了一个状态
其实也是看了最近的一些书和一些视频
感觉到的这一点想拿来跟大家分享
就是世界上的人
你周围的人不会有人在意你的来时路
不会有人在意你的过程跟你的心理活动
大家只看重结果啊
在很多人看我的视频的时候
就会发现我很多的时候反对儒家
反对严父教育啊
给大家解新冠
给大家做心理按摩啊
跟大家强调很多东西不是你的错
这是一种啊
怎么说呢
社会心理学上的一种解读啊
等于长期有些东西它毒害大家的思维
但是有些东西呢我们要说积积极的一面
说完了
咱们也要说到消极的一面
就是这个世界的本质是什么啊
大家一定要对这世界的竞争性
残酷性有所了解啊
为什么大家喜欢我的这种视频呢
也是因为我总是讲真话
真话通常是不好听的
但你不能用强行灌输的方法
别人不想听
你还跟别人说
你必须要娓娓道来的
这种自然而然的方法去跟人说啊
你就像我大家也知道啊
我们儿子马上要回俄罗斯了啊
然后我的表演课也快结束了
看我的表演课快结束了
然后我突然就想到
其实这是我第三次上表演课了啊
我每一次上表演课的时候
自己都有所长进
但是咱们说句实在话
你一定要明白
在这个世界上
40岁成名的演员已经很多了
有很多人在他40岁之前
就已经有过很多很多代表作了啊
如果你从单从演员之路这条路上去看我的话
那绝对就是失败的啊
你为什么还在这个时候还没有自己怎么样
但是你又知道一件事情
就是刘邦48岁啊
项羽24岁
很多的时候人的成功的他分早晚
他每个人有自己这个花开花落的这个时间啊
你不一定成功的
早就是一件好事
很多的时候可能你是要到中年或者晚年
他才开始发力
的确是这样
但是无论如何
你要明白一件事情啊
就比如说我最近因为儿子要走了啊
我更新视频就慢了啊
或者我身体又不好了
最近天冷了
或者我最近头发不好看
我最近牙不好看
我想整一整
然后最近皮肤不好
你人生中所有这些事情
你会有无数的借口不去做什么事情啊
然后你会发现你突然之间有一天
你就到了我的岁数啊
我跟你讲
30岁到40岁几乎就是一眨眼一瞬间
我现在认识很多人
发现回忆起来的事情都是10年之前了
可是10年之前在我20岁的时候
10年之前
那就是一件穿越到幼年时期
但是20岁到30岁
这10年过得就比较快了
30岁到40岁的时间真是一眨眼就过去了
突然一眨眼
你们这代人就出现了
本来你们还是啊强褓中的小宝宝啊
我是一个20多岁的人
但现在攻守转换了
我是40多岁人了
你们已经在社会上崭露头角了
无论怎么样
我都要承认这种东西的存在
无论如何
你要明白
在这个世界上来讲
用进废退
很多的时候是你即使努力也不一定会成功
但你不努力一定不会成功
很多的时候就是人是看结果的
你可能有很多来时路啊
你可能你看我学表演学这么久啊
对不对
学了三次
然我又是科班导演系毕业
但是不会有人在意你这些来时路的
那你为什么没成
那你为什么不是名导演呢
那你为什么不是名演员呢
你会发现世人只在意结果
有人就说啊
荣老师
你看你现在取得成就也不错了
比同龄人
但是你要看你去跟谁去比
所以很多的时候来讲
我们说在你失败的时候安慰你
你不要跟所有人去比
不要有一种强烈的竞争思维
但是如果你在这世界上
你想有什么的话
名誉地位
金钱女人要不要
你要的话
你就必须要走一个竞争的路线
你要是想成名
你就得称王称霸
你就得有显学
有隐学
很多东西来讲
就是你到底要不要
你不能又要
然后你又不努力啊
你又是否定努力的价值
又是否定出人头地的价值
然后呢你面对这些东西
你就说啊分配不公
那为什么不给我分你个娘们儿之类的
这个是靠自己争取的
所有人世间的一切
你会发现只有靠自己是最管用的
而且很多的时候在你寻找借口的时候
别人可能已经找到了
取得这种问题胜利的一种方法
然后别人站在自己的成就上望洋兴叹
你站在自己的后悔的悔恨的事情上
望洋兴叹
没有用的
哥们儿
就是很多的时候你到我这时候你就会明白了
有的时候你再像20多岁的时候再去说
哎呀我就是试试啊
这个年轻没办法再再试一次
在我这个岁数
大家已经分出胜负来了
所以对于我们这个年代的人
这个岁数的人
如果你再去做什么事情
你就必须要考虑到后果
你到底能不能成不能成
就不要丢那个人
所以很多人又过不了这个心理关
就觉得自己岁数大了
人家都已经有成事的人了
但是我跟你讲
人都有自己的速度
所以你在这上面来讲
你就要一定要克服自己的这个心理
无论你的心里是怎么样的
一个是你觉得自己这么大岁数了
别人都已经做成了
你不值得去尝试了
那你就永远不可能
那你的成就就比现在还要低
有一天这世界遗忘了别人也会遗忘了你
然后你就会想
那与其是这样
反正我已经没成
我有什么样的负担呢
对不对
反正我只是比昨天的自己更强而已
所以没有关系
我不能因为前边有百大
有百万粉丝的人
有一些已经拿了金鸡百花奖的男主角
我就不去做我的事情了
我不去做我的事情了
我的世界就结束了
明白吗
我的人生也就结束了
我可以去找任何的借口
不去做任何事情都可以
我可以说啊
儿子走了啊
身体不舒服啊
我想这个过一段时间我在兴近在写书呢啊
我最近很忙
哎呦最近天气不好
最近心情不好
哎呦我我抑郁症了
我怎么样
我跟你说
不会有人在意你的来时路
不会有人在意你的任何借口
也没有人去可怜你
在这世界上只有你自己是你自己的同盟
你听再多
我安慰你的话
在关键时刻
我不能替你去走出那银门的一角
我可以去安慰你
安慰受伤的你
但我没有办法带你走向卓越成功
因为走向卓越成功的人只能是你自己
因为只有你自己能踏出这一步
这最后的一脚必须得你来啊
所以我的义子义女们
你们一定要明白这个道理
无论如何
也没有什么能够取代胜利
没有什么能够取代成功
也没有任何人在意你的手段
在意你的过程
在意你的心理活动
在意你吃了多少苦
你要是吃了苦
你就要对得起你吃的苦
没有人在意你的来时路
只要你成了
你是个王八蛋也行
因为你成了大家不得不来添你这个王八蛋
明白这个意思吗
当你有一天成名了以后
你拉出来的屎都是香的
你相信我真的
你拉出来的屎别人都要去闻一闻啊
哎你昨天是不是吃了什么了
都会有人去分析你们说的每一句话
别人都会觉得是至理名言
所以这个东西我跟你讲
名声地位
财富权力就是这么样一种特别可怕的东西
所以很多的时候来讲
人争这一生是为了什么
你要知道自己为了什么
你自己在意不在意这些东西的得失
如果你在意这些东西得失
你就应该去努力去奋斗
去找这个东西
但我们再一说竞争思维呢
不能去毁了你的一生啊
竞争思维在有些的时候
你必须要明白是在什么事情上永远有竞争思维
你应该在自己擅长和你在意的
和你这一生最要做的的事情上边呢有竞争思维
而在一些其他的事情上不要有竞争思维
是什么意思呢
比如你这一生最在意的
你像我
我最在意的是我的东西好不好看
我演技好不好
这是我最在意的事情啊
我的东西对观众有没有影响啊
当然来讲
粉丝量
播放数这个东西并不是直接影响我的东西
只要我持续在做
那他一定会做出好的东西来
但是最关键的是什么
最关键是我的心理的状态啊
我在有些东西我是不在意的
开什么车
不在意穿什么衣服
不在意吃什么样的东西
不在意住什么样的房子
也可以不在意
但是我不能不做事情
我不能不做作品
我不能不拍戏
不能不写剧本
这个是我受不了的
所以你一定要明白
在你的人生当中很多的时候来讲的话
不要有竞争思维
就是不要去跟人比
你并不是长项的东西
有的时候要要有竞争思维
就是你当你是场项的时候
当你要跟人一决雌雄的时候
你的主业你是不能放弃的
但右手的时候你要知道
当你努力过了以后
如果你发现自己一生的这个长项
也拼不过别人的时候
又要处之泰然
这是你60岁该干的事情
是你70岁该干的事情
跟自己和解
但你不能二三十岁就这么干啊
小时候你也许因为学习成绩不好
但是我跟你讲
学习成绩好
你是个好孩子
学习成绩不好
你也是个好孩子
因为学习不能决定人一生的前进方向
他只是决定了有些事
比如说学历
比如说你是否能在学业啊
学术上面走得很远
比如说你要参加科研工作
那你就必须要考的博士对吧
起码你要是考的研究生
你才能跟人类的前沿科技研究沾一点儿边儿
所以很多的时候有些东西它是要看天赋的
当你天赋到的时候
你能做多大的事情
那真的就看你努力程度
你就像我有这方面天赋
我到底能做成什么样
你就要明白
早发现天赋一天
你就能多做一些事情
而在你拥有这些东西的时候
很多的时候你是自己是没有去觉察的
就像我我现在拥有一个健康的身体
一个完整的家庭啊
一个绝佳的啊这个收入模式啊
所有这些东西我现在既不缺钱
也没有病啊
而且我有特别大的创作的空间
我有最好的最先进的这些拍摄设备
当然它不是最贵的
但是它确实能让我为我所用
对不对
我现在对我拍摄的题材也没有限制
我也有自己的发行渠道
这个东西在我几年之前是绝对想象不到
拥有这一切的
你有一个65.6万粉丝的账号
那就比300个40一个粉丝要强得多
对不对
你的东西就会被更多人看见
这概率就高
你的东西就能获得更多的经济回报
你拍东西它就有意思
是不是就是这样
所以很多的时候我们对自己的优势并不知道
我40岁的时候就肯定没我20岁的时候有钱
对不对
身体我感觉啊虽然没有20岁那么有活力
但是仍然还活着
对不对
你看我现在熬了一宿了
也没什么感觉
是不是我就是习惯了身体
已经习惯了
所以对于我来讲
很多东西来讲
他已经是得天独厚的优势了
但是我会不会因为这个我就好好的做东西呢
我有的时候还会懒
我有时候会想玩游戏
有时候会想去泡妞
有的时候会想啊
今天看看综艺
今天这一天就过去了
有时候会想哎呀
我这摄像机我出去排
现在怪冷的
没有人在意你的借口
你做出来了这套东西今天他就做出来了
我今天这个时候不出来录这个像
不去剪这个视频
这一集就没有这个灵感就过去了
这一些东西就没有了
这一份钱你就赚不到
就是这么简单
所以不要浪费你的每一天啊
你不要浪费你的每一天
如果你有真正你热爱的东西
你就要觉一之去奋斗啊
你让我为之奋斗奋斗了
那我为了学习电影或去了法国
他为了学习表演
去了加拿大
去了国戏
去了北电啊
真正做了职业演员
是不是后来又因为结了婚
有孩子以后又不做了
现在有了当了网红了
又可以做了
又有很多的机会去拍戏了
我愿意不愿意去做啊
这是不是我最想做的事情
还是我的兴趣是在别的地方
我一定要问自己这个东西
自己到底将以什么方式来终结自己这一生
我到底有什么东西想被别人记住
我必须要想好这些东西
但是无论如何
你要记住你今天无论你怎么想的
你怎么样
你有什么样的情绪
你有什么样的借口
你要记住
Nobody  cares
没有人在意别人
不是你肚子里的混世虫
你的情绪
你的感受影响不了第三个人
他只能影响你
他影响你只有两种方式
一种是催你往前走
一种是给你往后拖
所以你就要分辨这些东西
一切给你往后拖的东西
你就忽视它能给你往前走的东西
所以我为什么跟你说
一切东西你只要看他积极的一面
永远不要看他消极一面
因为消极一面跟你没有关系
你控制不了消极的一面
消极一面出现
他就只能影响你
你越给他关注他的作用就越大
所以为什么你要关注他呢
见怪不怪
其怪自败
很多的时候就是这样
恐惧只是火力不足
一个能拿武器的恐怖游戏
跟一个不能拿武器的恐怖游戏
那是一样的概念吗
肯定不一样
所以你要记住
在人世间很多东西你都是可以战斗的
你都可以打一下的
你都是可以去咬咬着牙去奋斗一下
很多东西在你没跟他作战
没跟他较量的时候
哪会觉得他无比的强大
但你真正有跟他较量的时候
你会发现这是一个策略
战术跟战略
还有武器选择的问题
那就是很简单的战术问题了
所以很多的时候来讲
我们要知道如何转化一个矛盾的手段
就是在此
所以你在你人生当中很多重要的关卡的时候
比如高考
比如选择职业
比如创业
比如结婚
比如离婚
所有这些重要的关卡的时候
你必须要知道
只有你自己能帮助你自己
只有你自己要独自面对我
无论你是男生是女生
高矮胖瘦
长得难看也好
长得好看也好
自己天赋异禀也好
自己没有什么才能也好啊
自己长得非常漂亮
自己长得还是很平庸
学习好也好
学历高也好
学习低也好
你记住关键时刻
没有任何人能来帮你
没有任何人能够打破一切的原因过来保护你
能来帮你
你在关键时刻
疾病要自己扛
战斗要自己来啊
这个官你要挺得过去
所以很多的时候我都说女孩子生人
生孩子是相当不容易的一件事情
这鬼门关我再多的支持
我在坐
陪着你坐月子啊
送你进产房
跟你在一起啊
这个时时刻刻守在你身边
我也不能代替你去完成这个痛苦
因为我知道这生孩子就是过鬼门关
无数人死在这上面
所以能为你生孩子的女人
无论如何
你要相信她这辈子起码有一次他是爱你的对吧
所以呢这个恩情这辈子是还不完的
这也是构成了我的基本价值观
唉唉所以很多的事情你就要知道
在无论如何的时候
你喜欢不喜欢
你也终将面对死亡
但是你面对死亡
你将采取一个什么样的姿态
是四处逃跑呢
还是欣然面对呢
这就是你面对死亡的态度嘛
对不对
你面对阿努比斯的时候
你面对这个一黑白无常的时候
你是泰然处之还是欣然向往之
那就是你自己的态度了
那也决定了你这一生真正的这个质量
所以很多的时候我们面对死亡的
该去采取的态度
跟我们面对困难采取的态度是一样的
避免不了的事情就让它早一点发生
避免不了的事情
就让这些挑战多几次来啊
分支沓来
不要去害怕啊
所以很多的时候我跟大家说
玩战略游戏有时候会给我们很强烈的思考
很多敌人看似很强大
但是你经过啊波次的防御
逐渐的用焦土政策去对抗敌人啊
去减缓敌人的进攻速度
这是一种非常智慧的方法
很多的时候
你并不能一下面对一个强大的敌人的时候
你就把它分成很多块啊
或者让他的进攻速度减缓
无论怎么样啊
不要认为以弱胜强是一件很难的事情
你要相去去看到那些啊
不要光看贼吃肉
没见贼挨打
你要看到郭德纲落魄的时候什么样
你要看到拿破仑落魄的时候什么样
在这个图书馆挣不了多少钱的时候是什么样啊
不坠青云之志
很多的时候就是这样
你到那个时候只能自己有自信
给自己自信
本是无根之水
它不是普信
他是你最后的能量
它是来自于你的小宇宙的
你的小宇宙因你而生
因你而亡
你生下来你的宇宙就开始了
你死亡了
你的宇宙就结束了
大宇宙其实跟你并没有什么过那么多的关系
因为大的宇宙它的周期比你的生命要长得多啊
所以很多的时候你的小宇宙才决定了一切
所以到底什么东西对你来讲是最重要的
是你自己
你自己的感受对你来讲很重要
但是你自己的感受对外部世界它不重要
只有你的行动
你的结果对外部世界重要
因为这是你唯一跟外部世界能产生交换的东西
result matters啊
就是这样
这也是我们学校vcouver film school的校训
result matters啊
结果很重要
这个东西家长爱听
因为家长追求的就是一个结果
学校追求的是个成绩
是个就业率的问题
但是你自己要明白你是怎么一步步过来的
但无论如何
大家看中的是结果
刘邦项羽只能存一个啊
朱元璋那个时候
张士诚
陈友谅
王保保有那么多脱欢帖膜
还有很多很多这样的人物
你怎么去解决
你在没有统一天下的时候
所有的矛盾
所有的人都能要你的命
当然有一天你统一了天下以后
有可能就觉得无聊
在你人生当中
你到底想给别人一个什么样的结果
一个什么样的答卷
退而求其次是你的性格吗
把白月光让给别人
自己找个丑的
是你的风格吗
你让贤哪
你非礼勿视呢
所以我为什么一定要教你马基亚维利的东西
马基亚维利的东西就是不管使用什么样的手段
只要能达到目的就是好事
而我们之所以使用各种各样的手段
是因为我们是君王
我们也许只是一个平民百姓
因为只有这样
你才能立于人上
那就不是卑鄙
所有的这些东西
那所有的这些卑鄙都不是卑鄙
因为为什么
因为你能够减少人民生命财产的损失
这就是为什么我要教给你们
马家唯利主义的这些东西
是因为进行这种斗争
很大一定程度上可以避免战争的直接发生
这也就是策略的使用方法
为什么会有兵法
为什么会有策略
你记住兵法就是不战而屈人之兵
能够通过少量的阴谋诡计
就能阻止战争的发生
就能直接解决战争的肇事者的话
那就是最好的方法啊
老子说的先袭为上
就这么简单
斩首行动是最直接的了
当的解决战争的方法
就是把战争的发动者物理消灭掉
这也为什么核武器会让世界保持和平
因为核武器真正能直接杀死战争的发动者啊
就是这么简单
所以无论如何
你要明白
在这个世界上只有结果最重要
没有人在意你的过程
说那么多道那么多啊
这个悲情英雄啊
这个这个是目的是手段
种子是树啊
各种各样的
你听马德路德马丁路德金的解
那他说嘛
他那东西他最后就变成一个形象了
被人暗杀了
因为暗杀有用啊
因为肯尼迪开脑洞啊
对不对
你听那些人的
你听圣雄甘地的
甘地在印度这么干行
你让他面对日本鬼子试试
所以很多的时候就是这样
人就是倒过来的时候看一切都会可以
所以很多的时候为什么战争能够解决问题呢
就是这样
因为只有结果最重要
你都不存在
你物理上都不存在了
你有说1000道1万的
有什么呢
对不对
你孤儿寡母哭泣在哪
然后敌人踏着你的尸体在你脑袋上喝酒
你有什么办法
你没有任何办法
因为历史的尘埃你已经是了
你就没有办法任何做什么事情
所以无论如何
我希望大家要抛弃理想主义
要抛弃白月光
要拥抱现实主义
拥抱结果论
拥抱成者王一皇败者寇的这个理论
拥抱啊
一切以是非啊
以结果为定论
所以很多的时候你要放弃自己幼童那种思想啊
你就知道和平与爱
这时候解决不了问题了
只有一决雌雄才能解决问题
只有当面把对方干掉
把对手干掉
把你的困难解决掉
在你自己登上山顶的时候
这个问题才能解决
只有你自己变成一把手的时候
变成一个人的主控方的时候
你才能正真正的解决
完整的了解这个问题啊
你不做老大是不行的
你不做老大
那一开始教你这些帝王的哲学又有什么用呢
那你就去教服务人的哲学吧
就信儒家那一套嘛
君臣父子
君君臣臣父父子子
你就认你当老百姓的命
对不对
别人是富二代
我就种好我的田就行了啊对吧
老婆孩子热炕头
别人夺取我的东西
我也丝毫不在意
因为这些东西我天生就没有
别人给我夺了又怎么样呢
别人从来就没给过你的东西
你就是没有了
也许别人生下来就已经把这些东西给你夺走了
你从来就没有拥有过
难道你就不配拥有吗
你要好好思考这个问题
如果一个东西从你生下来也呀呀就不给你
难道你就没有权利吗
难道这些东西藏起来了
他就不是你的了吗
所以你一定要去夺取你自己应该得到的那部分
所以这就不是弱民之书
这就不是盐铁论
把马基亚维利的东西交给平民老百姓
那就是最操蛋的一种选择
也就是容镇的选择
所以在这个商业社会里边
我希望你们变得诡诈一些
变得唯结果论一些
变得现实主义一些
因为聪明的政治家
那些帝王
那些军事家都是伟大的现实主义者
他们拥抱结果
他们享受结果
他们也知道如何把对手干掉
只要干掉了对手
只要架空了对手
只要流放了对手
或者直接杀死对手
这个问题就解决了
在你们的人生中
现在还不会出现这么复杂的矛盾
但是终有一天
也许时代选择了你
也许你会面对这样的矛盾
那个时候那该怎么办
是做历史的尘埃
还是做一个胜利者
那就是你自己的事
所以正开始你就要培养自己这种胜者思维
这又说到金一南先生的书了
圣者的思维
这世界虽然是一个美好的世界
但同时也是一个残酷的世界
你必须要看到这个世界的两面性
这是世界的黑与白
你如果想享受这个世界的和平与爱
你就必须要准备战争
你要想享受这个世界的美好的结果
你就必须要勇于斗争
而且永远冲在最前面
因为只有直面痛苦
你才能收集到解决痛苦的经验
你不面对痛苦
你永远收集不到这种经验
你只有避世的哲学
你只能佛系
而这种佛系是被迫的
不是放下看破看空一切四大皆空
而是被迫的做好事
被迫的人为了福报
为了福报去做善事
那你根本就是一个福报机器
仿生机器
你根本就是未悟状态
这一辈子也不会修成正果
就是这样
先有才能空
先冲才能亏
很多的时候就是这样
事物的两面你必须全部经历
你必须知道好的坏的
你必须知道这一切
你必须接受这个残酷的事实
你必须要知道失败的结果只有一死
但是成功了成功你将获得一切
就是这样
所以我跟你们讲
很多的时候就是做事情要有伟大的啊
革命的无畏精神
大无畏精神很重要
就是不怕死
要冲着结果去啊
不自由毋宁死啊
我过得不自由
身为你们的奴隶过一生
那我干脆就还不如就死了
所以很多的时候我要跟你们说
想成名
想创业
想泡妞儿
想干成什么事情
有无数的人阻力啊
你想吃稳啊
稳四平八稳的
也不跟人争女人也不跟人争地位
也不跟人争金钱
就想自己过点安生日子没有问题
把缰绳带上啊
把自己的口嚼字带上
那你这一辈子都会很稳
但如果你想做一个赢家
想做一个胜者
就必须得去争