你二
帮我把门关上
我直播呢
不知道那是该是谁
刚才看弗利班啊
我特别爱看福利吧
我在福利吧上
还嘿嘿看到过
自己就有人弄的那个充电视频的事
然后就
by开始玩游戏
这两天第一本书终于写完了啊
轻松一点了
但是呢儿子儿子要要要去我前妻那儿生活
哎我前期也是要跟家人团聚嘛
家人的事就不说那么多了
因为以前有人提醒过我
尽量不要曝光自己的家庭的实际状况
但是呢大家也不是外人啊
随便说一说
那也没透明露姓之类的
就别说这些事
反正挺难受的
充电那期专属哦
你看了那个专属
然后他会提醒你充值
你再按充值就行
没事
我这个月的直播刚直播一次
还有还有七次啊
佛系直播啊
最近是完全的什么
明年我是不续不续约了
太累了啊
只不过关键是特别的耗损这个精力啊
这一点让我非常的那什么
不光是说这个这个这个这个财力
挣不挣钱的问题
当然确实也是不挣钱啊
确实也是不挣钱
这不是说龙哥跟你开玩笑啊
不挣钱不是这个不挣钱
是真的
你像要是真是像峰哥那样啊
一个月直播能挣个8万
咱这个直播也就直播了
我一个月直播才几百块钱流水啊
跟我消耗的时间来讲的话
完全就不能成正比
我消耗的时间是非常的多
所以你让我这样来讲
你让我就感觉到心理上就会不平衡一些
所以我可能就不会花那么大精力去那什么
相反的话在别的平台上可能直播他的经济上
收益上会更好一点
但是我就是说不会啊
在这个频率上不会说咱们说做到特别那什么
但是会在这个怎么说呢
会在这个质量上咱们要有所提高
是这样
不是说就不直播了
还是要播啊
但是来讲的话就取决于你这个费多大劲的问题
就是这意思
我这个表演班也快结束了啊
表演班到这个月的月底就结束了
最后一节课是12月1号的
学到了很多东西
确实学到了非常多的东西
然后老师也特别的有水平啊
不虚此行
这1万8000块钱花的还是值啊
因为确实查漏补缺
有很多自己不知道的东西啊
在这个地方来讲受了训练啊
因为我本身来讲话
大家也知道我是第三次上表演课
我之前包括这次对我来讲的话
其实都是进修
都是进修
所以来讲的话大差不差的
这个肯定不如人家4年制
上这个表演班的人的东西来的扎实
但是呢就用下自己的那时间就挺好的
呃我是想这样
就是我是想
就是
我是想在北京这边的798这样的地方
开一个那个训练营
在训练营可能我不不主动
是说只讲表演的东西
我就是想讲从这自媒体气体号
包括你怎么做节目策划了
我都讲一遍
所以来讲的话
这样的东西呢我是比较有经验
因为表演的经验来讲
我占一半
我的导演的呃
这个文化的基础理论的水平
可能比我的这个表演班的理论水平还要高一点
但是来讲的话
如果说陪大家度过新手期
做训练
这个东西我是绝对是够格的
哎呀
妈的单挑输了都怪亡灵
自己非擅自出战
烦死他
你怎么这么多话呀
我都没看你到底想说啥
哎我的猫又坐到我鼠标上了
真烦
现在存款利息真的是非常低了
真的是我前段时间做还1.95呢
2.2
现在是一下
是真的降的很多了
宝在打游戏
打一个老游戏
前两天直播的时候打过这游戏
啊北方突然一下就凉起来了
最近这个真的是突然之间就降温了
前几天还穿拖鞋
还穿短裤
还得瑟呢
这两天就牛逼不起来了
就人得服
老人得服软
不是什么时候都可以很凉快的
所以这东西也没办法
刚刚看
抗抑药我不了解
这得咨询医生
还有一个半月能回到美丽的家乡了
合同结束了是吗
还是大学放寒假
辞职了是吧
北方已经开始供暖了
再不供暖就会死人的
不供暖的话也得空调也得打开了
今年很快了啊
马上马上咱们的这个
咱们的这个今年2024年就要结束了
结束了呀
同志们
一个时代结束了
还有70天都过阳历年了
还真是哇
我的书春节的时候就出来了啊
春节的时候就出来了
风水啊
我属于那种间接性迷信的人
你知道吗
什么叫间接性迷信
就是这个东西除非对我有利
我才会听
对我不利
让我说花钱
那我是不会干啊
而且你要知道这个东西
它就是一种骗
只不过是见人下菜碟
看你是不是容易被心理暗示的人
这些命理师一个个都非常会琢磨
人
嘴上跟你称兄道弟的
实际上心里边拿你当看
嗯嗯所以不用太特别在意这种事
人家这也是一个挣钱的一个渠道
这个钱
这个财富总会以正常的形式流到别人的口手中
所以这东西呃也没有什么瞧得起瞧不起这一行
但你要说他有没有科学依据啊
这个东西科学依据是这样
就是
老祖宗很多东西
他可能那个时候他科学的侦测方法
没有办法到达
那么就是他的理论性的东西
可能还没有现在的这么完备
但是他有些东西能不能拿来
结果拿来用
比如说你说这是史前文明
你说这是另外一种文明的发展脉络也好可以
但就是说这个东西本身可能是好东西
但是也不能掩盖说学这个东西
用这东西的人主主要拿这个来骗人
就是实际这些东西没有他们夸张的那么厉害
他自己也不会有这些人说的那么的
对这些东西掌握的那么深
说白了那我认识了很多算命的人
自己呢还用那个app给你算的
对不对
那他不就是一使用者吗
他跟我有多大区别
有多大
道行的区别没有
我主要是因为我自己懂玄学
所以这个东西你去拿你那套东西
你要是没有真东西
你来蒙我的话
我一下就能判断出你是真假
知道吧
是这样
所以我对这些江湖骗子呢不是特别感冒
我遇上的大部分人都是骗子
95%吧都是骗子
一知半解
就在那就在那那个在那招摇撞骗的人太多了
所以这个所以我对这一行的东西
这一帮人我是不是特别感冒
也不能说都是垃圾吧
但是反正
不要对这些人说的话太在意就行
什么谁诅咒你啊
怎么着
那他妈诅咒我人多
那前两年还有一神棍啊
然后在哔哩哔哩上被封了
还诅咒我呢
说什么诅咒我自己扇自己嘴巴之类的
反正就就挺逗的
还有人靠这这这东西吃吃这碗饭哈
把自己神化了
就这种人
包括有些道士啊
说是道士
实际上是不是真道士
咱就难说是不是真有这个实力
咱就也就不好说
你知道吗
有些人是招摇撞骗的时候
他是没有任何的这个思想负担的
所以这东西就看你怎么说
这就是我对他们这些人的全部的看法
也也没谈不上什么看法
只是就是说这个东西是怎么回事
咱们心里很清楚啊
他就是一个招摇撞骗的活儿
他也不是什么很有什么呃
什什么这个这个科学依据的这个东西
起码这帮人起码就是这德行
知道吧
因为见到这一行的德行人太多了
德行人太多了
都是都是我反正不喜欢算命的人
见的人也多
那个人有时候吧
一旦认为自己在玄学身上有些造诣了
他就喜欢造神
很多人就喜欢造神啊
把自己说的无所不能啊
当然还是以骗钱为主
但是你说实在的
就是说我觉得就是我本身认为骗钱
挣这个傻子的钱啊
你这些人不是什么大的坏事
因为这个财富这种东西
它总是会有一个流向问题
但是我是觉得这种事啊
拿这个东西去吓唬人特别的不好
就觉得这种人如果要拿这个东西去吓唬人
就说明他不是真懂
或者说他不是真的在意这些东西啊
一个真正懂玄学的人是很会在意自己的名声啊
或者说这个东西的反噬作用啊
是不会轻易的诅咒人
或者拿这东西当那什么的
但是因为现在这个时现在这个时代吧
就是这个这个江湖骗子太多了啊
已经有点泛滥成灾了啊
所以就弄得很多人的这个名声啊并不好
那既然名声也不好
那你干嘛维护他呢
论的就是这个道理
所以就是让我就对这些人就很不感冒
很不care啊
也就这么一个关系
但要说风水本身来讲话
我觉得
我觉得是这样
古代有古代的条件
现代有现代的条件
就是古代说的那些东西
说实在的放在现代
那就就像说那个晚上不要洗头似的
那时候没有吹风机
月子里不让洗头
因为没有吹风机
这有吹风机了就没有这个问题了
那洗不洗头就对这个人就无伤大雅了
对不对
所以这东西你一旦说啊
什么不让照镜子啊什么之类的
还有一些古代的一些
确实是封建迷信时代的东西
就是让人就就很逗
你知道吗
就是如果你要是信了这类东西来讲的话
那你智商也就是负的差不多
所以就是这是我对这类吃
包括吃这类饭的人的全全部的看法
特别是网上出名的这几个
后来不都证明是
反正有点有点本事啊
有点本事
有点自己招摇撞骗的本事
反正就就那么回事
不用拿这帮人太在乎在意
太在意太当回事
就那么回事
真的
特别你像在广东福建这一代
对于什么各种大师啊
包括你像中国人多点
像温哥华呀
那个香港啊
这种地方都非常多
非常多的这种
就是这类的这个这个这个这个这类的
靠这个吃饭的人
靠这吃饭的人呢
总体来讲你不用对他的东西多那个什么
起码我说一个很简单的东西
就是起码你一个人的命啊啊
或者你手相
面相或者或者命盘紫微斗数这东西
你找不同的人说的方法话都跟你不一样
而且最关键的就是他们是见人下菜碟的
看你这个人好不好欺负
看你好欺负
大概起你会怕什么
就会往那个方向说
所以这些人心眼是很坏的
很多算命的人
你看他道貌岸然的心眼儿是很坏的
特别爱传个闲话
造个黄谣啊
干点什么事儿啊
这贪点小便宜啊
这种事特别
而且他无孔不入
他机会有机会吃
你的话一定会吃
你知道吗
所以你一定要对这些人有所防备
他会想办法过来那什么的
好哎
所以总体来讲的话
我对这个靠这吃
靠这个东西吃这碗饭的人不是很在意
要吃就吃
没事
但是呢你别跟我沾边啊
就这样
其实我无所谓
身边的身边这个道士多了
道士算命大师多了
谁都吃这碗饭也不容易
有些好人
有些人是人不错
人品也不错啊
也无所谓了
但是各有各自挣钱的道行吧对吧
我也不会说具体的抨击人家谁啊
我看得起看不起这些东西
也不影响人家吸收客户
对不对
这没事
这行前景怎么样
就是前景的话半夜不照镜子
因为古人用的是铜镜
他没没光
照什么镜子
照照镜子
他没光的情况下或凹凸不平的话
不把镜子打爆
他丑了吧唧的
他看不真
正现在的这个玻璃水银镜子
它没事儿啊
命这个东西吧
命理学本身来讲啊
有一定好处
你能看到些东西
能够给你一些
给你一些帮助
给你一些鼓励是可以的
但是你一旦深信这个东西啊
这帮命理师就开始控制你了
哎呀你那住宅我得给你改风水呀
我得给你改名字呀
什么寒衣节
你得烧纸啊
你知道家里死了人了
你得让我来操持啊
得吃上你了
知道吗
明白吧明白吧
就是你不能有宗教信仰
因为宗教信仰跟这些命理东西差是一回事
他倾向于给你宣传一些无用的东西啊
我祝福你啊
因希望你有福报
什么事他自己都不信
然后呢再通过吃定你的方式来吸走你的金钱
他呢同时其实吸不少人的钱
就是你可以相信这些东西本身这个技术很好
你学紫微斗数
我也很喜欢紫微斗数
你学啊
拿来自己用啊
但是不要信那些出来靠这个东西挣钱的人
因为靠这东西挣钱的人
你一旦学这些东西
你就知道有些人学的水平并不怎么样啊
我家传的有多少代啊
我那祖传的道士
我们家我有灵根
我这怎么灵修啊
抑郁啊
女的嘿嘿看看内裤就这样
就这样一个算命了
直接手机app打开啊
跟你微信上问了半天
最后自己在手机app上算
算完再添油加速
再说几笔
看看你朋友圈有什么大概判断你是什么性格
然后看着李网怎么说
不就这样吗
那你以为这些人有多神秘啊
你也给他派拜为大师
那没用
什么大师狗屁玩意儿
他就是一二十多岁一人
他能给你看成什么样
你没他
你比他都大呢
有些人就20多岁
20 234岁就开始干这个了
就是骗子吗
只不是只不过是有一点知识的骗子还是骗子
对不对
你让这些人自己去说
然后让他说不同的人的不同
结果你会发现很多人
比如说你给他一些错误信息
他也会往这错误的方向给你解释
就是这样
因为我本身对这一行的人没有多少尊重
非常不care
如果你是我的朋友
你靠这个挣钱
我也不会说
因为这个看不起你
我就觉得你还行挺好
能靠这个东西挣到钱
有点本事
但你要说你要跟我说
去跟我啊
想去控制我
跟我玩这套啊
那你就有点不拿我当朋友了
你知道吗
明白吧
这是我对这些东西的真实看法
我没法跟别人说
我懂多少
因为跟这些人没法说说了
你反而会引起他们的嫉妒啊
你说反而对你自己没有好处
所以干嘛要说呢
都是普通人
非装什么神仙啊
金皮彩挂
对不对
你跟说相声的人去说什么算命之类的
那人家是不会当回事的
免费视频不是刚更了吗
那你给钱是应该的
人
好歹嗯花这么大心思骗你
你得那什么对
就是你去玩一玩啊
就让人给你说一说
花点钱
花点小钱
就听人家给你讲一个故事挺好
你发现没有
他永远跟你说的都是几年以后的事
因为你几年以后不会真正拿过来找他
他不会说马上的事
他都会说几年以后明白了
那你过来找他
你要成了呢
那不就证明他算的准吗
你要不成了呢
也就觉得这钱也就花了
花了
你不会真来找他
这不要对这种人多那什么多上头还耽误事儿
当然有些东西
比如说紫微斗数
比如说星座
命盘里边看到的八字
看到一些大的东西是可以的
给你一些参考
但是我跟你讲
我命由我不由天
上天决定了我的天资
决定了我的性格
可以父母基因决定了这些东西
我是全看
我是连基因我也看哎
DNA测试我也做了
对
尽可能的收集对自己有利的信息就行
再说一四十岁你还看不明白自己是怎么回事
你也有点笨
把自己是怎么明明是怎么回事
看明白就行
谁也不是说啊
黄袍加身扯淡要光有老天爷的祝福
那朱元璋不用打仗
对不对
我革命先烈不用浴血奋战了
算一算哎
到时候那权力就来了
财富声望就来了
怎么怎么可能呢
他说两句你就来了
说两句
你命运就改了
往你家门口放两块破石头
你那命就改了
搬家厕所修成厨房
厨房修成厕所
你命就好了
你该他妈欠信用卡
还得欠
你
就是那消费脑袋
所以说谁能改命啊
对不对
你把你的思维改过来
你命自然就改了
你的思维就是你的行为习惯
那就是命你的行为习惯
这就是命你的做事的一般的这个结果先干什么
后干什么
这就是你的命
有什么可不可以理解这些东西很好理解呀
对不对
龙哥刚给你发的私信
车票能给我解答
我跟你说
我一般不会解答私信跟那个微信的问题
你要是真想我找我问问题
你可以跟我约咨询
咨询也是很贵的
你突然间问我一个问题也没充电
也没上舰
我是不会回答你的
我这人就是这样拒绝白嫖
我为什么要回答你
因为这这类问题每天都四五十个充电问题
你看我现在都没时间回
更不用说这种白一般的白嫖的东西了
我根本就不会回
要么就是你要是能等
你就正常的等
你要是等不了的话
那你就正常
你一般来讲的话
你想真跟我约点什么
谈你个人的问题
你就约咨询就完了
那说白了那我又不想花钱
又想得到你的解释
那这不公平
对不对
你上班不也得挣钱嘛
所以我现在我不怎么我不怎么开咨询了
又觉得没有什么太大意义
但是我不会花我的那么长时间说
去解答你的问题
你是充电会员
那可以充电会员在充电的频道里面问
不要私信问
不是有充电提问吗
你可以在那里边问
嗯来年是要拍电影的
拍一些电影
然后放到充电频道里边看
这样增加大家的娱乐性
不能说我的所有的东西都是在讲道理
那也没有意思
讲多了
讲两年多了
从22年年底开始讲
到24年年底了
总要节目要出一些新意啊
要真是VLOG起来嗨起来
所以来讲
我觉得还是呃回馈我大量的付费粉丝的
真实的诉求
你说大家需要的是什么
我拍什么
是这样
我现在咨询基本上11月没有再接了啊
10月最后几个去年特别多
去年特别多
今年就少多了
觉得基本上我用这个视频的方式就回答大家
这样是最简单最直接的
挺好的
这种互动方式我觉得也挺好的
没有什么不好
在可承受的范围
能力在可承受能力范围内吧
做一点有用的事就可以了
确实从这经历上来讲
很多的时候他忙不过来
哎呦这猫老在这
我这待着
真讨厌
但是他们又很可爱嗯
啧矛盾
那你说我现在孩子回头不在身边了
自己倒是能多拍点东西
可是又想孩子
我说孩子在我身边来讲的话
真的说实在的这个分心精力去照顾孩子
我也没照顾的多好
确实确实我比较活该啊
所以这东西就是一码还一码
一报还一报
事实是怎么回事
就怎么回事
这也是命运的安排
得到这个时候来讲的话
前期也在北京待好几年了
他事业发展上来讲的话
也对他没有什么帮助
人不能就这么浪费自己的生命
那肯定的
因为孩子肯定是跟着一边嘛
所以确实我也非常理解他做这种选择
再说我也确实孩子啊好
好多时候我惯着啊
没有没有教育的很好
所以这个东西就怪我自己
所以呢任何事情看到积极一面
看到积极的因素
积极的因素就是
我会有更多的时间来在网上做内容
那我就要把网上的内容做的特别好
要对得起大家对我的喜爱
就这样对我是比较惯着
我比较惯着
孩子快八岁了
都
为孩子的长远考虑
还是得那什么再说也正常
这玩意在我身边
在我爸妈身边这么多年了
这个姥姥姥爷都没怎么见着
是不是人家
按说这都是孩子的亲人
这个很正常
但过去那边生活几年
我觉得也是好事
反正我是一直会想孩子
那你什么时候回来
我都欢迎
唉
这东西我跟你讲
就是
前期是一个比较意志比较坚决的人
他认为是什么东西
你想再改变他的想法是很难的
所以有时候没有那么多道理可讲
就是按着一个什么东西
就按照最优化的方法来吧
家家都有本难念的经
实际上现在带着孩子来讲的话
就不可能出去去出差嘛
出差也不敢出差
时间太长了
因为出差时间太长了
我爸我妈搞不定的
肯定得我来
不管管从体力上还是心理上还是怎么着
老人是很难带的
必须得有一个中年的家长
看吧希望越来越好
你要相信这个人生这个旅程啊
很多人就是哎悲观主义啊
人反正得死
人生有什么意义呀
那什么东西都没有意义
宇宙都没有意义
宇宙最终还会回归成一个一个点呢
对不对
还会出现沉寂呢
那怎么样
不能因为一个东西会结束
就觉得这东西不好
这就是一种非常消极的思维
任何事情永远都只看他积极一面
不是要证明
不是说他没有消极一面
是说你消极一面对于你来讲他没有意义
你要看消极一面
你看他是什么呢
对不对
无非也就是觉得自己不行
要不就是觉得别人不行
然后自己又郁闷了
又抑郁了
又想不开了
又怎么怎么着干嘛呀
永远看积极一面
永远看到自己能够做些什么
做不上来的什么事
就不要去担心所有的这些事情都是这样
如果你永远都是去担心各种各样的未发生的事
或者说你无力改变的事情
那你这辈子活的太痛苦了
人是应该在自己能够改变的事情上的多那什么
而且有些事情未必你真改变了就怎么样
那我是不想改变现状
好多事情不是你能改变的
年轻的时候老说啊
我们gonna make a difference
i'm gonna make a difference啊
那就是年轻牛逼啊
年轻我们能够决定世界的
你会发现很多的时候都是在骗年轻人
年轻的时候吧
这人特别容易上当受骗
特别容易受野心家的骗
你回头你就看我说这话对不对
特别容易上各种野心家子片
拿你当门徒啊
拿你当什么来用
实际呢他根本不会在乎你真正的得意
他在乎的是自己的收益
所以这些算命的大师啊
这些人生导师啊之类的
你一定要看出他是不是真的为你好
包括我啊
包括我包括跟我同行的一些人
你要看到他是不是真的为你好
不要说一个头磕在地上
叫一句大师
叫一句义父
你就真踏踏实当怎么回事
千万不要这样
一定要去媚
一定要看到他也是一个俗人
一定要看到他跟你唯一的区别
就是他可能看了一些书
总结的比较好而已
你只要你看了这些书
你也能成为大师
没有什么区别
所以这任何人都是知识的二道贩子
千万要去美
要去美
我是你一个良师益友
是一个女的么
一个朋友
但我绝对不是什么先天有什么仙风
道骨
有什么东西有什么过了元婴期了或者怎么样
我一定我怎么厉害
我怎么牛逼
我怎么了
屁眼会放火
然后那嘴巴会吐冰之类的
别听这个
绝对是他妈扯淡
一定要对大师去美大师没几个好东西
你要是对我无趣媚
你哪天我扒你裤衩子
你就该哭了
就跟你说
其实我跟你讲
现在很多时候就是你要明白
就这些人他是拿年轻人当养料当燃料用的
包括你像童某东那些人天天跟你说啊
年轻人这样
实际上他目的是什么呢
他是真正为你好吗
他跟你素昧平生
他自己有家有产的人
他干嘛要帮你
你真找他去给你帮忙
你跟他借50万
你试试
他会真帮你吗
他是为了自己在这一个圈儿里边儿
搏出点名声来
他是给你煽呼起来
然后他好当老大明白吗
他给你煽呼起来
他好当老大
明白不明白
这意思
因为你们都拿他当领袖了
都拿他当伟大的同志了
都当导师了
那他能不拿
他能不牛逼吗
他赚钱能不容易吗
所以一定不要受这些人的当
我说了义父这个梗只在于你是吕奉先
我是董卓的
这个前提下他才合适
其他任何情况都是一种招摇撞骗
所以一定要小心这些人
这小些人跟这些人
跟你一个一个同志这么着叫着
实际上他妈的到底心里边是想成什么呢
他是怎么看待年轻人
你记住所有的政治家都会去欺骗年轻人
因为年轻人是他
搞事的原材料就是这帮大学生
大学生年轻人刚过青春期的人
说懂吧
说他是成年人吧
他又是
那你说他懂吧
说那什么的
又无知又无畏又无惧
又觉得自己挺那什么的
又觉得自己生在了一个大时代
要让自己干一番事
所以你不要说你年轻的时候
最重要的方法就是赶紧攒钱
赶紧挣钱
变成一个有钱的中年人
这个是最好的报复
把什么东西该拿到的都拿到
把自己的生活过得富足一点
哪儿乱了
你就赶紧审
哪儿合适
安平安定
你就呆哪儿哪儿
千万别听他们的啊
我宏大叙事背景下的
我是一个生在一个伟大的时代
我怎么着
我为了全天下
别听这个
全是他妈扯淡
最终你看实际上都是为了自己
实际上都是为了自己
实际上到了最后
只有一些真的理想主义者
真的好像是为了别人
然后付出了血的代价
实际呢大部分人的人生是无意义的
大部分人是给别人
别人成领袖了啊
对不对
然后你呢你就成孤魂野鬼了
不要干这种事
我是说现在啊很多人网络的那些网左啊
那些所谓的爱国大V啊
把你放在一种宏大叙事里啊
美国怎么怎么着
中国怎么怎么着
你记住伟大的宏大叙事
对你个人的生活没有任何的改变
你整天美国如何日本
你就算把日本踢赢了
你该是屌丝还是屌丝
而且让你去恨一个遥远国家的未曾素面的
素未谋生的人
那完全就是一种哄骗
就是蠢货
我觉得B站不应该有蠢货啊
B站应该是很聪明的人
高智商的
属于精英阶层的
你只不过你现在你现在财富上
你可能没有那个追得上
但是慢慢的来讲
到你三四十岁的总是会追得上
但不要做一个蠢货
不要听他们忽悠年轻人
他跟你不会共情
你要记住这一点
什么护晨风
什么童润中
他不是你的朋友
你记住了这些人
这些人是很精明的利己主义者
唉还说不不提名呢
童润中啊
护真锋这种人
你要知道他是一个硬币的两面
他们是很会把自己实际的目的给藏起来
然后让你叫一句他互胜
让你叫一句啊
童润中啊
实际他是怎么看的
他这些人都有点他妈自恋
真的
瑞文智力测试准吗
一般吧
我好像做的是门杀的那一套
我忘了
不是很care那种事
当初好像这个我拿到的这个成绩还不低呢
不是成绩不低
怎么混成了这个德行
对不对
那怎么解释对吧
那只能证明自己有病了
哦祝你平安哦祝你平安
让那快乐围绕在你身边
祝你平安哦
祝你平安
你永远都幸福
是我最大的心愿
自己的命是自己的爹妈给的
好不容易来一趟
千万不要为了他妈的无关第三方给耗
什么叫真正的活得好
不上医院
不进监狱
活的好好的
你能自己吃
能自己喝
甭管是老牌子热烫红
还是一人吃饱
全家不饿
只要自己过得开心
自己觉得自己过的没问题就OK
不用管别人怎么想
真他妈的有些王八蛋跟你瞎忽悠
多人就是他妈的完全纯粹的他妈的大坏蛋
特别讨厌这种人
明明你知道你年轻时候你也很那什么
你现在又去骗现在的年轻人
那不是有些又有点操蛋了
对不对
年轻都容易会犯一些错误
会冲动
所以这很正常
不能因为人家犯了一些错误
你就觉得这个人完完全全的不可救药
也不是
总之我跟你讲
那种会利用年轻人的人
他心里边怎么比猴都精
真的
所以我跟你讲
其实有时候你多去看一看啊
风格的东西也有好处
峰哥这个人就是太真实了
所以没把门的
你知道吗
所以就很多的时候他会把一些很好的东西
他直接就说出来
他打抱抱打不平
所以他对那些伪君子来讲的话
他就看不过那些伪君子
那群伪君子呢又觉得我是啊
所以没关系
我就当
因为他们是很多人
他是这样
他吃爱国饭呢
他是为了拿鸡毛当令箭
明白吧来换取他现实中的利益
也有人吃的是恨国饭
他也是为了拿鸡毛当令箭换取某些利益
所以这两种人其实都是有点很恶心
其实他就是拿你的支持
拿你的这些东西
当做一个跟这个官方谈判的筹码
你看这么多年轻人喜欢我啊
我是王左
我是往右啊
我是意见领袖
我就怎么怎么着
你得尊重我啊
吃饭我可以不掏钱
那就这样
所以很恶心的一帮人
不管他是怎么想的
实际上都是一些乞丐罢了
你不应该为这样的任何人去耗费
你自己的生命跟财力
是这样
他们很明白
我跟你讲
这些人是很明白
都不是傻子
很都是很精致的利己主义者
所以你看那会儿峰哥被被人家那什么了
哎呀反正一看哎呀
峰哥不行了
赶紧落井下石
又让我觉得很那什么
你是觉得你自己啊
你是站在国家一头是怎么着吧
还是以为国家跟你站在一头粉丝
就是很烦这些这个很烦
这些就是打着国家旗号的这个爱国自媒体
有时候说的一些东西根本就不是啊
替国家发言
哪轮得到你啊
是不是有些东西政策性的东西
有国家的正经的官方的新闻机构
哪能你闲的没事去说这些东西对吧
所以很讨厌这种
所以我也不愿意跟这些人走太近
就在哪
我跟你讲
走哪都是有江湖的
有喜欢峰哥的
就有讨厌峰哥的
喜欢峰哥的人里边也有确实有问题的对吧
讨厌峰哥的人里边也有那种拿鸡毛当令箭的
所以这东西就一旦有了江湖
一旦你也要把有些人不是一回事的人
给凑到一块儿去
就容易出问题
嗯嗯为这东西就是这样
挺好玩的
想明白了就行
没有多复杂
都是利益之争
峰哥要不是200万呢
要就30万呢
要就60万
跟我这么个小V呢
可能就没有那么多
那么峰哥是200万就上了
又上了这个百大
所以有些人就恨他
峰哥很会整活的一个人
他是一个真正等于说干了自媒体开了挂的人
就是这一碗饭非常合适他吃
所以他也是如鱼得水的人
所以是我们自媒体圈的名人嘛
但是其他的人看不惯他也很正常
看不惯他多半是嫉妒吧
还能有什么关系呢
因为都是吃这一碗饭的人
谁比谁不强点有限啊对吧
所以为什么你要说好来一个厚死薄彼
要说他不好
你好呢对吧
又有什么用呢
对不对
就没有意思
所以跟你说这荣哥也是
咱们有时候咱们这个还是要说实话
还是要说实话
哎松哥你好哎
就是当个通透的人
别别装逼
也别拿鸡毛当令箭
很多人
所以这为什么
有时候我这个我这个我是哪个圈的人
都不算爱国博主
也有他妈恶心的
也有真的是那种比较不错的
他觉得自己很正能量
然后觉得有些东西是啊
这个国家之间的斗争确实是这样
但是这个东西就是是国家跟国家之间也有斗争
社会与社会之间也有斗争
不同的层次
不同的人
个人之间也有斗争
这很正常
你不能说因为存在一个东西就否定另一个东西
是这样
所以这个东西就是啊
所以你就没有办法说这些人蠢
还是说这些人蠢
也许他们就是蠢吧
有些人是又蠢又坏
有些人是蠢蠢
有些人是纯坏不一样
但是总之来讲的话
就是我其实是心知肚明这些人谁是怎么回事
所以呢你作为一个明白人
有的时候呢别人看你不站队
别人也会说你啊
就说那毒夫不就是说我吗
说我啊就知道舔峰哥是峰哥的
疯狂舔狗就是这样
因为在他的眼中
只有他是聪明人
只有他跟大头鹰啊
那个孤烟暮蝉这种人是聪明人
乌烟跟我也没有什么过节
对不对
我觉得也挺好的
就是他们做新闻这一趴的人是什么样
人家有自己的本事挣钱
人家做得好
你就跟卢克文似的
他做这个东西他做得好是不是
但你说我有多喜欢卢克文这种人
那就有点那什么了
对咱们不是一挂的
没必要互相的攻击
那什么的
反正都是我自愿的
愿意视所有的自媒体人为同事
就是这样
无非咱们就是从事同一个行业
但是没必要厚此薄彼
没必要你死我活
但有些人心理上就不是
这没法说
你不能因为说毒夫讨厌风格
对不对
有他自己的受众
这也很正常
但是反正反正我比较讨厌护神锋这种
这种是真是小人哼
但是任何人都会有他的粉丝
都会有他的拥趸
很正常
大概齐啊
这个微博上的所有的大V他是分两大门派
两大门派呃
谁是什么门派
我现在还没有搞清楚
反正人家也不稀得带我玩
我也不稀得在微博混
所以就无所谓了
现在也跟那个门派时代也没有关系了
B站来讲的话
B站有自己的生态
有自己的门派
基本上就是每个市每个地方有自己那什么的人
但是就是见证圈啊
这帮人呢就喜欢搞党同伐异
我是根本不属于见证圈
我也不讨论政治
我讨论的是个人在社会当中的奋斗
所以他们是政治学
我是社会学
所以不太一样啊
而且我没事打打游戏
看看美女之类的
我是想跟年轻人做朋友
他们是想给你当导师
这是完全两种概念
他们想拿你拿你当傻子
然后他当导师
然后利用你
然后呢你去给他冲锋陷阵去
他是希望这样
我他妈的
就是希望你们将来有本事就搞自己公司
然后招聘点好看秘书
实在不行
开不了公司就买个飞机杯
买个VR
拿点小黄油
自己快乐一下也可以
所以我我是这种思维
所以跟那些有宏大叙事的人
肯定不是不是一类人知
所以他们就喜欢搞嘛
没有我喜欢什么样的人呢
你看我都是跟我互动的人
都是什么样的游戏区up主啊
整活区甚至福利机啊
我我的朋友都是一帮什么呃
网瘾少年啊
这个这个福福利半拉小姐都这样的人
我就喜欢我这人就喜欢跟各种各样的小姐姐
商K小姐姐
我就喜欢跟这样的人做朋友
他们干净
你知道他们干净
有人说你说干这行的还干净
他们这很干净啊
他靠自己的身体挣钱
这也是干净的
比靠骗人挣钱好一点
而且人家吃自己的
是不是人家压榨自己
对不对
这样
所以我现在是很那什么
我就基本不混见证圈
我也不希望跟他们那圈有任何瓜葛
但是你的荣哥就是这样
我跟哪谁
我也不是一个圈的
你说我算经济圈吧
也不是你说我算
我就希望别人把我看成是搞笑博主
这样就挺好的
多拍点段子搞笑
把自己弄成一小丑挺好
还是还是冯万宁
张柏桥这条路
还有张
还有金广发这条路比较好啊对吧
乔杉啊
对不对
贾冰啊
这条路好啊
这也是正经演员啊
对不对
所以我现在是往这个方向努力
多拍点东西
多搞点搞笑段子
不要老想办法去当别人导师
当他妈导师
最后混建政圈都没好处
因为没有什么人称得上导师啊
我觉得能称得上导师
列宁
马克思
鲁迅没了对吧
什么人你就好
就导师吧
就怎么着扯淡呢
没水还难道还没尿吗
撒泡尿自己照照
是不是干嘛呀
有人吹了那两句就不行了
而且很多对岸的1450啊
他也是
他也会利用我们这些人啊
我经常在我出名刚初期的时候
就有很多人假装是学生
然后然后呢
自己假装是某些群体性事件的当事人
然后要让我替他发声啊
要那什么
我一看
我说你们他妈的
之后就是骂他们就是下
所以就后来就现了原形了
很多这样的人就在网络上
我跟你讲
特别复杂特别复杂
你要是再一声一声啊
导师啊
在一声一声
大哥带头的那什么人
你在这个山呼万岁当中啊
迷失了自我
就有可能就被人带走了
知道真的
我相信有些人护陈芳这样的人
可能开开始他也可能没有那么邪恶的用心
但是一旦看它起来了以后
有些这些1450他会他会去引导他
你知道吗
他会慢慢的往他希望引导你的方向让你去走
你要是脑子有点包啊之类的
你就容易被人家当成当成工具使用
知道吧
真的不开玩笑
包括你看他做的那些采访之类的
我就怀疑他是不是真的是有点受人家的蛊惑
或者受人家的影响大了哎
所谓的被自己的粉丝裹挟了
你知道吗
所以这个东西就很难说
你别看你荣叔这人看起来傻了吧唧的
其实是很狡诈的
不会轻易被人骗的
除非你说你是漂亮女粉丝之类的
一般的话不会轻易被骗
东西就是这样
有人骂你
蓉蓉谁呀
谁骂我了
还骂我
很正常
麦小刀啊
滚蛋吧
上来就嘚嘚嘚嘚嘚
因为知道他们的想法
知道他们讨好你的目的
你也就不care了
特别正常
你自己要是不明白自己是怎么回事
就容易别人一夸你
你就上当了
你知道自己是怎么回事
你也知道自己是几碗干饭
知道自己就是凡夫俗子
你也就不会随便轻易的上人家的当了
这你要假设所有的人都出来搞你
而且你要相信自己最终会被所有人搞
而且你越出名越有人搞
你看你这一看小冰心对不对
小冰心最近熬过来了
就好多了
当初那律师那些人看他又做直播又跳舞
担心客户被抢走
就开始说他有道德问题之类的东西
当律师有什么律师就最他妈的唉
律师记者职业病咱就不说了
我要反算了
我很多朋友都是律师
我很多朋友都是算命的
我也不不去DISS别人了
日后凡事留一线
日后好相见
但我就看不惯这欺负小姑娘的
算了
你容镇竟跟当小姐的人就去交朋友呢
是不是
所以来讲的话
真小姐我都不在意
何况人家只是跳跳舞
对不对
所以你凭什么去那什么对
而且我觉得女孩凭自己的自由意志
选择任何的生活方式都是OK的
难道非得在农村嫁懒汉
然后生一大堆孩子才叫人生嘛
对不对
有些人就喜欢搞人
中国就是很多人就是太喜欢内斗
不喜欢怯于外战
喜欢内斗
就是这样
本质上好多事情
你说你是在搞各种各样的
为了天下怎么样
实际上你还是在内斗
那就没有意思了
我不觉得小姐脏哈
小姐比有些读书人来讲干净多了
有些读书人来讲的话
那有些研究生导师说实在的遇上俩女学生
那他妈的比狼狗都厉害
对不对
你说什么学术都是妲己吧
反正有时候也是女的占点理
有的时候男的占点理
但是嗨不要用性别叙事
一用性别叙事
你马上就输了
知识分子不脏啊
对不对
所以很多的时候
咱们说有些东西就是只不过是不是一种坏法
底层农民
农民工有有也有自己黑暗的地方
大学的研究生也有自己黑暗的地方
所以说跟这个跟阶层没关系
但是说实在的就是底层人的那种相互相互侵害
相互扎针的情况是非常常见的啊
确实有些东西在一些比较上层的地方
它是看不到
但是这种上层的看不到的地方
不代表它就不坏啊
这些人利用什么出国漏洞啊
说白了去占点什么福利呀
偷点税
那不就是一种更大的恶嘛
对不对
不过他的恶的那个层面可能不是在底层
没有反映在一些个人层面上
可能感觉上对你没有什么影响
但实际上也是一种恶
是曹操对
因为你荣哥是一个比较比较比较
比较真实的人啊
真实的人不代表我不讲谎话
为了生存
为了生意考虑很多的时候
谎话也是会讲的
吹牛逼也是会吹的
但是不代表我就不真实
在一定程度上来讲
我还是比较真实的
真实不虚啊
虚伪跟真实它是两回事
做人上面要稍微真实一点就行
所以我是一个彻彻底底的现实主义者
现实主义者就有点受不了装逼人士的一些叙事
知道吗
我现在在玩僵尸毁灭工程
那特别有意思
江会B站好多up主都在打江会啊
那是专门靠这个吃饭的
也有
哦祝你平安哦祝你平安
让那快乐永远在你身边
祝你平安哦
祝你平安
你永远都幸福
是我最大的心愿
呃基因检测机构
你们可以在那个我知道的就一家
就是这个微信公众号里有一个叫微基因
就是we啊
we我们这个
然后既然记呃
也可以叫汉字的危机
你可以搜到他们家就有检测套件
23n and me也是一家
现在好多家
其实我最新这一趟其实就是说啊胳膊上肌肉
那都是因为单身
我最新的这一套我就是在说很多人啊
就是宏大叙事一些王佐
他会害了你
真的是这样
所以呢大家呢尽量呢就是要识别这种不同的人
他很多人都有一种不懂不可告人的目的
他不会真正把他的目的告诉你
他也不会真正因为他怎么挣钱
他自己心里清楚
对不对
这东西就是这样
是不希望你们被这种人所蒙蔽蒙骗
受这种罪
因为这种罪有时候一受的话
就是容易把人耽误进去
荣哥我现在一份不想干
但年薪20万的工作
我现在27岁还没有积蓄
应该攒钱创业
你应该干到干不下去了为止
27岁20万
现在的就业环境来讲的话还是不错的
一个月1万多
一点还是可以的
你可以骑驴找驴
通过这一份工作找到更好的工作
所以不止将来不止是27万
我觉得到你三十三四岁的话
一般来讲话40几万
50万应该是可以的
那个时候再说
等你攒到了一两百万的时候
再去想创业的事情会比较合适一点
谢谢上东真君一直在给我投投喂
还有19002010再给我投喂人气票
无望的漫画家给我了500电池
感谢大家对我的支持
所以说白了就是他很多人
他会把你框在宏大叙事里边
明白吗
什么叫宏大叙事
就是王侯将相
宁有种乎
挑动黄河一只眼
这种现在不是那个时代了
你你你干得过无人机吗
你干得过机械狗吗
你干不过
你不要去扯那个蛋
正常点做点正常人会想的事情
正常人会干的事情
多干点
这个不要干那种亲者痛仇者快的事情啊
多想点
怎么用现代的科技为人民造福啊
怎么样把自己的生活过得好了
不要去说白了
不要去当同人中那种
真的我觉得他要是无心的
他就是
他要是有心的
他就是混蛋
真的
如何在新城市里遇到朋友
交友软件
教软件是最方便的
运动康复有搞头
对
你看我跟你说所有的商业模型
我之前跟大家说过
其实我跟这些创业专家说的不一样
你首先要看到一些很基础的东西
因为人人不是说人人都有一种非常大的能力
说去做一些什么事情
基础的东西来讲
咱们就说最现实的东西
就是你要看到
一个东西的需求是什么
哎一个东西的需求是真实的存在的
那么它就是OK的
所以任何事情你都要看需求就完了
想想啊
Last object
Wait for target
Lost target
砍树咯
What's the object
对啊
但是他怎么说呢
这是他自己的事
有很多就是呃做这类事情的人啊
这都很正常
就是我们做了一件很普通的事情
但是就是说你却把这个东西上升到什么
什么斗争啊
什么你要为天下怎么怎么着
然后你要怎么怎么样
然后拉大旗扯虎皮
这个就有点讨厌了
他心里是明白这是怎么回事的
在B站最后也被封了呗
无聊到什么时候
我还是建议学编程比较合适一点
学编程的来讲的话
各种各样的东西也比较那什么
还有一个东西
如果你对编程真的是非常上头
非常的能力才能不错的话
我建议你可以去学一学
网络安全方面的攻防的东西
那种东西来讲的话
呃赚钱是比较快的
当然你也能跟参加一些大赛
这是前提是你发现了自己有这方面的天才
你像我我就不适合编程
就是电脑大类的东西
有很多东西是可以学的
比如说你要说影视类的东西
咱们说很多很多人就是那种就是什么都是啊
这个这个这个这个怎么着
那叫什么来着啊
后期剪辑培训班
但是后期剪辑里边所有的东西
特效啊
动画呀
呃最重要的是这个调色师这些东西啊
其实需求量还是比较大的
但很多人不会啊
或者没有把调色学得很好
这个东西来讲的话
呃有些学校是教的
有些学校是不教的
但是想练到专精的程度的话
得有经验
这些东西也可以深深去钻研
所以很多东西来讲的话
不像以前似的
咱们说电电工啊
钳工有这些东西
他是一些新的工种调色师啊
网络安全架构的这些东西
就是其实是很可以去学习的
嗯真的不开玩笑
其实这些东西都是大家在B站
能够从很多的地方能够去学习到的东西啊
不开玩笑
我我开我开个窗户啊
有点热
唉现在没什么游戏可玩
也不知道到底玩什么好
其实你有个时间轻轻松松把这个调色学了
建模
学了网络安全
学了KELLY该怎么用
其实挺好的
柜子门上贴的是啥哦
那个日语的50音图
50音图啊贴的
中医吧不是不值得学
中医是它是一生的一个东西
它对你的这个影响是比较深远
但是如果你救急
说现在就要找一份工作
你可能学着有点来不及
我特别不建议
就是我不明白
最近为什么有很多退伍的士兵去学习中医
这些东西来讲的话
他是可以学
因为有些人专门向退伍军人去兜售这类东西
我认为如果你退伍的话
其急需从这个社会上找到一份工作的话
学剪辑
学调色
学建模
学编程可能更有用一点儿啊
诶你说学中医
你不可能非法行医啊
你不可能突然之间你就上一医院来说来吧
那我在这以后当大夫
那不可能啊
对不对
那能学很多年才出师
然后把你退伍费都给骗干净了
真的不适合
这因为这不止一个退伍军人跟我这么讲了
说我最近在学中医
你学中医还不如学理疗
学按摩呢
按摩起码你还可以按摩一下
是不是
但是那个东西比我刚才说的
这几个挣的钱可少多了
调色师都是工资都是万起的
1万2万的这种水平
调色调的好的话
所以你也要看看有没有这方面的才能
他是新时代的蓝领
感觉是白领
实际上是蓝领
包括剪辑
剪辑是一个体力活
其实这个我挺我这个我我就挺那个什么的
我特别讨厌这个专门去骗退伍军人
退伍费这件事啊
因为很多啊买房中介也好啊
这个这个这个所谓的搞培训的人也好
知道退伍军人有钱
可是退伍军人那个钱
那个退伍费多少
那是人家拿青春和命换的
你们去盯上这种钱还要良心吗
不然很多人还盯着人退休费呢
所以没有什么良心不良心的啊
哎有些人就是认为别人都得亏
我才能赚
这这这思维就是这样
但是我就觉得盯着退伍军人退伍费这件事
是非常的操蛋
真的非常操蛋
退伍就是你现在是工作跟退伍费二选一
我是觉得拿钱会比较好一点
是不是
每升课一节奏上千
关键美声课
如果你要是用来参加艺考
将来走这条路线倒是也可以
有些人很多的时候未必真的会走这条路线
你就像我跟你说
你单学表演课
你说你做演员啊
有点不现实
没有那么多演员的需求
那口那一般是想出名的
演技好的人多了去了
但是你做自媒体
你为了学自媒体
可以去啊学一些演技
这个东西倒是可以
真的
我的电脑又抽风了
又不知名的原因呢
这唉
表演课啥时候出表演课
我算算啊
我表演课是12月结课
然后我得写书
我大概呃就线下的课应该是1月份吧
过年前线上的课应该在2月份
本色出演
对这属于本色出演
直播还不是特别累啊
直播不算特别累
但是这个演戏是真累
你真想去学表演的时候
你会发现演戏演好了以后
你一旦懂了该怎么演戏就会很痛苦
当然也有人就是不干这个
他不舒服
我就属于这个不干这个就不舒服的那种人
所以花钱去拍戏也乐意
不挣钱
花钱都可以
书写好了
什么时候上架卖
书写好
大概是春节后吧
啊于谦不是于谦啊
这个这个是刘秀
这个是曹操嗯
我比较喜欢刘秀啊
因为刘秀没杀功臣
我比较喜欢曹操
是因为曹操喜欢人妻
开玩笑啊
因为曹操跟刘秀都是属于啊
挽救了大汉王朝的人啊
有人说啊
那个这个刘备是季汉啊
才真正是汉昭烈帝这个东西
你看怎么看
刘备是给了大汉王朝一个体面的结束啊
而承上启下的人是曹操啊
这样
曹操在他生前他也没篡位对吧
这是他儿子
你真学了表演
你会觉得会很辛苦
而且你真懂表演的话
你也会觉得是很不容易的一件事
你要保证你的体型啊
你要保证还要练出神功啊
早功晚功
台词发声你得练
塑造人物
你得琢磨
所以就是说你想演戏
不是说把台词念完了就完了
你越是看到过好的表演
你再看一般的人在演戏
你就受不了了
真的而且这东西你一旦懂行
你再看有些人的戏你都没法看啊
所以等你明白了这个东西你再干会很痛苦
会很痛苦
曹操一通霍霍也不是都霍霍
天下大乱啊
把他梳理成一个系统
安定了北方
那还是曹操的功劳
你看不能看三国演义
三国演义把曹操写的很坏
因为三国演义他是罗贯中
他是尊刘贬曹的
他因为他参加的是张士诚
陈友谅
张士诚的起义
他眼中曹操就跟脱欢帖木耳差不多
跟那王保保差不多
他眼中的这个这个这个这个
这个这个这个朱元璋就跟孙权差不多
你知道吗
所以他是演
他是有这个指代性的
他就觉得张士诚的起义应该成也就是这样
没看清楚这荣达
你觉得这几年做外贸怎么样
外贸行业不是很了解
不是很了解
B站有些不错的这个出海的一些教程
但我难难以判断他们到底是卖教程的
还是真正教你做虾皮的
都很难说看吧
什么东西都有人去
什么东西都
有人去研究
有些人能干的好呢对吧
很正常
你的心情现在好吗
你的眼里还有微笑吗
抖音林佳音
豆瓣酱
搜一下
百家姓暗号
Wow
卧槽这么牛逼
秀人网嗯可以可以
摩托车非常好
摩托车真的是一个非常方便的代步工具
开不了摩托车
可以开9号或者是小牛的电字啊
有些跟那个摩托车的那个电
摩的那个型就差一点
他给改成新国标的了
可能速度电机啊
续航上面稍微差一点
但是车型差不多
hi胖子
hi
你好
既不是我的灯牌啊
也没有什么等级
上来就叫我胖
看来你是想阿拉菲滚蛋嗯
好好说话啊
好好说话
对很多城市禁摩就没戏
要不就是关键的市中心的地方不让上
但是呢电字的话
白牌就没什么事
北京是白牌
说135直播
结果周二直播卡bug
老外老老老贼
对对对对嗯
嗯本来是周日
周六想播
结果周六没播
周日也没播
昨天应该播
昨天没播
昨天就挪到今天了
今天估计我是想着
如果连续播四天
儿子不就走了吗
所以我想这星期先先能播几天
播几天
下一星
下一星期再多播一点
在下一星期结课之前
28293十连上三天课也很很累
北京供暖开了
然后还是屋里很热
我现在开着窗户呢
我都想开空调了
说实在的
开制冷电字刷到60图
我我的电字就就觉得开的太快了
还是有点受不了
国足进了日本一个球
不是日本进俩了吗
还行啊
我现在直播是完全为了完成任务
因为我的合约签到是明年2月还是明年3月
我忘了
应该是到明年2月3月
无论如何
我也不这么播了啊
独占协议
而且每月必须要播八次
每次必须两小时
每月16个小时
我现在直播
说实在的
我不怎么靠直播挣钱嘛
我是你隐藏的忠实粉丝
真正的忠实粉丝早就上舰充电了
你这一个灯牌都没有
你跟我说你是真实粉丝
哼
我不信你就是骗
我有那么好骗吗
亲戚出车祸了
让我现学
我有必要答应吗
装死不不理他
春节会播吗
春节应该会播
春节我也没什么别的事
啧嘶你们想不想看我做户外直播呀
什么直播三里屯之类的
各种各样的酒吧小姐姐
大街上的跑车之类的
想不想
假把式骂谁呢
哥们儿嗯骂谁
关注1200多粉丝才46啊
12级企业主
我错了我错了
12级企业主嗯
是这样
我儿子不是快回黑龙江
回俄罗斯了吗
啊我接下来就可以在全国各地四处转悠
大家有什么推荐我去的什么地方
而春节之前啊又比较冷
还要上课
我可能最近12月把我第二本书写完
1月把我第三本书写完啊
所以这一个了
还有俩礼拜
我把我表演课上完
我不想探店探店
我觉得容易有点欺骗
我想拍
我想拍段子
我想做搞笑博主
也就这样
那就是说有什么可以去的城市
比如说住个一两个月之类的
这
最好有小妹妹
嘿嘿嘿嘿
小妹妹加微微加微微吧
小妹妹
我写书还是得集中在家写
我写书其实写的很快
主要是因为我用了这个
科大讯飞的这个语音输入鼠标啊
很多人说科大讯飞的东西贵
但是一分钱一分货呃
科大讯飞的语音输入
我原来最早用过IBM的语音输入
那个是20年前
但是语音输入最大的痛点
就是它会不会把你的话译成同音字
而科大讯飞因为有AI的大模型的技术加持
他会大概率的会推算你说的话到底说的是什么
就是你说的很模糊
他也能把你弄得很清
他语境就说白了辨识正确率高
正确率高
啊不是靠纯手打字
手打字当然也有一部分
但是更多的来讲是嘴说的会比较多一点
是啊
编辑还得改呢
让编辑改
我不改
是肯定不可能一下就嗯哎呀塞牙了嗯
你看女主播绝对不会有这种这种这种画面
对很重视自己的这个形象
哎呦峰哥的彤彤正在直播啊
彤彤在搞户外天台猫猫
哎呀哎呀
尼古拉斯明月五关鬼疏离啊疏离正在玩游戏
DANIEL老师的60秒英语
看看pk豆谁啊
别着急
因为老有人要跟我连线
帮他涨粉
但是又老说不定时间
都好久没跟人pk了
算了不P了
冲牙器用一下
有冲牙器
我有冲牙器
我不是给那个萌牙家做广告吗
家里冲牙器
电动牙刷就都挺多的
头像很帅
33了
那都四
现在都40了
过了7年了嗯
你在唱什么
什么都觉得歌是
这是爱情里的主打歌
卧槽乔碧萝真的变大妈了
关美元变大妈
现在还是很胖
真可怕
榜一大哥扛着火车就跑
你们在B站刷荣哥
荣哥现在正在刷B站
我前两天看到那个甜甜圈
王伟恒好像真的是现在是快不行了
有点要崩溃的感觉
反而是讲师混的越来越好
现在都住上了房车
哦我现在居然还有114个人在看
我上一期视频还可以啊
8000多播放量
这还可以啊
这刚发了几个小时
怎么聊QBL
什么叫QBL
你都45了
最近被教练骂
天天被老莫抢了
灌了泡芙是吧
攒多少钱开店创业合适
你看开什么店
我现在建议开谷子店
谷子店比较赚钱嗯
但开谷子店你要一个稳定的渠道
而且你没事多跑跑
日本
北京上海天津深圳广州
现在好多重庆都有谷子店啊
好多都把一些好的地方都给占占完了
但是这类东西现在是赚钱的
就像两年前搞那个异种宠物店啊
搞爬行动物店似的
现在是搞谷子店是比较挣钱
这店本身来讲的话
跟你干什么没关系
就看跟现在什么风投有关
攒多少钱
我认为起码得攒个二三十万
谷子就是goods
你这B站不是二次元吗
怎么怎么我说谷子店怎么没人明白呢
就是goods就是动漫周边
动漫周边店
哎真的是信息茧房啊
你是在B站
你搜谷子
你就直接搜谷子就行
但现在比较火
就跟45年前的密室逃生
和后来34年前的剧本杀啊
两三年前的爬行动物店
一两年前就是古物店
你得研究真的得研究
但是什么店一直都会赚钱呢
就是汽修摩托车改装店之类的
会那什么我一直都比较赚钱
甚至开电瓶车店其实也挣钱
但是你得能够豁的出去啊
你得能带徒弟
你得能拿到名店的代理
位置还得合适啊
还得经常去维修这种事
就那什么不是古拙啊
是谷子goods
是是以为粮油的店
但这个东西就是现在一种新的说法
你们一看都是老二次元了
不是小二次元
小二次元应该都明白了
去逛一逛吧
去逛一逛
就是什么盲盒啊
什么模型啊
就这种东西的这个赚这个利润都非常的高
非常的高
甚至你去开什么卖什么卡片的店
万智牌的店都挣钱
这种利用爱好去挣钱这种事
其实说实在的是非常非常的普遍
我最近不是把我那打印机给抽了吗
然后还带着那个带着那个溪谷
结果一共就两个人来来选
那抽奖中奖概率50%
然后那哥们还中了
那哥们儿中了
现在老不填地址
弄得我很郁闷
好多你们参加了抽奖的人
不知道是怕我破费是怎么着
就是你们中了奖以后老不来领奖
不填地址
这个让我很很难很难办
你知道吗
就是这等等于好像我搞黑幕似的
学院南路那边修摩托店还有吗
学院南路这边一大堆的电动车店
9号店就三四个
小牛店有两个
9号跟小牛现在掐的挺厉害
小牛之前老走高端路线装逼
后来这玩意儿慢慢的也妥协了
也出现低端款
然后发现高端的又被9号侵占了
9号号称精神小伙小妹精神小伙的那个车嘛
我我现在开的就是9号
我以前开的是雅迪
再往前之前是绿源啊
绿源绿能我都开过
绿能也有绿源
就是这个四环内
他肯定是开着电动啊对吧
他要不摩托车出去
他就得被拍
四环外肯定是摩托车都有
日本的打印机会自己定期坏
你要知道这个东西的话
咱们国家还有一种神奇的东西叫做技术芯片
对不对
你可以用这种方法去
怎么说呢
上有对策
下有这个
上有政策
下有对策
我说我又买了个奔图的打印机
我之前有一个奔图打印机
有一个佳能打印机
后来我把奔图抽奖送人了啊
然后我现在又买了奔图
比我当初送人的那奔图那型号还老一点
奔图就是小一点
奔图跟那什么什么利蒙跟什么兄弟联想
他都是贴牌的
都是贴牌的小型激光打印机啊
比较适合我
嗯嗯佳能那太大了
搁到我这家里边有点放不下
所以我就送人了
本田幼兽啊挺好
我这种人就适合开什么本田190
本田160还是本田190来着
芬奇250
现在就是这几家卷
剩下来的就是雅迪台铃嗯
小牛9号基本没别的吧
我觉得现在好多
好多都以前有的牌子都见不到了
我现在又在玩黑洞大作战了
佳能我以前留学的时候在法国就买
然后就是各种各样的加粉加墨特别难哎
日本牌子就是这样
他就防止你改嘛
也很正常
人家作为资本家
人家要挣钱
对不对
所以咱们作为中国人来讲
总是想办法如何省钱
他比较节俭
为什么知识产权之类的
咱去他妈妈呵呵
各有国情所在
很正常
我大清自有国情吗
周二直播不是135吗
哎这个好东西
这个影片啊
就是这样
我朋友圈有人推荐
但是都在推荐
都说这片子多好
然后谁都没真正去看过
就成了一个悖论
有人说这片子打拳
所以我也没敢看
然后确实都是现在女生在说好
但是也确实不知道是不是真好
有人说就是很多人都是说好
然后没有真去看
然后都不知道这片子到底咋样
然后那导演还疯狂在那求是
那什么
如果要是真是说这片子打拳
那我坚决不会去看
因为我一向是倡导性别平等的
我讨厌性别对立啊
就这样
如果要是说这片子不打拳
很正常的一个片子非常好看
那我决定还是会去支持一下
这很正常
谁的片子我会百分之百去看啊啊吕克贝松的
姜文的大鹏的片子
我百分之百会去看
这东西都有一个喜好问题
有人就喜欢这样的
有人就喜欢那人的
过来吧没事过来吧
看你看你抱不动
他妈给睡了
等着等着来吧来吧
真能真能闹
在这坐着
嘿嘿没事
我这还有5分钟下播了
坐这看吧
带好了嗯
真的不要
天呐快快坐
这片子放到放到几号啊
我最近这几天还真有点忙
要能放到下周就好了
这周怎么着
要多陪陪孩子
寡人吃鸡翅吃掉小人
吃掉小人
爸爸吃掉小人诶
爸爸马上吃完啊
黑洞大作战
小朋友下周走啊
这周六待到这周六吃掉
小袁爸爸在吃小圆
快跑咯爸爸跑喽
看爸跑多快
把熊猫吃近视
呃以后可能就是跟着他妈在那边生活
是跟我在一起时间就少了
我会经常去看他
但他如果要是长期待在黑河的话
我可能会在那边安个家之类的
难说未来走一步看一步吧
成功了成功了
八不玩了八不玩了
玩累了不玩了耶
嗯哎我不会再生我
我不会再生个孩子了
爸爸一爸爸动爸爸一个动物游戏
爸爸一个动物游戏
爸爸的爸
快起来
听见当当当黑小弟弟
诶
这是发明者发音
这是什么
这是墙壁呀
不把我讲
我知道啊
哇哇小人小人
等会啊
爸爸给你找啊
行等我一下啊
来玩吧
盖好了啊
把我窗户关上啊
爸爸应该等你走了再吃
哎呀
我可以举一个创造被动收入的行业和方法嘛
嗯比如你像我在这个67年前
2017年的时候
那个时候我们老家那边啊
造了一个新的那个商业街
那会儿那商业街好多那个底商啊
没有入住
但是呢都是造的是那种就是诶回迁小区占一半
然后剩下的都是商商品房
我们老家那个地方呢产业还是不错的啊
就是我爷爷的老家那地方产业还是不错的
然后那会儿就有些商铺出租啊
商铺卖啊
那家商铺确实比较挣钱
大概那个时候我是囤下来了两个吧
然后也有点闲钱
现在基本上赚的钱已经都回了本了
就是开盲人按摩很挣钱
嗯那会儿是一个贸易
让摸一个药店
药店你也明白的
在34年前是很挣钱的
疫情时候是很挣钱
特别是河北省
然后按摩店一直挣钱
是因为那个地方的人流量大
周围有中学
周围有这个工厂都有
所以他在那块上班的人
他有这种需求
按摩的需求
爸爸爸爸一个洞
爸爸挖的洞
找不到洞
再下载一遍吧
然后再再再再下载一遍黑洞大作战
什么大的黑洞大作战
凌晨开放
这个
找个
所以我建议如果你真是要买商铺的话
不要说我老家在这
我就买
这不是这样
因为那个地方它在发展
或者说你看我现在在北京
我就去买北京的商铺
租北京的商铺就是不能因为一个商铺我跟你讲
中国的老老百姓
这房东就是这样
他一看你挣多少钱
他去琢磨你
你这店一年能挣7万
他回头房租就给你开
接近这个就给你开6万
知道吗
保证把这力给你削的薄薄的
等你真正走了以后呢
他这架他是不会落
然后呢他又爱怎么样
他又做不出去吃掉小人吃吧
这就是一种来回的博弈
所以你最好是去一些新的地方
开开心的地方
所以很多新的小区他的怎么说
他的配套那些东西他是卖不下去的
这跟2017年那时候造一个小区
火一个小区的那个情况是不一样的
真的是不一样
赚几年前在羚羊角
我跟你讲
羚羊什么都不如
现在这个好啊
你再生一个孩子
永远不可能有现在这个好
这是我的嫡长子
这是我的第一个孩子
这是我的最最重视的孩子
我觉得孩子多了也有好处孩子
但是呢带孩子呢会很消耗精力
所以我不是可能我再大一点啊
五六十岁的可能如果有精力
我再去弄点
但是现在应该不会再那什么了
你一定得选那种新的小区啊
新的小区
新兴的那种城市不在于这城市大与小
而是在于当地能不能搬进来
足够多的人口
像这种条件下
你要是搬的什么阜新啊
或者什么乳山银滩之类的地方
小区入住率还不到20%
你开这种店没有意义
开这种店没有意义
唉我就这一个儿子挺好
我也不想
我也不想再婚
再婚会很累啊
还要去稀释我的财产
而且我觉得没有什么女人配得上我
配得上我的钱
知道吧
家人赶紧吃肉
我为什么要扶贫呢
赶紧吃肉
爸爸赶紧吃肉
比我比我有钱的女人肯定会去控制我
比我有钱的女人
我不是没找过啊
那一个个女老板那都雷厉风行
那如今天给你买一张经济舱的机票
希望你去海南陪他
我他妈的非经济舱
开什么玩笑
你要给我买商务舱
我也就去了
就是这样
所以就是女老板那跟你更更那个什么对吧
所以我就不会喜欢她这性格
而且女老板呢说白了男模都玩过多少了
所以你要真找一个
你也得确定他这个家族啊
还有他的基因
什么都OK
而且我现在都40了
你以后生的出来
生不出来
那难说了
爸爸吃掉小明干嘛非得生孩子
干嘛非得结婚呢
对不对
爸爸吃掉小人
吃掉小人
我兄弟姐妹那么多
我老了以后找谁搭个伴儿
或者说我老了以后找一个阿姨伺候生活
不是挺好吃掉
我要下了
我儿子一直叫吃掉小人
吃掉小人走了啊
跟大家说再见了
这个月第二场直播完成喽
哎跟大家再见
跟大家再见
哎拜拜