然后就是因为楼上有人装修
所以我现在就又到宾馆来录像了
最近人生发生了很多变化
先是珠海航展
我没去啊
然后啊因祸得福啊
家里有点事没去
然后还有一件事
就是呃我儿子马上就是会离开北京
然后就是跟他妈妈去回俄罗斯了
那以后我可能一年只能见个三四回啊
比较比较揪心
但是好处呢对于大家来说的好处呢
就是我的更新会很频繁
因为不用照顾孩子
就是生活上肯定就是
比如说我可以频繁的去外地拍摄
甚至是外国拍摄
所以这个东西可能对大家来讲是个利好啊
就我本人来讲
肯定是会想孩子
这很正常
因为孩子基本上啊甭管是出生到离婚
这这个基本上没怎么离开过视线
就这样
但是为了孩子的长远发展呢
肯定还是在他妈妈身边可能会好一些
而这个就是我的一个重大变化
因为之前这一年大家看我的更新速度会下来
就因为之前这一年从去年的7月到今年
现在基本上是就到这个礼拜五
都是我在照顾孩子
所以就是我跟我父母
但是啊就是会那什么一点
但是孩子不在身边的话
我可能就会有几个可能性啊
比如说我会选择去上海定居啊
也可能选择去沈阳定居
也可能在哈尔滨
也可能在福建
也可能去成都都有可能啊
呃但是我属于应该不会去长居
可能就是呃待个两三个月这种水平啊
两三个月这种水平诶
刚才突然接个微信啊
呃我是觉得其实作为一个VLOG博主来讲的话
就是总是跟大家这么说
口播可能也没有意思啊
比如我现在已经拿了大箱的action4啊
可以去出去拍摄了
pocket3卖给我徒弟了
不是
然后pocket3我不想拍的
主要原因是因为pocket3看见我可能显得比较
我在poke3里边显得不好看啊
作为一个口播博主
如果自己的形象啊在自拍的情况下不好看
还没有我这个手机直播手机自拍好看的话
那就真的没必要买啊
就是后来我就因为poke3也容易断货嘛
后来就正好给我徒弟了
他正好也一样
然后是是这样
这个嗯大疆X34也是一个运动相机嘛
然后再废点话不着急
然后呃就有利于将来这个隐秘拍摄
包括我搁一搁在摩托车上或者头盔上之类的
我的原则上我现在又买了一个电动车啊
因为我之前的电动车送给咱们的一位女粉丝了
就是我经常转的那个宁北星呃
然后挺好的
因为小孩他就在学校里
校园里转嘛
然后呃拍摄拍摄北京他也是有拍摄的那个工作
但我最近因为可能最近先不不搬家了
所以呢就又有在市区骑行的必要
所以我就买了个9号m z mix啊
mc mix是M95C的这个下放的这个电子版本
然后m m z mix
感觉跟M95C的续航是一样的啊
一百一百二三十公里
所以我我骑都是最最低速度啊
所以现在非常适合我
所以有可能我将来就是
如果开始履行这个全国的话
可能就是骑着这辆车或者旅行
全国的时候再买一辆摩托车啊
有可能有要是我是想是这样
因为我这两个月还要写书
我第一本书已经写完了啊
使劲上个礼拜刚写完的
然后我第二本书应该是12月写完
第三本书应该是1月份写完
然后到2月我可能去看一眼儿子啊
在那个黑龙江那边黑河
然后回来先拍个细啊
虽然说是细
但其实我也是放在充电视频里边放的
就是按短视频那么放啊
呃先保密
先不跟大家说是什么
但是我之前快放之前
我会预热一下啊
然后保证你们会满意啊
这个大家的充电的会员来讲
一定让大家物超所值
有多多的视频可看
有多新鲜的东西可看啊
然后是这样啊
然后我有可能就开始全国旅居的这种情况
可能把电动车邮过去
或者买一辆
那个可能那个时候我可能45月份可能搬家
可能还是会搬到顺义
看我爸妈的意愿了
因为我爸妈觉得孩子不在身边了
搬家没意义了
然后而后来又觉得要改善一下居住环境
所以可能45月份再搬家
为什么搬家才买摩托车呢
因为北京的金币不能进四环
你知道吗
所以搬家搬到六环外就可以买摩托车了
买摩托车就可以进行全国性质的摩旅了啊
我这次买的话
我肯定买个好一点的
肯定就买一个这个这个这个这个还是怎么的
Uy125
然后加个副油箱
跑个700km
这样的摩托车油摩的好处就是虽然不能进四环
但是可以加油
我现在这个电字这MZ125
其这MZ其实也可以
就是在这个我就是推销一下啊
就是9号的电动车真是比较好
我现在有这种就是那种电车
就是新能源汽车的充电枪的转换器
那个东西可以让你保证在所有的高速啊
所有的国道啊
什么休息站啊
反正电车能充车
能充电的地方我就能用来充这个电瓶车
所以来讲避免了
因为很多电瓶车充电桩是跟那个户口绑定的
你没法在别的小区充啊
公共的没有那么多位置
这是影响发展的一大一大原因
但是汽车的多啊
所以你就占着汽车的位置
你说你这是电摩冲
这个也可以啊
因为他是一个转换器啊
这个很多东西很多人没有
但是如果你将来想
比如说你自己的
比如说你的电车续航在100~300
有人装的大型锂电池到400的
你就可以用这种方式
那个加上华为的那大炮充电器
可以用这种方式去摩旅了
但是我还是建议大家就是能旅的话
如果你城市不禁摩的情况下
你要是想摩旅的话
还是考个D证或者E证
其正经的油膜呀
那电车说实在的
我是铅酸电瓶
但是如果你要是用的锂电池的话
大容量锂电池的话有爆炸风险
一下就吃席了是吧
因为你不能保证不撞了对吧
一撞一破损
它不就就那什么了吗
哦我这一期的主题来讲
就是跟大家聊聊天啊
其实跟大家聊聊天的原因
我也是跟大家说
我为什么主推这个卡耐基的东西
因为卡耐基的东西啊特别适合现在的中国啊
因为咱们这个时代啊
他是滚滚的向前发展的
很多人啊
就很多人啊所谓的王佐那个思维就是啊怎么样
现在这个还是那个这个这什么革命的那个时代
其实不是那个时代了
那个时代大量的人口进工厂
世界市场初形成
还没有形成现在的金融垄断主义
所以很多东西来讲
跟现在的社会是完全不一样的
中国社会经过三次的大的改革
其实改革开放算是一个改革
49年算是一个改革
就是呃由小农社会跨入工业社会啊
跨入工业社会
然后工业社会再跨入这商业社会
特别是现在你像现在各种各样的无人的技术啊
无人的工厂这个东西很重要
它直接让制造业的能力一下翻番了啊
所以就是说就不存在一个庞大的一个工人的
这个群体了
所以来讲的话
现在的工人的群体说实在的更多的是白领啊
当然来讲的话
一些机械重要的工厂仍然需要蓝领
但是慢慢的人的因素
就从注制造业的这个东西就脱出来了啊
你看我制造业现在非常强大
现在很多无人的工厂是非常厉害
所以这是未来的趋势
就是慢慢的去人化
去人话来讲的话
人最终会会往什么方向走
就往商业的方向走
往创作的方向走啊
就是人群的第二次分化
第一次分化来讲的话
最开始是没有工业人口的
士农工商那个工是小手工业者啊
后来变成industrial啊
变成这个工业化了以后呢来讲呢
那开始有白领了
开始有蓝领了
因为白领其实他也是做贸易
做这些东西
到到现在在又AI又无人技术出现
来讲的就是机器人跟人工智能
逐渐的取代了旧有的劳动的东西来讲
再加上现在这个人口出生量下降
你会发现人跟劳动力啊
跟这些东西的挂钩的情况下越来越低了
所以来讲是为什么要推行这个卡耐基的东西
因为卡耐基它是有利于商业的
他在美国胡服之前的那个时代
那个自由资本主义街
由市场是刚刚形成的
形时代来讲
对那个时候他是有用的啊
他的那套商业逻辑跟他的接人处事的这个态度
这些东西他跟封建时代的那种啊
中国的传统文化没有太大关系
但是我建议今天的大家
如果你想了解一个东西的话
西方的东西你要了解西方最先进的东西
你要了解西方强大的时候
最近这300年的东西
你要了解中国传统文化的东西
也要了解啊
改革开放以后的新的一些文化啊
一些东学西渐的东西也要了解
所以最好的方法就是不分伯种啊
不要厚此薄彼啊
最好是学贯中西是最合适的
所以就是说白了呃
我的思想你说白了就是儒家虽然有批儒家
但是儒家有些东西就是积极的那一面
你还是可以吸收的啊
啊哈耶克跟马克思都看
这样会比较好
革命的理论当然你要掌握啊
但是呢你也要看到发展的理论也要更加的掌握
你不能什么时候都是懂得
都是一切都是斗争啊
一切都是在那那个你死我活的这种东西
那是不行的
因为未来世界它是偏向和谐
偏向和平
偏向整个的
这个怎么说呢
人类写作手机倒了
所以你看手机为什么会倒
它
因为它有不平衡的东西
它就会倒
当然你浮起来了以后
他他就会进入再平衡
但是你人生其实就短短这么几十年
大家你会发现我到了40岁以后
我觉得已经没有什么可奋斗的空间了啊
说实在的就是20多岁到40岁
其实就是十几年的时间
你24岁毕业啊
到你三十八九岁
身体不行了
找不到工作为止
其实就这十几年
所以就这十几年可能最关键
但是到后边来讲
他是一个成平
它是一个守成的一个状态
所以我为什么建议大家呢
一定要多看这个积极时代的东西
特别是20世纪二三十年代的东西
或者说19世纪最后那几年的东西
万国博览会那个时代的东西
那个时代出现的东西跟我们现在这个中国的
现在这个具体的情况是非常先进接非常接近的
是一个商业蓬勃发展的时代啊
所以任何的时候就像人生的智慧一样
我认为啊人生的智慧在我看来
我人生的最重要的一个智慧可以说就是两条
一个就是呃只能依靠自己来改变自身环境
不能依靠时代的馈赠
或者所以我的常说的一句话
另一个男人的武力
不可能你依靠别人的肌肉帮你去泡妞对吧
不能依靠别人的资本
别人可能会请你客
但是呢你没有钱
就是真没有钱呃
所以来讲一个是不能依靠别人的力量
一定要自强啊
第二点就是对我来说呢
就是当然第一点
这个太扯了
第二点的话就是无论在多么这个难过的情况下
无论在多么沮丧的情况下
永远要看事物的积极因素啊
永远要看到事物的积极因素
就是无论对现实情况
很多人就是这样
只能打顺风仗啊
顺风的时候啊
什么都对啊
什么都好啊
凯这个旌旗招展凯歌啊
高奏凯歌啊
大踏步的向前啊
一旦打败仗就不会了
哎呦不行
我就死
这你得会逃命
那像杨威利一样会逃命
你知道吗
所以很多的时候就是你要明白这个东西到底是
人不会永远都走顺境啊
顺境逆境都能走才行
逆境能够快速的挣脱出来啊
这是本事
常打败仗就能知道败仗的情况下
该如何保存自己的实力
该如何生存下来
什么时候才能收拾残局
所以你人生不可能永远是高走凯歌啊
常失恋
你就知道失恋这个东西你该怎么快速恢复了
对于我来讲的话
我现在所有掌握的这些能力
说实在的都是经过一番痛苦的斗争得到的
所以这些东西来讲的话
这个没有什么东西说是你必须要做
必须要难过
必须要那什么的
都是一种经历
一种怎么说呢
一种成长的经验吧
所以我跟你说
在跟大家说推荐卡耐基的
因为卡耐基的东西就是非常的积极
非常的积极
然后建议大家还是多看书啊
多看书啊
不要站在这个宏大叙事的
社会和国家的角度上去看一些具体的问题
什么意思呢
就是你个人的命运发展跟时代跟国家跟政策
跟那个城市化的发展其实没有多大关系啊
你个人的发展主要在个人素质啊
主体意识啊
主观的这些东西
包括你潜意识的一些东西
这些东西有关
我觉得年轻人最可怕的一点
就是对于政治过度的关心
你看我也关心
我也关心政治学
但是我关心这些的目的
就是为我自己谋利的情况下
我会关心他任何其他的东西
我是丝毫不关心的
所以很多的时候来讲
你如果要是能从这种宏大叙事
这种老觉得自己是这个陈独秀
李大钊
鲁迅那种感觉
你要如果能从那种地方拖出来
你会发现这只不过是年对年轻人的一种哄骗
明白吗
我告诉你说句实在话
他真正的这些人
所有的人都是伟大的政治家
都是很会忽悠年轻人的
让你啊沉浸于某种宏大叙事当中
然后你青春度过去了
你开始有家庭
开始老孩子热炕头了
你就不会去有各种各样的心思了
所以这个东西永远是用来糊弄你们的
所以不要对这些东西产生过大的兴趣
而真正能决定40多岁生活状态的人
你早晚会到我这个岁数
能决定这个私人这个生活状态的东西
就是你的劳动关系啊
和你的经济的来源
这个东西最不重要
所以任何其他的东西都不重要
所以我其实就是给大家提供一些新鲜的视野
一个新的观点
该怎么样去活啊
该怎么样去维护你的人生
但是我绝对不是人生导师
我只是人生的路程
这样一个失败者
一个前行者
一个在你前面走几路的一个德国牧羊犬
然后把这地雷什么都给你踩了
踩了地雷
我再回回血啊
也就这样探路啊
所以这个东西就是这样啊
因为很多东西我也在摸索当中
但是呢就是领先你10年到20年的这个经验
其实还早死10年到20年的
对不对
这个东西很正常
所以我建议大家
永远用积极的因素去看待这些东西啊
永远用积极的因素去看待这些东西
然后你会发现真正的如果你永远掉进啊
这种思维下
你就容易有些东西你就错过了它发展的机会
你最厉害的一点就是你也成为资本家
你也拥有自己的企业
拥有自己的资本
这是你最大的厉害
最大的抱负
最大的报复就是不要去羡慕刘邦项羽
你自己就成为那样的人才
是最大的抱负
你自己就成为帝王将相
在现代这个社会中
就是拥有一片自己的领土啊
这个自己的领土就是你的企业
你的这套劳动关系
你的这套生产资料
你的这套生产关系啊
形成了阶段
不要掉进马
我常常说
有些时候马克思主义的那些东西呢来讲的话
你要是再我们建国的初期来讲
很多东西都是顺利的
但是在你就是改革开放以后
很多东西来讲
咱们要从实践当中出真知
不要两眼一抹黑
就永远是拿着这套这个斗争的哲学去面对一切
什么东西都是啊
我觉得我跟老板斗啊
我就跟资本斗
你觉你觉得你自己特了不起
其实这一切还都是内斗
没有向外斗争啊
向外斗争你需要的是什么关系
你需要看看现在中美的关系是什么样
国际的形势什么样
所以你要怯于内斗
要勇于外斗
这些东西才是能厉害的
现在当今中国什么样的神情况下
你能帮助国家
那就是提供更多的工作岗位
提供更多的税收
然后在经济上能够竞争那些国外的企业啊
所以不要给自己的发展当盗玩
这个是很关键的
对于你个人来讲
这也是一种关键
就是不要去学屠龙之技
你明白吗
因为很多东西包括有一个姓童的所谓的导师
你会发现他们很多这样的人呐
他在一种宏大的叙事里边来讲
他是有退路的
而且他是有个人的利益跟个人名声在那里边的
而且你一旦那什么来讲
你说司马南这种人啊
你说这种很多像这样的所谓的吃爱国饭的人
其实都是有两手选择的
他在美国买小房小房嘛
对不对
所以很多的时候你会发现
你要是信了他们
你要是投入到他们那种宏大叙事当中
你在他们眼里狗屁不是
而且他们是很会抓住自己的流量的
做生意的人
我也是一个吃流量的人
但是你要大致知道我的流量
我不是那么的吃
主要的原因是因为我不怎么做广告
我不带货啊
不带货不做广告来讲的话
对他们的依存性就变得就低啊
依存性低
我的说话呢就不会受这些人的影响
我有我自己的经济循环模式
所以我就不用太在意别人的金主是怎么看的
或者他们是怎么看我的
我就不会在意这些东西
我就会按自己的方法去说话啊
可以自由的反对消费主义
反对消费主义的唯一的结果就是
其实有些东西你也想买
还有第二点就是广告会变得少
当然来讲
正常来讲
你像科大讯飞啊
这些东西我还是愿意去做广告的啊
包括大江
如果大江找高做广告的话
当然大江不需要做任何广告对吧
俄乌就已经在做广告了
需要别人给他做广告
不需要啊
所以这些东西来讲的话
我们说很多的时候
你要明白自己在这个时代存在的一个
必要性是什么
不要给那些看似不是宗教的
其实是宗教的组织去添砖加瓦啊
呃有些东西你去follow他
你去跟随他
你得不到实际的好处
倒反而容易把你自己的人生耽误了
学习屠龙之技的最不大
最大的坏处就是你浪费你的时间
如果时间这种东西是很宝贵的
你一旦浪费你的时间
你就没有时间去追求其他东西了
这些人啊
我常说这些理想主义者
我特别讨厌理想主义者
因为理想主义者实际是完美主义者
理想主义者实际是不只遵从现实的人
但很多人一说理想主义者
我讨厌理想主义者就破防了很多人
我一说我讨厌儒家就破防了啊
你怎么能反对孝道呢
你怎么能反对理想主义呢
你要知道我们的革命先烈都是理想主义
不革命先烈是现实主义
理想主义的人
现在在岛上呢
所以很多东西来讲
你要知道现实中的真正的斗争是什么
现实中的矛盾是什么
现实中的困境是什么啊
永远要贴近于现实
当然这个东西咱也不用去跟他去争啊
一些二三十岁四五十岁还拥有孩童心智的人
你跟他争什么呢
对不对
屁都没有钱
也没有女人
也没有地位
也没有
你说你跟他争什么呢
他也只能上网来望洋兴叹
有什么意义呢
没有意义
所以来讲跟大家说
掌握到生活当中实际的东西更有意义
掌握到现在生活当中的所有东西更有意义
咱们又回到这期的点题的地方了
也就是说
其实你看我儿子最后还是会跟妈妈走啊
去他姥姥姥爷那生活一段时间
虽然儿子对我很不舍
她也其实更喜欢我一点
就是个人的感觉嘛
但是呢没有关系啊
人生中永远要看到积极因素啊
有更多的时间做节目
这段时间可能对我来讲可能更重要
那就把事业发展的好一点啊
这个没关系
人是啊
塞翁失马焉知非福
人生很多的时候来讲
不是所有的时候都是高速开歌
旌旗招展
但是呢很多的时候呢确实啊隐忍一些啊
蛰伏一下可能能是为了走更长远的路
所以不要因为这个东西就会难过啊
还是那句话
不要把自己放在十大的宏大
时代的宏大叙事里边
你只是一个普通人
你只是一个平凡的人
一个平庸的人
但是一个平庸的人
同样能把自己的生活过得很好
同样能创造不朽
但是你的不朽
不是以牺牲千万人的生命为代价的
你一定要尊重其他的生命
因为每一个生命的价值
主要在你孕育生命的时候
你才能切身的体验到
所以很多的时候来讲
我推荐大家就是一种平和的一种心态
去看待时代的发展
同时不要用那种所谓的那些人
有些人他只是来利用你作为
他达到不可告人目的的工具啊
你一定要看到他们煽动你的作用来讲
他是为了创造社会的系统性不稳定
所以呢我们一定要与这种人行为啊做斗争
他既不是在说社会的现实
因为有些人在说社会的现实
现实就是这样
他在批判这是可以的
但像司马南那种人
像童某忠这种人
说实在的
他自己当然锻炼身体
他那是为了什么呢
你一定要明白他吸收你
他为你去啊
各种各样的所谓的将来
为你的利益而奋斗
他期待的对你的回报是什么呢
你对他的回报又是什么呢
而且他自己是有孩子
有家庭
有这种小资途径
能有退路的人
你跟他是完全一样的人吗
所以跟你说很多的时候
你要看到三国演义里边的所有人都是贼啊
也许只有黄巾贼不是贼
其他那些所有的那些人都是贼
所以呢在那种情况下
你要明白
什么东西才是对这个时代最好用的东西
在一种更大的宏大叙事里面
如果你能站在人类的全体啊
人类社会共同体的这种角度上去看问题
就不再是一个个人兴衰荣辱的问题
如果你总是想着一将成名万骨枯的话
那将来迎接你的就是无人机投下的炸弹
真的不要开玩笑
很多的时候还是要想明白
自己这一生到底应该干什么