所以流量不是特别的好
但是呢我说每一次做视频的时候
其实都是一个啊因缘的一个检测
你就看谁跟我当时要说的那条话
那个信息有缘
它就会连接到谁
这也是这个世界的运行法则之一啊
其实我们说人生的这个广度
还是说你的幸福度其实是你主观控制的
只是你意识不到啊
当你没有完全觉醒这个世界是如何运行的这个机制的时候呢
你的认知呢是被局限在一个很小的范围之内
你所接受的这个家庭教育跟这个学校的教育社会化的这个规劝呢
他都是把你往啊某一种人啊
让你成才的那个方向去规划的
荣哥跟你说了啊
如果你学法语是可以突破啊
作为平民老百姓来讲
可以突破一定程度上的社会功能对你的限制
咱们就是说所谓的卡bug
但在现实社会中呢来讲
大家通常有一种误区
因为这跟你幼年时期的经历不一样
你会觉得自己是啊自由的啊
你是在自己的选择这种人生
但是你会发现其实人生当中呢他很多的时候他是受这个命运安排的
很多东西呢是命运在控制
你无法掌控
但是我们说其实命运的核心呢就是两件事
一个是随机事件啊
一个是这个人际关系
就这两件事情是最复杂的啊
也是最好理解的
随机事件的来讲的话
就是说我们其实一生都在受因果律的这个控制啊
很多人说荣哥你也要开始讲玄学了吗
其实我讲的一直都是玄学
只是有的时候我会套上文科的外衣跟你去讲这些
你能够理解
就像很多人不理解我为什么一定要讲马加唯利主义
为什么一定要讲阿德勒心理学
为什么一定要讲课题分离
为什么一定要说自恋型人格这些东西啊
就是因为他会对你现实当中的各种阻碍
产生一种保护跟冲破的这个作用啊
每一个文化圈的这个年轻人实际上都会出生的时候自带一些Buff啊
还有一些DEBUFF
所以你无论在哪种情况下出生
无论在哪个国家出生
是属于什么样的出身地位
你能够以现在的出身地位来挑战将来的这么一种角色的话
其实来讲你就突破了你生存的这些限制
也就是说其实我们的思想永远都是自由的
我们只是行动不自由
我们只是物理条件上大家不一样啊
有人身体要强壮一些
有人身体要弱一些
有人智力要高一些
有人容貌要好一些
每个人分配到的这个基础条件不一样
但是我们的意识啊
这个意识这个结合体啊
本身来讲
我们这个意识conscious
他这个东西是一样的
大家是一样的人啊
所以来讲的话
其实我们之间只是啊语音语调
肤色啊
面容啊
还有各种各样的基础能力
数值不一样
就像我跟你们说的三生万物
这三生万物就是各种基础数值所代表的从一到百分之百的一种状态
也就是说我们只是状态不同
所以为什么要讲这些基本上的原理呢
因为我要讲很高深的复杂的东西来讲
你必须要明白这个基本的原理啊
就是为什么我让你们说要追寻一些啊精神上的一种自由
这个东西其实很正常的
就是你人生在世要明白三件事
一个是你是谁啊
你来自于何方
你要向何处去
有人说啊
我们是就是我们自己
然后我们像我们从父母那来
我们向死亡而去
表面上是这样啊
表面上我们是匆匆的度过这一生
但是在这一生的时候
你有时候一瞬间你在做梦的时候
或者你在啊周游一些啊名山大川的时候
你有时候会出现一种顿悟的一种状态
突然之间你会觉得非常的愉悦
非常的清爽
就好像呃一下就爽了
就是这种感觉
你会啊在你人生中会出现数次
其实来讲的话
这就是一种你接触的怎么说呢
这个东西咱们还是不用玄学的东西去解释它了
就是说嗯反正就是这种快乐的一种体验来讲的话
你就会逐渐接近你这一辈子到底应该来干什么
这个事情上就是说每个人都是有主线任务的
他不是在于我们俗世上的某种意义
也就是说你这一生来讲
你一定要把你这一生到底是来干什么的
这件事情呢琢磨清楚
琢磨明白啊
为什么要跟大家说要赚钱
要控制金钱的使用
要获得权利
财富声望这些东西呃
核心的原因他是要去研究啊
这个延长你的寿命
或者说是让你有更多的时间去进行精神方面的探索
也就是说能让你脱离劳动状态
所以来讲这一切只是手段
这一切又不是目的
而为什么让你去遇到各种各样的精神上的伤害
各种各样的精神上的各种东西
让你学会如何去抵抗它
也就是因为你只有建立一种完善的这种精神上的一种防御的机制
你才可能面对未来的更多的一种挑战
也就是说
其实在我们这个时代当中
很多东西表面看起来
什么都不会发生
表面看起来我们都应该会啊
碌碌无为的
然后最终就结束这一生
但其实不是这样的
其实人生在世每一天都与各种各样的机会擦肩而过啊
我们随时与死亡与好运都是会擦肩而过的啊
然后最终决定我们寿命的东西也绝对不是一成不变的
所以来讲就像今天早上勘察加半岛突然出现海啸地震
所以在人世间当中很多事情都是啊
我们怎么说呢
当时就像口罩事件似的
当时是无法预计的一些事情
他会迅速改变你的人生的存在状态
也就是说我们人都有一种生存的本能
但是属于累生累世的这些东西
所谓的三生三世啊
不管怎么样
你有一个东西
一个核心的一个追求目标存在
也就是说如果你这个目标存在
你找到了你的任务完成了
你也就不用啊
经过累世的这种啊来回来去吃苦受罪了啊
目的达到了不是更好吗
其实这个才是我们人生的终极目标
但是我相信每个人的理解力跟他的悟性是不一样的
所以未必能够真正明白我说这些话的目的到底是什么
也许就是没有目的
然而我们说的更俗一点的话
荣哥跟你说的这些东西
你最起码听了以后
你可以也明白自己的人生应该到底向什么何处去啊
或者说你得明白怎么挣钱啊
怎么挣钱怎么花啊
一分也别想带回家
很多的时候来讲
你要明白人生的意义到底是什么
如果你明白了这个意义
或者你自己自定义了这个意义
不管怎么样
你的人生的一些疑惑的东西
你就不会活得浑浑噩噩了
你就不会活的每天都没有目标啊
你像我现在活的每一天
我是非常有目标的
非常有目标的在活
所以来讲的话
这寿命就会因为你找到了事情
他会得到延长
因为寿命是可长可短的
很多人并不明白这个东西啊
觉得寿命这东西是受健康影响的
或者是说寿命是受八字影响的
不过其实它是变动的
其实取决于你在这个地方能待多长时间
是取决于你能不能找到你的主线任务
当你能找到主线任务
而且事情来讲越做越多
做的非常东西非常复杂
你的服务的种类跟那个频次越来越高的时候
你的寿命其实是会被延长的
当你处于一种未悟的状态
当你处于一种非常矛盾的心理的话
很多人就说啊
所谓的现在都混不好了
重开
其实这它是一种保护
它就是让你快速进入了另一次生命旅程当中呢
以获得更好的学习体验
所以这一切都是为了学习啊
所以来讲我们说马克思马斯克说我们的世界是真实的概率非常的低嘛
所以来讲很多世界来讲
实际上它的存在的目的并不是像表面上的那些目的一样
明白了吧
明白国家
明白历史是怎么回事
这些东西来讲其实相对是简单的
因为你看一些东西
比如说你像啊工会这个游戏go的啊
公会二啊
公会三这个游戏
你其实玩一玩这个游戏是全英文的
基本上来讲国内来讲玩它的人不多
非常的小众
你就会发现人的职业啊啊还有这个金钱的积累
还有那个官运的这个亨通呢
其实都跟这个家族啊
更大意义上的家族有关系
所以说富贵通常不是一两代人啊集中的啊就能够达到的
所以来讲你们很多人来讲并没有完完全全了解啊
社会学或者历史学
或者说政治学
为什么说社会学
历史学
政治学
国际关系学和心理学
经济学这些东西是我说的六艺的
就是说咱们光看政治学
社会学跟历史学来讲
你就是看到人类社会的发展
国家的这些兴替
你就要明白
人类获得真正意义上平等的时间并不长
而真正来讲
我们这个世界
我们这个社会它永远是不公的
正是因为不公
所以你才不能去期盼别人对你公平
不同的法则都在同时生效
比如说弱肉强食啊
动物园法则就像今天的袈裟一样
人民就像这个牲畜一样
随便被这个以色列屠戮啊
其实这是非常恐怖的一件事情
但是它的存在也是给世界上所有人的一个警醒啊
包括俄乌战争
很多的时候都是这样
他会给现实存在的人明白啊
生活是多么的来之不易
很多的时候都是这样
所以你要看这个全球人口的这个心智的这个增长和这个反应来讲的话
可能这些人做出这个牺牲呢就是非常正当的
或者说是非常伟大的
无私的啊
非常不容易
但是这个东西就是在于你能不能跳出你的这个思维框框来看这些事情
其实我有的时候无意当中只是想点破某一些人
因为不可能做到大众上班啊
可能说很多人都能明白这个东西我到底在说什么
很多人就说荣哥
你怎么越说越飘啊
其实从来就没有飘过
从来我就是按照这个核心的轴在相机说的
只不过每个人理解他在人生当中
或者他在这个悟道正道的过程当中
他属于的位置是不一样的
所以有些人就是要解决生存问题
有些人就要解决俗世的这些问题
怎么挣钱
怎么找老婆啊
怎么买好车
他就要需要解决这些问题
当然有些人解决了这些生活上的问题以后
他的一生就在处于一种对真理的追寻啊
对人生的意义的追寻的时候
我这些话可能对那类人更有用
不过咱们就不说这么复杂的事情了
我要真正要提的事情是
为什么要跟大家介绍阿德勒心理学
为什么要跟大家讲这个马加为例
其实马加维利他的书之所以问世
每个人的看法是不一样的啊
他如果要是只是给君王讲君主论的话
其实他没有必要出版啊
只是在这个美第奇家族之间啊
或者几个这个高级的贵族之间流传他的手稿啊
或者他可以做一个家庭教师啊
就完了
是不是
或者他会被写进历史当中没有关系
但是作为一种公开出版物
其实他就像所有的平民老百姓啊
解释了这个政治的运行
这些所谓的帝王贵族玩的是一个什么游戏
其实这个社会一直都是三级的啊
我们说呃有中产阶级
有底层
有高层
但是实际上来讲
这个社会永远都是有君王啊
有贵族
有平民
在任何世界啊
任何国家
只不过现在贵族变成了啊知识分子啊
企业家啊
中产阶级他们共同形成了一个利益集团啊
中产阶级也是一个利益集团
高产来讲来讲
处于顶层的精英阶级能有自己的游戏规则
处于底层的人来讲
就会想往上走
所以这个东西就像法国大革命时期的三级会议一样
所有的时候我们发现自己处于哪个阶级的时候来讲的话
就会限制我们的行动
限制我们的思维
限制我们的认知
很多东西都是这样
但是这些东西并不是真正啊我们说社会奋斗的真正的意义啊
因为人生其实是非常有限的
你在20岁的时候跟你在30岁之后追求的东西是完全不一样的
你在20岁时候追求的东西
我们说其实他控制你的
受你的本能的影响比较多
但你到30岁的时候
有些人进入了家庭
有些人没有进入家庭
仍然维持20岁这种状态啊
其实这也是挺好的
如果你一直不结婚
一直不成家的话
你一直维持一种年轻的状态
其实挺好的
但是35岁之后到40岁
你的体能下降
你的兴趣荷尔蒙在减退的时候
你会发现这个时候在追求物质上的一些东西呢来讲
对你的刺激啊
对你本能的刺激就不大
你繁衍的欲望就没有那么强烈了
这时候你就会发现人的这个社会性它变弱了
就是你对社会能产生的实际价值啊
作为一种被统治状态来讲的普通人
你的这种状态
这种对社会的价值功能来讲就变弱了
因为你不再创造价值的哈来讲
你对这社会中的其他成员能够啊怎么说呢
能够提供的东西就会变少啊
这一点其实是一个非常恐怖的一件事情
就是说一旦你在一个社会当中
对其他人来讲没有太大的用处来讲的话
实际上你的人际关系的速度啊
你的这个啊金钱的积累速度
你的这个社会关系越是简单
其实你被忽视的这个可能性被切断的可能性就越高
大概来讲我们说我们中国是一个人情社会
但是中国这个人情社会其实是一件好事
如果你真正到西方社会或者到日本社会来讲的话
当然日本也算西方那种特别冷漠的资本主义社会当中的那种
纯粹的这种不是依靠血缘和人际关系搭建起来的
这么一个所谓的契约社会吧
你会发现一切是很冷漠的
你对这社会来讲
如果你没有那么大的作用
如果你不参与社区的活动
有的时候你会经受到就是很多人表面跟你很客气啊
但实际上来讲跟你的实际的距离是很远的
这就是西方社会的一种本质
在中国来讲
人与人之间的距离
因为人口数量
因为文化习惯它总是多的
但是来讲的话多有多的好处
有有多得多的坏处
这个人际关系冷漠也有它的好处
也有它的坏处
所以这个只是在其中自己的体验
但是在人们在进入这个年龄段的时候来讲呢
会考虑很多啊
文科上面的问题
比如说社会的发展与繁衍啊
然后历史上的功过得失啊
政治上来讲的话
如何让社会的效用最大化啊
如何让一个国家民族兴旺发达
这些东西都是他的目的
但是从你个人的角度来讲
无论你对这个社会有没有贡献啊
你对历史有没有贡献
还是说你维持生存有没有困难
这些东西都不重要
因为有属于你这一生的任务
还有属于你永生的任务
这个东西我不明白
我不知道能不能一句话
或者说通过几个视频就能说清楚
就是说声色犬马这个锦衣玉食这些东西是大家都会去追求
出于生存的本能
是去追求
但是这些东西追求到了就追求到
追求不到了就不去追求
没有关系的
他不太影响我们每天摄取2200大卡
阳光空气水
睡眠这些东西来讲的话
其实在现代社会中
它是一种消费的一些东西
他的一些东西他会给你产生一种东西
就是我得有钱
我有钱
我就能拥有好的东西
就能拥有更高的生活品质
但本身来讲
你是这社会中的一部分
你要维持你的社会运转的机能
你要为这社会提供能量
明白吗
所以这就是你被编码的一种状态
所以就是说如果你看懂了人文学科
你都能看懂你自己
对社会对你有期望
你是一个年轻的男性
你是一个年轻的女性
你对这社会的作用非常大
奖励你3600块钱
但是你个人到底快乐不快乐呢
那东西只有你自己知道
所以荣哥跟你讲的是如何达到个人的最快乐的东西
也就是说你只有解决了你的生存问题之后
解决了一些哲学上的问题
一些心理上的需要
精神上的需要之后
你才会真正的快乐
也就是说一些课题你是必须要完成的
比如说你是谁
你是谁
其实你是不知道你是谁的
你感觉到你知道你是谁
其实你并不知道你是谁
这话好像说出来挺挺挺玄幻的
但是如果你在晚上看这个节目
我不建议你晚上现在这么做
因为你会害怕你白天做啊
这个就叫镜中人的一种训练
就是你盯着你的镜子看
你看你自己
刚一开始你看你不要想任何东西啊
看这个人
直到你有一次有一瞬间你突然感觉到这个人很陌生啊
这是一瞬间大脑会给你的感觉
就是这个人很陌生
因为我们人会对自己的人的形象会有滤镜
会有美化
会有完整化
你得认出自己
因为不是所有的动物都能认出自己的对自我的认知
这是人类的一种本能
但是有一瞬间你会发现你会脱离一种状态
诶这个人怎么看着或者很丑或者很帅
但是你就不了解他
好像他就是一个另外的一个人来讲
这个时候就是一种非常有意思的状态
这个时候你对你进入就是一种观察者的模式了
就像你玩cs以后
你挂了啊
突然之间你就啊附到你这个队友的身上了
或者你可以在虚空当中来回跳
就是这种状态啊
你是可以达到的
当你完全放松的时候
你会发现你就进入一种观察者模式
这时候你想一些问题来讲
跟你平时带着自我的情绪感觉意识的时候他是不一样的
所以来讲我就说这才是我们真正你能够察觉到生命的本质
和生命的奥秘的一种东西
但这些东西啊我觉得说的一些跟我今天的粉丝来讲有点超纲
但是我觉得我虽然现在有67.8万粉丝
但实际能理解这些东西的不会超过50人啊
不会超过50人
这也是概率学的问题
但是没有关系
我还要说
因为这些东西
我的这些影像资料
我的音容笑貌
他会长期在互联网上存在
它会在特殊的时间
对特殊的人
对需要的人来讲产生一种怎么说呢
一种非常微妙的作用啊
当然来讲这个东西不重要
所以我就是跟你讨论社会学的终极意义
就是说你作为社会当中的一个人啊
你是对这个社会是有用处的
当你对这社会没用处的时候
这社会跟你脱离关系的时候
你表面上是一个没用之人啊
百无一用
但实际上你对天地对造物来讲的话
你还是有用的
就是你是这个世界或者说宇宙完整的一部分
你总是有用的
只不过是对一个社会
对某个集体
对某个公司可能没有用
就像你一个公司
你待在这个地方啊
你很不舒服
你老想辞职
但是那时候你就会觉得自己没有价值
不要有这种感觉
你只是跟那个公司气场不和
你在这公司待的时间越长
你在这个社会呆的时间越长啊
你会发现你不喜欢这里的社会规则
你不喜欢这个公司的文化
说没有更好的地方适合你
所以荣哥有时候也告诉你
海外的一些信息
有可能其他的社会更适合你
之所以你不适合的原因呢
用一句很玄学的话来跟你讲
就是你在这里的经验比较少
所以你不适应这边的环境
所以你生下来就体弱多病
有人就是用怎么说呢
用中国传统玄学的想法来讲呢
就是你是童子命
但其实有时候不是用这种东西去解释的啊
童子命是童子命
就是因为古代人的认知他是有一定的局限性
不像荣哥这样的博古小今
学贯中西的人
对于玄学的理解其实超越了所有人真正的理解
别看我不靠这个东西挣钱
但实际上来讲的话
就是他的一种安排
它是非常巧妙的
也就是说你的一些主要的障碍也就在这个地方
你只要突破了这层障碍
你的人生会有很大的长进
就是当你能够跳出小我
跳出一个自我
我的这种状态下去看待这些问题的时候
有些问题就迎刃而解
就迎刃而解
很多的时候来讲
就是因为你在这个看节上
你在情绪之中
你在人物之中
你在人设之中
你在这MBTI里边啊
这个黄绿紫蓝仁儿这东西对你的这个作用拉扯太强了
你太习惯于你扮演这个角色了
你不习惯脱离你的这个实际的这个人物状态去想问题了
所以你的东西就被限制在你的身体当中了
这些东西就是无法解决的
也就是说如果你真正想赚到钱
必须要跟这些大佬们的精神水平啊和思想水平保持一致才行
所以为什么很多大佬后来慢慢的对一些神秘学感兴趣了啊
不管是神秘学的社团呐
还是一些呃历史上的一些不可解释的事件啊
他们会对这些东西产生了兴趣
一个是他有时间去想了
二是他会发现自己的一些东西绝对不是纯偶然的东西啊
人之所以会发财
会出名
会获得权利
就是因为他对这社会当中的更多的人有用
但这种有用不是世俗意义上的有用
明白吧
你倒推荣哥为什么会火
这件事情本身是必然事件
因为他的存在对其他的人有玄学上的作用
所以同样的
如果你的人生的一种状态
能够对其他大量的人群做一种服务来讲的话
你本身也会名声增长的会比较快
也就是说你的东西对其他人有用
老天爷自然就会帮你
所以如何让自己变成一个受人欢迎
权力比较大
金钱也比较充裕的人呢
也就是说要提高你在精神方面的修为
我这话说的已经很很明白了
你就能不能理解
这就是你自己的事情了
也就是说在社会当中你如何往前走的
核心原因是你对社会当中的其他成员有用啊
你怎么跟人搞好关系
你跟所有人都睡觉啊
你给所有人都发钱
你给所有人都用你的权力帮忙
所以你跟大家的关系就好
你一退休了啊
人老色衰了
没钱了啊
大家也自然离你而去了
但是命运这东西也是这样
一旦你对大家对精神上有用
对他的人生旅途有用
对他的一些啊
解除他的心灵障碍的那些东西有用
你自然而然的就会变得有钱
变得出名
变得有权利
这个通信是咳不是表面上通过物理意义来讲能给你讲明白的东西
也就是说所有的这些东西其实都是命运石之门的安排
是先有因还是先有果的问题
是先有鸡还是先有蛋的问题
就是这样
就是说到底是先有鸡还是先有蛋
先有因还是先有果
是你先去这么做了
还是为了这么做才产生的
原因是先为了这顿饺子而先为了这点醋去包的这顿饺子
还是先为了这个饺子去买的醋
这个东西就很多
所以说你做的一些事情
它会导致不同的因果产生
所以也就是说你不要去问因果
你要把这个相结合的东西弄出来
先做一个对社会有用的人
然后社会上的资源自然会向你倾斜
也就是说如果你想变得更加的厉害的话
你就一定要让自己的学识也跟你的知识丰富起来
你的身体强壮起来啊
说白了说一句很简单的话
就是你做一个对社会有用的人
你的一些东西自然就到来了
所以其实到今天来讲
真正对你有用的东西还是啊多交朋友啊
多读书
多锻炼身体
说出来好像是废话
但实际上来讲
我是给你参透了这个命运当中的这种安排
你对一个社会没有任何作用的时候
这个社会就会抛弃你
你对其他的人类有用
特别是有玄学上面的重大作用
特别是命运上面的重大作用的时候
这社会就会无限制的对你倾向倾斜资源
而且这些东西是你自己看不到的
所以来讲就是你看你能不能影响千万人的命运
这些东西做一些比较大的事情
立一些比较长的志
这个东西是很重要的
所有这些东西在图书馆里都有
因为图书馆里头博览天下的书嘛
你只要出版这书
国家图书馆肯定会有
包括我的B坑也在国家图书馆里边也有
所以来讲的话
只要你去发现啊
就会找到这个东西
其实是很有意思的事情
所以来讲就是你一定不能让自己困在自己目前的认知当中
不能让人觉得啊人生就这样了啊
我买不起迈巴赫
就这就这啊不我只能给别人凑保时捷碎片啊
我就是一舔狗
我就是一龟男啊
我就是一个这个长得不好看的女生啊
你不要这样去想
永远不要这样去想
因为你在灵魂上面来讲
或者说在意识层面来讲
大家都是一样的状态
只不过是这个外边的躯壳不一样
其实里边的内容都是一样的
我们人人都有
怎么说呢
用佛家来讲
就是人人都有佛性对吧
佛就是大家未来的状态都是一觉悟的一种状态
也就是说只有通过不断的学习啊
不断的学习才能强国
就这么简单啊
只有不断的学习
不断的去伪存真
不断的怎么去粗取精啊
你都要提炼纯化你这些东西
所以无论如何
其实书中自有黄金屋
大家呢多涉猎一些商业的
经济的心里的人文社科的东西啊
其实表面上来看好像没有用
实际上非常有用
而且这些东西我老是劝大家去看原著
这些东西目的啊
不是去像古代那样人来讲
去用这些手段去达到什么目的
而是你学了这些东西
在你自己成为这种状态以后
你的这些因缘关系就会发生改变
你想问题的方法不一样了
你就会接触到不同的人
接触到不同的人之后
你的命运就会随着这些不同的人开始产生联谊跟改变
也就是说你懂的东西越多
你所做的事情越多
你跟这个社会复杂的因果关系就会牵扯的越多
你的这个因果律就会产生变化
你就不再是一个普普通通的游离于社会之外的人
而是流一律社会之内的一个人
你跟千万人的关系跟他们的啊
什么生老病死啊
兴衰荣辱都产生联系了
所以这个时候你就被千万人所托举了
你的人生就不再属于完完全全是你了
你就不会再为生存上的一些东西产生焦虑了
总有人会来找你的
所以这些东西来讲
慢慢就会产生一个非常正面的一个效应
当然来讲你也会发现
作为一个小我
作为一个普通的一个人
你对自己人生的掌控的能力就会下降
但是这种东西正是因为你跟千万人产生了联系
所以来讲它会自然的让渡一些控制权出来
所以这就是在于你对人生的一种核心的体验
到底这一生应该怎么过
所以来讲荣哥在今天所有东西都是告诉你要快快乐乐的生活啊
要活得有目标一些
要丰富自己
表面上你觉得自己什么都没有做
但实际上真正改变命运的那一刻
在你事后看来
当初来看都是平常的一天