哎嗯
我
不是
嘿嘿嘿嘿嗯
杰哥不要啊
哎呀
造型跟别人
最近看了荣哥的节目
跟爸妈猛猛干仗
爸妈都哭
好好样的
我跟你讲
这个叫做权力的平衡
权力的平衡呢就证明是大家呢谁都不伤害谁
能够公平的交流
你跟父母一定得是平等的
他们习惯了对你使用权力啊
对你直接让你去管教啊
那个叫奴化
那个叫对你有权利啊
权利这东西就像流水一样
位高则权重
它是一种势能啊
高端向低端
它冲冲的越越抬的越高
他冲的越厉害
所以你平等了
他这水就不流了
这就是平权思想
就像水一样
它还是符合物理学的
他们不习惯这样
所以他们被冲了
他难受
你知道吗
这就早就应该那什么
这是为什么呢
因为这是自然的
为什么说是自然的呢
因为你想你琢磨这个事
就是你将来长大了以后
父母早晚有老的一天啊
他得听你的
他不听你的
他就要吃苦头啊
不听你的来讲的话
这个就叫笨蛋家长啊
所以我跟你讲这个东西是没有错的
你就这么做啊
就这么做就对了
荣荣达跟领导能不能刚国企就不要刚啊
私企可以刚
我今天突然更新加了一期视频
就是这个啊
看到央视网有一个染粉色头发的小姑娘
被网暴了啊
然后自杀了啊
然后今天突然就加更了一期
首先咱们说这网络暴力这种事情啊
网络霸凌经常遇到
我们就是啊节目里我说过就不再说了
反正就我准备已经做一期了
待会就准备就上线了
大家都能看见
对网络暴力说不
一是不要参与网络暴力
二是哈谁要是遭受网络霸凌了
你应该拔刀相助
不要去什么啊
你想开点就好了
这个伤害人的人
他是不会在意你啊
你的感受吧
他是不在意这种事情
所以不要对那些伤害你的人有任何的怜悯
不要让他们啊为所欲为
不要对他们有任何的这种啊
这个怎么说呢
手下要留情
不要这样伤害你的人
都不要管他
直接就往死里干就对了
打架这种事
我跟你讲
这个网络暴力跟打架一样
就是流氓对付流氓
只有流氓知道该怎样对付其他流氓
相信老流氓说的啊
一定是这样
所以呢不要去怎么说呢
就是去用文明人的方法啊
去这个对付流氓啊
一定要流氓的方法对付流氓
千万不能哈自己呢这个觉得哎呀
我是不是这么着做不对呀
是不是这么着
这个这个是不是这么着
这个东西就就就就就就那个不文明啊
那别别这么想
你都遭受网络暴力了
这就是恶性的
就是对打
刚来了一发leave就播了
打算明年2月直接到波兰啊
那个首先跟大家那个说句抱歉
我最近回这个问题回的比较慢
哎因为我每次都想半天啊
所以我不会那个回的很快的
但是肯定是越早问的人
我越早回啊
然后呢那个月仙回
然后跟大家说呢
就是怎么说呢
就是呃明年合约不那什么了
那个时候我就想播就播啊
想播就播
随时就能加播
这样也挺好啊
不至于受这个两个小时跟那个八天这个限制啊
主要是这个让我有点难受啊
主要是这个让我有点难受
别的东西倒都还好
然后关键是合约如果没有的话呢
就是好处就是呢我能到时候能在各个平台播啊
我可能就会判断一下
因为B站来讲的话
就是跟你们比较熟了
我还没在别的平台播过呢
啊
所以就是啊我觉得抖音那边
我也应该努力努力啊
那边努力努力
那边能挣钱
你知道吗
就是我也不希望让你们为我花更多的钱
在B站来讲的话
就是大家也没什么钱
我去播播更多的搁那边人的韭菜
然后给你们做视频用啊
对不对
这不是挺好的吗
也不要觉得有什么不好
因为B站的毕竟你们都没什么钱
但是呢我要是做这直播呢
老没有任何的收入呢
其实呢这个这个他也维持不下去
所以来讲的话就是啊能用那边的收入去补贴
这边
我觉得是件好事
抖音那些人有钱
抖音是全年龄的人
他们有钱
挺好的
有必要生孩子吗
感觉生孩子挺生
其实是这样
这个我认为呢这个关于生孩子这个问题呢
我其实有一个完美的回答啊
就是我认为不应该用婚姻生孩子
这种方法去解决一些问题
但是可以将来收养啊
就好像这猫你有没有必要去买宠物店的猫
有没有必要生小猫
我认为是没有必要生小猫哈
然后呢没有必要去宠物店买名贵的猫
但是呢流浪猫的孩子呢
你可以收养啊
是这样
因为我认为孩子这个问题呢
如果你将来担心养老了
比如你到五六十岁的时候呢
那再去一些其他国家啊
然后呢呃那个时候如果还没结婚的话
在那穷地方来讲
或者你可以换男女朋友对吧
然后孩子是孩子啊
那个孩子呢抚养到18岁了
人也都自己独立了
所以我觉得呃完美状态是这样啊
这也是我的方法
我现在的孩子到了18
我就踏实一点了
但是我现在这大儿子我肯定得护着嘛
对不对
那以后呢我可能会再生别的孩子
但是那个肯定得等我现在这孩子10年以后
可能我50多的时候再去啊
然后把这家族壮大啊
我其实不在意是不是亲生的啊
然后这夫妻这种事呢
我觉得夫妻一结婚一离婚
对财产分割太厉害
所以来讲呢将来可能就找老伴儿
老伴儿呢有可能是女的
有可能是男的
所以来讲的话就是看到时候怎么过舒服
怎么来去哪收养中东国家
有的是我是是这样
你你荣哥应该改名奥密克戎
你比新冠对老登的伤害大啊
因为老哥也是老登啊
只不过我是一年轻一点的灯啊
但是咱们国家的这种文化传统上一些东西啊
跟这个政治无关啊
它是一种千年来的这个儒家的文化习惯啊
孝道文化嘛
这个什么东西呢都是有两面的
咱们不能搞极端啊
不能说爱孝道不好啊
对对父母就应该打骂
不是这样
咱们就是说呀要分情况
父母要是好的话
你就应该顺着父母
你看我父母很好
我就顺着他们
父母
要是有些地方不对
你要指出来父母要是很操蛋的话
你就应该逆反的
或者应该不孝顺他们
离离他们远一点
这是根据情况来的
对不对
我父母也有做的不对的地方
我也是廷争面折
跟他们直说啊
但是我父母他能接受有人父母你就接受不了
他就上来就不跟你平等的来
那你当然然是当面锣归面鼓了
对不对
你不能被孝道所羁绊啊
就是这样
忠君爱国也是忠义无双
是不是咱关二爷
但有些人啊
这个吃人的这个资本家
你对他忠有用吗
对不对
白眼狼
你对他意义有用吗
那忠义那是刘关张啊
忠那是对于说国家对于人民啊
这是可以的
但是你对于资本家你忠什么呀
忠啊
对不对
这东西就是这样
所以咱们要这个这个因地制宜
咱们要实事求是对吧
实事求是
咱们根据情况来啊
随机应变
就是你得是夫妻
你得是异性儿童要差40岁啊
同性的可以没有差别
我决定将来反正这世界上战乱的地方这么多
找个乌克兰的
找个什么叙利亚的这个这巴勒斯坦的
就是到时候认个干爹就完了就完了
实在不行
越南柬埔寨哪儿没孩子呀
对不对啊
中国也有啊
那农村地区对不对
你就实在不行
实在不行
我当员工雇了呗
雇佣童工
对不对
我当师傅收了呗
跟我教不教本事交
反正怎么着不能养几个孩子呀
对不对
黄磊就一
养老保险经纪人这个职业怎么样
没有了解过
到20了
我爸还是打我
有钱了
不知道该怎么办
你也打他
龙岛上升星座是什么
上升星座金牛
我的钱很多
王磊说过了八过了
说过八零后是父权社会承担起来的
觉得义务就他我怎么没那样啊啊你看荣哥这样
其实荣哥这样不是说荣哥特立独行
他代表了一大批人
代表了一大批人
相对来讲
你看网络上的北京老大爷是北京人吧
这叫混不吝
就是不怕官啊
不畏惧权力啊
所以来讲的话就是质疑权力
怀疑权利对于任何事情的正统性呢
由于这种怀疑跟质疑的这种精神
所以这就是北京人的这种精神
还有什么大爷呀
或者大叔说话都挺痛快
你听北京人说话就有意思
其实就是这种城市文化的崛起意见啊
没有荣镇也会有田镇
没有田镇也会有阳镇
阳镇不行
还有王镇
对不你不怕讲道理
还不怕重机枪吗
这东西就是这样啊
荣你年轻的时候好帅啊
荣哥啊
年轻的时候都好看啊
这个生老病死是人类的规律啊
这个老了以后稍微难看一点啊
皮肤松弛一点
这都很正常
他妈也不能
我要是40岁还跟20岁什么
你们不得拿我练了
长生不拿
拿我当糖醋肉肉吃了
对不对
这个东西呢我也觉得是这样
这个现在我觉得还是应该把减肥提上日程
好好的那个锻炼身体
我现在哎有效的控制饮食
然后运动也现在逐渐上来了
我觉得这得慢慢来挺好的
但我现在什么CECT8145左旋啊
什么各种各样的益生菌我都买了
荣哥其实教你的跟猴哥一样
你要学会弑君弑父啊
试试这个杀戮的那个事啊
就是你要在精神上完成弑父啊
弗洛伊德也有这个理论
所以这个东西是你在精神上的一种成长
你必须挑战权威
成为新的权威啊
成为新的猴王狮王啊
才是辛巴的一生
你不能二三十岁了
还是在精神上是一个幼童的状态
其实不是我不正常
是你这样不正常
中国有些父母不正常
韩国的父母就更尤甚啊
七八十了啊
还掌权
还还还那个还认为自己做对
这是我说的是老百姓家
就是这样就不对啊
荣哥不要吃减肥药
我不吃减肥药
吃这个这个益生菌啊
左旋是为了增加这个身体的这个热量消耗
现在花钱买编制这事靠谱不
我觉得不靠谱
编制你不一定想要
反正我是不会这样啊
荣哥会把父母放到高端养老院居住吗
啊看情况啊
看情况看两个条件
一个是老人愿不愿意去
还有一点是就是啊我自己体力好不好
如果我体力好的话
能照顾的话
我肯定会照顾
如果要是比如说我爸到时候90了啊
80现在七十八十难说了
要是有点病的话
你及时照顾
可能照顾不过来
90了啊
我都60了
我可能照顾不过来的时候
那时候可能送
那我离进养老院也差不多了
父母来讲都有退休金
但是我父母现在70多
互相照顾一下还是没问题啊
70刚70
我妈还69呢
花钱给家人买低保靠谱吗
农村的啊
低保还是其实对农村挺有用
说实在看花多少钱吧
有编制做网络副业有风险没有
只要没有小人告你状就行
哎呀我是特别痛恨这个网络暴力
这个以前留学的时候就做过这个志愿者
就是给小孩解心宽
跟小孩聊天
所以我现在的工作还是跟小孩聊天
我觉得其实冥冥之中还是一件事还是一件事嗯
我觉得我这一生啊都是在为保护小孩做点事
你们就是小孩嘛对吧
你们就是小孩
别看你们现在二三十了
那比我小
那就是小孩
啊荣哥为什么不花钱请保姆照顾老幼
偏向陪伴啊
保保姆不靠谱
保姆容易卷钱
跑保姆容易挟持我爸
我孩子
所以能自己照顾自己照顾自己
照顾不了的话
就就就就就就就还是送送去就比较好一点
这我这个我是反正我是这么想的
每个人可能有不同的想法
这个东西不一样
咱们不能啊
什么东西所有的人什么东西都一样的
求同存异嘛
嗯467的名字叫做
染什么颜色的头发都是好孩子
网络暴力不可怕
来到线上扣荣霸赛
博义父开个大就问黑子怕不怕
嘿嘿嘿嘿哎
唉打抱不平嘛
抱打不平
那不平是谁啊
今天开始连播吗
啊这个月正常了
这个月我是想周三周六播啊
然后呢11月3号的时候呢
刚下完课很很累啊
11月2号时候刚下完课很累
所以那天就没播
但这周69号会播
6号明天应该也是播
就是这样
在国企搞全屋定制生意靠谱
全屋定制生意本身是比较靠谱
而荣哥现在的粉丝行李都是零零后嘛
呃零零后占一半
零后占一半
主要是年轻人多
但是关注我的岁数大的人也有
但是来讲的话
那个求更新二户型人格义父啊
前段时间嗯没那个没那什么荣嘎
为什么人格可断更了
这段时间太忙
这段时间在写书
写书很很着急
写书的事
然后呢
上星期没更25型人格呢
啊这星期呢我就更两次
更两次
多更一点
请尽量在这个月更晚
别担心
买了就别担心
肯定就是看的早晚的问题啊
别担心
最近主要是写书比较忙
最近写书因为有点落后于进度啊
落后于进度
本来是上个月月底应该能写完
但是呃写书这东西
不是说每天我说写多少就写多少
得有灵感灵感啊
没有灵感写出来垃圾就这样
我最近没怎么看微信号
你们跟我说什么
我也不知道啊
新加的好友可能我很多没加上
对我女粉比例占28.5%啊
快到三成了
将近于三成
所以荣哥的这个女粉还是挺多的啊
我女我的女粉就这都是呃挺喜欢我的
我觉得我也是
我其实我跟你讲这个东西是这样啊
我的粉丝是谁啊
我的粉丝什么年龄段的人多
我就会先照顾这部分人啊
我其实我在男博主里边
已经算这个女粉比例算高的了啊
就是我的这个女粉比例有30%了都
所以这是一个很高的一个数字
所以我跟你讲
所以荣哥这种人就不可能打拳啊
那天还有人打男拳
骂我是龟男啊
我也不知道我哪归了啊
不是挺正常的一个人嘛
所以就是这样
你会发现就是现在性别对立越厉害
那天老蒋讲的会被喷的厉害嘛
反正我每次就是一帮乐子人
看老蒋那玩意
每次都礼拜不是人
就挺逗的
就是嗯老蒋巨靠谱
但一般我们不会说这话
但他有一句话就是说的就挺对的
就是呃男性比较靠上的这些人啊
这有名气的这些人
就是一般不会去对异性
或者说品头论足的之类的
我们一般不会因为大家都是受益者
就是吃了性别红利的人
就是因为我身边的异性对我都挺好的
在网络上这种魔怔人就是很少
大部分就是接触的人基本都是正常人
你会发现这网络这种东西
他会把一些跟你距离很远的人
给他们语言言语放大
实际上现实生活中可能没有这么可怕的人
呃导上副业
小说和工资持平了
要溜吗
我觉得这个小说这个东西吧
呃呃
小说这个东西吧
这个看天赋
看天赋
看你的写作技巧
如果你的小说的月收入已经破万的话
你应该主要以小说为主业啊
在不断更的情况下
逐步的提高自己的写作的水平
但是得有几个前提
首先你最好是没有孩子
没结婚啊
自己能够独居
这个东西是写作的一个前提
甚至你为了写作应该一段时间内啊
隔离一切的娱乐活动
专门去一个地方写这个东西很重要
然后主业如果还不到1万的话
比如说你现在八千八千这种水平的话
你要考虑一下
因为上班实际上耽误收入
如果网络大神携手的话
一般来讲这一个月三到8万的水平是很正常的
就是说你就这么看
就是如果你写的好的话
你将来写一个月顶上班上五六个月
上班上五六个月的时间呢
你又能写出更多的东西来
所以来讲就是一个经济账
一个经济账
如果你现在可能说你现在收入3000
写作3000
那你就先别辞职
但是你这个收入也比较低的情况下呢
这个职业其实没有什么必要的保留这些副业
甭管是做视频
甭管是干什么之类的
如果要是比你主业的已经挣得多了
你应该考虑换职业了
就实在不行
你到时候不再不行
你写完书过几年不行了
到时候再换回来啊
荣哥那个有一天发现这个做网络视频啊
做不了了
然后那我可能我也会去跑闪送
对不呃
也可能会去做传统行业啊
对不对
或者可能会去教英文啊
可能会去开留学中介
都有可能对吧
都有可能
那这个东西这个东西就是看情况
并不是说什么东西都是一成不变的啊
上班会上出精神上上是这样
这个东西就是这样
就是你现在这个点卡7000多
其实正好是这个点
就是说你能爆发
实际上你只要不天天上班了
你会有大量的时间空出来这个东西我跟你讲
我一直跟你们说
攒钱的目的就是你要有一天大量的时间空出来
不是你今天辞职
明天就创业
而是你今天辞职
明天干点什么事情啊
赚到钱了以后
你就应该躺平一段时间
让身体心力恢复一段时间啊
你像我创业的前3年基本没赚钱
那段时间我在干嘛啊
读书啊
打游戏啊
恢复精神力
天天在大街上逛啊
你不要小看那种逛悠赋闲在家啊
曹操当初啊起兵失败
不是也去老家
还复显好多的这种
你看这帝王将相
他们啊在这个事业这个发展期的时候呢
经常也都干过这种事
就是一段时间赋闲在家或者在什么地方
他一定有一个放空的时间啊
这段时间来讲
他是增加自己的这个
增加自己的这个各方面的感受力
这个东西很重要
如果你一直上班
你的这个思维呢也产生不了什么
特别那什么的东西啊
在家已经躺一年了
目前没有什么收获
那你可以试一试写作
我跟你说这些东西
我觉得几个能翻身的东西
自媒体是一个能翻身的东西
然后就是网络小说了
网络小说这个东西关键是你得有文笔
你得写看得多
看得多
你自然能写你的想象力
创造力如果强的话
这个东西其实挺能挣钱的
但是关键是你怎么就是坚持啊
你像我自媒体来讲的话
你们起码不说各方面条件
咱就不说什么
你要上过表演系
导演系之类的
你起码你得跟我一样得坚持
你得你得更新吧对吧
你一天一天不更个一次
一天不更一次
你对不起世界啊
对不对
人家看你就形成不了习惯
人就不会关注你
写作呢这个东西呢
说白了你一天你要是写网络小说
你起码一天8000到1万字
你得能码出来
你码不出来
你说你干那干嘛呀
对不对
就这个东西就可能就没有那么专业性
就是业余
没钱没法躺
没钱爆老登金币
很多事情吧其实就是一个呃人的一个思维问题
就是我现在没开窍
我现在没怎么着
然后啊然后我自己就想不开
好多时候都是这样
就是人想不开
所以问题就得不到解决
想开了问题就很好解决
关键就是要想开
老东月月爆我金币
那就没辙了
随便骂就是写的很拉
也是那什么
就是大家啊一定要明白一件事情
就是我跟你讲
就是咱们国家的这个人啊
咱们这个中华文明的人
有两个地方容易吃亏
一个就是这个孝道这方面啊
君臣父子这方面容易吃亏
因为这是几千年来一个文化习惯
你要服从你爹
你要服从君主
就是这个东西
还有一个文化习惯
特别要命的一点是在于什么呢呢
就是呃
又是这个文化上的习惯
就是怎么说呢
这东西就不好说
就是太有优等生意识了
什么叫优等生意识
优等生意识就是做事情啊得一丝不苟啊
一丝不苟
这东西呢就是也哎这个东西如果我做不成
做不好就有人就该说我了之类的
就是你不能什么事情都一丝不苟
有些事情是要苟一下的
有些事情来讲就跟我做视频似的
你看我做视频
那比其他的up主那个视频来讲
那个要要差很多啊
他们的质量其实比我的要好很多
但是我最重要的是诶我做了这个东西
就是我做就比不做强
这个东西关键就在于这
就是你不能说寄希望于说这个东西
我就啊这个东西我就怎么着做
就比不做强
就不能说一定要做的特别好
很多人就是这优等生思维呢
就是我必须要把事情一定要做好
我才那什么
其实就是你要学会糊弄事儿
要糊弄事是吧
要糊弄
在你没有在一件事情上
拥有非常强大的经验和这个执行力的时候
你肯定要糊弄
你肯定不可能特别完美地完成这些事情
所以你不糊弄那是不可能的
所以来讲的话就是你要糊弄
要学会糊弄
要糊弄得好啊
这个东西反而是很重要的
但是你要不糊弄啊
就容易出现一个什么问题呢
就容易出现一个很大的问题
就是你把事情做的都特别好
你把事情做的都特别好呢
就会消耗大量的精力
你先糊弄
因为你刚一开始
你刚一开始
你这个经验值这槽经验值槽还没有满的时候呢
你你你就这么点本事
你特长也没有能力也低
你首先得能靠这吃饭
咱们说白了你怎么着
你做视频能变强啊
对不对
你得先把视频做出来
你才能一步一步变强
所以做出来先滥鱼充数是重要的
所以很多时候咱们这个国土上讲的一些东西吧
其实呢对于你成功来讲
它是有妨碍的
就是最开始都是草台班子
没有任何一个企业上来就能工匠精神
最开始甭管他再厉害的企业
他没有经验
他只能粗制滥造
所以不是精益求精
不是你在初期应该干的事情
你学习能力特别好了
你精益求精
刚一开始就应该糊弄啊
不光糊弄
还要瞒天过海
还要能欺骗天下
这个东西很重要
所以说这个咱们这种文化对于这种老实人啊
这个这个给予的这个报偿是比较多的
但因为对于这个浑人啊
对于荣哥这种人呢就是啊鄙视
但其实真正混社会混的好的都是呃
李荣哥这种混的会比较好一点
这个说的是实在话啊
实在话是这样
你要说不愿意听你这种人就是王八蛋之类的
那也可以
那没什么关系
我觉得无所谓
人各有自己的这个想法
这没关系啊
你是什么王八蛋
我也不知道
所以这东西呢不重要
重要的就是谁能咱们俩谁能成事
而不是在于我们的主张观点是什么
主张观点都可以完全不一样啊
没必要非得是一样啊
一样那就没意思了
所以这个东西很重要
实事求是啊
实事求是也很重要
就是关键就是在于你怎么样
一步一步达到你的目的
这个东西很重要
达到目的如果不重要的话
那那这东西那还要什么这个人类的智慧啊
对不对
那这东西不就没必要了嘛
肯定还是这个东西
还有一个怎么说呢
有一个这个取舍在里
不要说
因为啊这叫什么因验废食
因为有这么一些东西
你就觉得术法道这些东西不重要
我说的可能有点不太明白
但是大家就明白
就是刚一开始做事情的时候
却绝对不能太认真
既要认真又不能太认真
就是你得学会小米加步枪的时候
也能解决了敌人才行
你得学会在装备不好的时候也能赢啊
也就这样
不能什么东西都是啊
我齐装满员啊
我这时候我那个旌旗高展
我这时候解决敌人不是这样的
你是应该残破之躯的时候也能干掉敌人
精龙精虎猛的时候也能干掉敌人
无论什么情况下
你都能消灭敌人
保存自己
这个才是最重要的
所以来讲做视频还是写小说
刚一开始就要胡编乱造啊
不要他妈的有什么样的顾虑
然后觉得哎呀
我写的很垃圾
你写的是垃圾
但因为你垃圾
所以你应该坚持下去
坚持下去
早晚一天不垃圾
你要不坚持下去
他就永远是在这个水平之上
而且呢如果你在某一天使特别大的劲呢
没有必要
很多人为什么有拖延症的
是因为他有完美主义
他他老是想把这东西弄得好了再干
但是呢你在某一期的视频里
如果要是废的劲多大了以后
你更新速度比我慢啊
我可能我都出十期了
你才出一期
所以这个东西就叫用系统性的优势
用战略性优势压垮敌人
用数量取胜
这东西是很重要的东西
很不好
大家都垃圾
谁他妈不垃圾
那不是谁天天都能上热门
做一期视频就上热门
那正常吗
那符合世界的规律吗
那根根本就不正常
对不对
那也就是魔怔了
所以这个东西一定要相信我
粗制滥造啊
粗制滥造才是一个人成功的
根本不可能说一个人不粗制滥造
上来就行啊
上来就很厉害
上来就这个那个能量都很强
那个经验都很足
你就是得增加这个经验
经验这东西很重要
所以就是啊一定要学会啊
怎么样粗制滥造
怎么样让自己逐渐强大起来
先吸收经验值啊
再去增加你的技能值
再慢慢的增加你的整个的这个实力
而不是刚一开始就想老跟敌人决战
那是不可能的
哪那么久就决战了
那怎么可能呢
刚一开始谁老有那个实力说去跟别人去啊
拼精工细作
有多少钱干多少事啊
有多少钱干多少事
千万不要刚一开始就那什么
你们甚至应该用AI代写
用各种各样的偷工减料的方法
或者应该成立工作室
你成立工作室
招一帮写手帮你去写你现在的书
给他们发工资
然后你赚这个书的分成不就完了吗
你以为写手工作室都是干嘛呀
对不对
对就制造垃圾
看你的人都是垃圾
你管你自己垃圾不垃圾呢
嘿嘿
不要在意这些细节
这些细节都不重要
千万不要啊自己去那什么
而且呢要善待自己
一定要明白自己的精神的这个修为
他是有承受力的
一段时间你的情绪
你的精神都得得到恢复
不可能完完全全就为什么
刚一开始一定要学会粗制滥造
用简单的方法解决一件事情啊
时间长了在那什么就跟你打这个战略游戏
似你刚一开始就得抱小兵
抱小狗地刺儿
就这种东西
时间长了才能发展出飞机大炮
齐柏林飞艇啊
航空母舰啊
大和舰之类的
你刚一开始啊
我玩星际争霸玩嘛
你刚开始就是一些很低级的兵啊
但是刚一开始的很低级的兵
你赢了才能帮你后来的东西呢积累资本
这东西很重要
所以如果你在粗制滥造的时候都能赢
那你在精工细作的时候呢
也能赢
或者赢得更多
当你粗制滥造都不行的话
说明你可能不适合干这一行
晚安
实际上你看别人所谓的那些专家写的东西
他妈也是垃圾
世界是一个大的草台班子
很多人都是写剧本
也是转包很多首转播
很多时候做这些东西根本就没有什么意思啊
实际上你看见很多老教授
他也是让自己研究生写
让自己的实企业也是让自己的实习生干
都在那装假装跟你装自己很厉害
假装跟你说啊
我们很专业
实际都他妈扯
公司做事情也是你说你刚开始开发游戏
咱们就别说米哈游了
咱就说游戏科学
在开发黑猴之前不也做过垃圾手游吗
不也圈过钱吗
很正常
刚一开始你说我一定那时候没什么钱的时候
我就要做中国最好的网游啊
那个那个单机游戏啊
我要这个赤子之心
我要去啊
去这个怎么说呢
去这个去那个好好的攒钱啊
我好好的用我现在的钱做东西
那没戏
你光说有一个想法没戏
你有了钱自己才干的事情才容易啊
我做我最终我因为我垃圾的游戏
我黑猴成了
所以你知道这些东西啊
你要学会把所有的东西加以最高利用啊
什么东西叫加以最高利用
就是无论如何
你可以保证这个东西的正确的使用
这个就是它的最高利用
不要觉得自己好啊
这东西就是我很吃亏
我很倒霉
我不容易之类的
要不要有这种想法
随时随地的啊好好的去拣选自己的能力
就增加自己的特长
原始资本的积累很重要
这东西很重要
就像你打仗一样嗯
你打仗经济发展重要不重要
经济发展也很重要
你的统治基础是你的经济发展对吧
任何什么战略游戏之类的
玩你东西都不可能说
你哪怕RPG游戏
你也得打打装备啊
对不对
你也得先打套装备
收集各种各样的能力称号之类的
然后你才能进行一些战略性决战之类的
你玩三国
玩日本战国游戏
你能不搞经济建设吗
你肯定要搞经济建设
你经济建设都不搞你
你怎么最终你怎么赢啊
对不对
你就肯定得有经济建设
得有经济建设
得有这些东西
你最终才能赢这个东西
就是啊那赢跟不赢那区别大了对吧
有1000万现金存款算不算富裕阶层
富裕阶层如果要是按今天的标准去评判的话
应该有一个亿才算是富裕阶层啊
1000万左右算小富吧
我也算中产的天花板
可以这么算啊
我觉得富人到今天中国来讲的话
应该是按1100哎算了
咱千万也算
千万也算
千万算上不就把我给不就把我给算进去了
呵呵挺好的
挺好好多事啊
就是不能仔细去想
你仔细去想
有的时候就没有意思
你不仔细想的时候
有时候好多事反而是容易处理
你想的多了
那反而就不好处理
人世间的事好多都是这样
需不需要刻意去培养社交能力
社交能力来讲的话
我觉得你们看我的那个魅力提升课
我觉得很有用
治疗能力来讲
其实我已经在那里边讲的已经很细了
说实在已经讲的很细了
额至于有些人还是不理解的话
那我就没有办法了
我就很没有办法了
其实我觉得我的东西还是比较简单
还是比较循循善诱的东西多啊
不会说咱们这东西就是很难很难理解的东西
其实并不多
多的时候我写的还是怎么说呢
比较隐晦啊
比较简单
比较给人留面子
所以很多时候我没有说的那么透
但是其实很多事情啊来讲的话
这个东西你一旦啊
你一旦超越了过去的这种状态以后呢
你的人就是人生有时候会有一个质的飞跃
所以来讲的话
关键就是有些东西你不能自己挡着自己
其实并不是说我有多少高的这个见解
而是有些东西呢可能我刚一开始来讲呢
我就没有特别容易受这些东西的束缚
我就没拿这些啊
很多事情当回事儿
所以反而可能有很好的这种
怎么说呢
人生的境遇更多的来讲
我觉得不是在于我怎么想
而是在于我这人运气比较好
什么叫运气好呢
我这运气还不好吗
我这个家庭生活多么的养尊处优
对不对
养尊处优非常的好
我其实来讲是占住了时代的红利的
是占了很大的便宜的
所以来讲呢不能说这些东西全是我个人的努力
那东西跟个人努力没关系
那荣哥不能跟你们去装逼
跟你们去装逼
这就是有点大逆不道了啊
真的是有点丧尽天良了
2013千三千
哎去哎去啊
要你命3000
最近北京也开始变冷了
终于逼得我穿长裤
我现在就穿了长裤
要把鞋穿上了
不再穿拖鞋了
这柜子很老了
扫雷没有
我在玩楚汉战争啊
呃一会儿过半小时
给你说个好事
我又把项羽打败了啊
好容易啊
然后抓住项羽就行
嗯解决
然后把项羽杀了
问题就解决了
啊抓事实上就是抓主要矛盾
所以这个游戏关键就是
你当项羽的时候杀掉刘邦
当刘邦的时候杀掉项羽
别看对方拥有全国的领地
然后解决这一个人就行
所以任何事情来讲也是做生意
关键时刻击败了你这一生的劲敌了
是跃升到一个新台阶了
你就不太容易输了
基本上来讲
我跟你说
你只要能攒下来100万或者赚到100万
你基本就已经算富人了
你别看富人的标准是一个亿
但是你有100万闲钱的时候
你最终是能赚出1000万闲钱
你有1000万闲钱的时候
把它再翻十倍
赚到1亿的闲钱也是有可能
但是你到这100万这个台阶很重要
所以就我是为什么非常不建议你们买房
就因为你们为了买房攒出来的钱吧
如果你买了房吧
这一辈子呢就没有再往上的出头之日了
你就等于证明了你这辈子就只能挣工资
知道吗
因为工资还房贷
有房贷的时候
你必须要挣工资
但是工资这东西他是卡人的
而且你现在这个社会来讲话
就是你有工资
你也未必能够保证你一直那什么
你考公务员考编制钱少钱少
你可能还要为这个付出很大的代价
你这个占个私企挣的钱
外企挣的钱
你未必一直不被layoff吧
也许你过两年可能就被裁了
所以你不可能说你在一个外企
你从21岁干到65岁
不太可能
人家干嘛要养你老呢
对不对
有100怎么变1000
那就是说白了就是做一些小生意
开一些小的店啊
就是这样投资一些小型资产
然后赚到1000万
赚到1000万的
说实在的就是说
如果你不想像我这样慢慢攒钱的话
你就应该做一些事情
做某一个你认为能OK的航线
你将这个东西就是这样
比如说那个海外的这个怎么说呢
跨境贸易独立站
或者有人做虾皮
做shopping
这东西它不是人人都有这个才能
这时候就是八仙过海了
荣哥给你介绍的东西都是比较稳健的东西
稳健医疗对不对
你非要去炒股
你去炒期货
炒比特币啊
还是你去做任何东西
你做任何的行业啊
去搞AI
你去搞什么东西
这些东西的都是啊生意项目
你有了钱以后
你就可以去进行各种项目
有些项目赚钱
项目不赚钱
有100万的时候
你就是老板思维了就不一样了
炒美股相对来讲是风险较小
收益较大的一件事情
实在不行
咱们说句难听的话
你有100万躺可以躺了可以躺了
你靠利息啊
靠这种综合的投资性收益啊
或者说你就一点点消耗你这100万
在100万消耗完之前
你也有新的方法就出来了
所以是这样
20万就继续攒吧
二一百万够躺了
关于躺平这个问题
我建议大家在B站搜一些专门的躺平区up主
这些躺平区up主给你的躺平建议
都建议了很多的东西啊
首先应该怎么样理财啊
应该关键时间应该去什么城市
中国国土面积之广大
有很多地方是可以躺平的
有很多地方来讲的话
像房价如鹤岗的城市有二三十个啊
那种地方完全没必要去买房就租就可以了
那些地方生活的水平之低啊
这个呃叹为观止
就是他的生活物价水平之低
不是生活水平之低啊
这些地方来讲的话
就是你在配搭配着
你稍微有一些副业
所以说为什么说未来的实业时代来讲
如果你会编程啊
会美术
会音乐
会写作这个东西
会拍视频
这个东西很重要
因为如果你在一个生活的标准
一两千块钱的城市一个月的话
你如果想生存下去的话
你会干一点儿事儿
在网上挣一点钱就够了
龙哥最近买股票了吗
没没买啊
我不买
最近最近晚上人不多
一般我多的时候呢
五六百人
差不多
我就是维持五六百人
但我现在直播不太规律啊
基本上就是直播
也就是啊临时突击就来
临时突击来来一点也很正常
而且今天晚上人肯定不多
今天晚上现在都在关注美国大选呢对吧
我是希望特朗普这次能上啊
因为他上就没那么多魔法攻击了啊
嘿嘿嘿嘿嘿嗯
呃懂王现在的胜率61.5%啊
那正好是我的生日
挺有意思
懂王是6月14号生日
他按这个时差来算的话
我跟懂王一天生日挺好的
双子座嘛都比较不靠谱
哦忘了我更看好懂王啊
我不太喜欢哈里斯
祝今年报名参加呃
研究生考试的小朋友们顺利通过
祝今年啊这个不管你是考公还是考编的
小朋友们能够顺利通过啊
对关注我
我的粉丝都能顺利通过
我不推荐的事情
不代表我不看好你
我不推荐的意思是不适合新手
不适合有些人的条件可能不太好
那如果你的情况非常适合考研
比如你像我说你是98521的学生
该考你还是考
比如说我在山东省
或者我这个地方的公务员水平确实高
确实我呃需要用公积金去还贷款
很方便
然后我也看中了呃
这个我们的机关食堂
我也看中了事后的这种养尊处优的生活
或者说我就是想为人民服务
你该考该考
不要受我的影响
有什么不可以顺便拍视频吧
就是这个东西辞职旅行几个月
这个东西我跟你讲
就是做VLOG吧
做这个短视频吧
这个东西我跟你讲
这个东西呢
形式很重要
但是运营技巧的话
你听一些大神给你讲
按照他的方法去拍是有好处的
但是最重要的就是你这个人有没有意思啊
别人会不会去电台啊
就是你是一个电台
你是一个电视台的一个栏目
你像我
我实际上是开了个私人电台
开了个私人电台的栏目
心理诊所
做了一个谈话节目
所以你的东西呢你要能维持住你的东西的
对于大众的这种影响力啊
别人愿不愿意持续看你的东西
实际上你看我也有很多的时候
说实在的那个呃东西呢不受人家欢迎
这个东西呢播放量很低也有
所以你要熟悉这个东西呢
你就要明白
就是不可能每一期都是啊效果特别好
效果特别好
不可能每一期咱们都是受到所有人关注啊
不可能那么顺利
但是呢你要持续的做下去
持续的做下去呢
早晚有一天你会啊
有那种怎么说呢
有这种灵感可以把一些东西做得更好
还是说那句话
刚一开始都要粗制滥造
时间长了以后
时间长了以后就没问题了
容导什么时候把头发续成这个头像
那样不太可能了啊
这个东西就是就是这样
你看啊
明白了吧
他看着还有其实已经没了啊
看着还有其实已经没了
在灯光的照耀下
可能还有
但是你仔细去看啊
仔细去看它就没了
龙哥能聊聊大齐吗
大齐是谁啊
啊齐国吗
是山东吗
领导什么时候开始掉发的
我20多岁就开始钓
我实际十九二十时候就开始掉啊
老掉
其实我这20年20岁到40岁
这20年已经很少掉了
就是都是20岁出头开始掉直发吧
疼还花钱没必要
我决定就是将来要么就留光头吧
要不就这个戴个假发吧
我觉得还是戴假发好一点
戴假发跟流光头之间来回选就行
没关系的
你不能一辈子都是青春靓丽呀
那你们都长不大了
那等于对不对
唉花有重开日
人无再少年啊
这个生老病死不老
怎么死啊
对不对
这个东西你老不能老不死的
这个东西很正常
吃非那就能止脱发
这个东西是这样
就是你吃这种东西抑制男性激素
它就能额指脱发
但这玩意就是大头有头发
小头就直不起来了
在大头有头发跟小头直得起来
这种事情来讲的话
就得那个什么义父
分手后很烦躁
怎么度过前妻去酒吧
去商K嗯
去揉脚
今天长了好多白头发
以后能黑回来吗
才21啊
去看看心理医生吧
真的孩子真的
当你不觉得光头是件丢人的事
它就不对你没影响
当你不觉得一件事情是事的时候
他就没有影响
当你觉得一件事情是足以影响你的时候
它就能持续对你产生影响
很多东西都是在你觉察之外的事情
什么叫觉察之外
我跟你讲这个东西啊
就是还是那句话
薛定谔的猫
还是这个道德经里边
你看我的充电视频里边专门给你们讲道德经
有这么一段
这个道德经里边一段最关键的就是
你怎么样去看待你周围的东西
其实所有的东西都是你自己
幻幻想出来的
哦大惊大大兵的事
民国时有看到过吧
没没不看
不研究历史
研究历史对我来讲没什么太大用
你研究赚钱就行啦
只有赚钱跟我有关系
别的东西都跟我没关系
我是真的这么想的
就是实际上你看现在
我有时候为什么不玩游戏了
是因为我如果把这时间放在游戏上面来讲
有更多的事情可以干啊
除非是直播的时候打一打游戏
我就是可能玩一玩
但是更多的时间来讲的话
他就是可以用来干别的事情啊
用来干别人
我比如拍个视频呐
啊比如说我做我的视频课呀
回答我的视频的问题呀
或者说写书啊
啊是不是这个出去拍一些新的内容啊
因为我现在我感觉到
我现在我感觉其实是非常好
就是因为我现在有这么一个账号呢
它导致我可以制作很多的内容
制作很多的内容来讲的话
就是给了我很大的自由
什么叫很大的自由
就是你能做这些内容以后呢
他就会给你随机产生各种各样的新的想法啊
因为你这粉丝的这个基数在啊
无论怎么样
你看我现在来讲的话
我可能一个视频没做好
可能就是1万的播放量
我视频要做得好
那可能就是5万10万的播放量
所以我这基数在这
不像你们
你们可能做一个视频几百几十的播放量
所以我无论如何都能有1万的播放量
但是你做得好来讲的话
当时当天马上就能体现出来
你的那个数值抓就往上涨
所以这个东西关键是在于对于我来讲的话
就是逼迫我去做更好的节目
更高质量的节目
所以对于我来讲的话
现在是很好事
但是呢我有什么问题呢
就是我平时得照顾孩子
照顾孩子来讲的话
这个东西就得给
特别是现在还在陪读阶段
得陪他上课什么之类的
这个东西就会占据我一一天中大部分时间啊
所以就是不太可能说去现在做很多好的东西
但是呢由于有这个东西呢
说白了有充电视频
在有这些东西在
我就可以将来拍更多好玩的东西给大家看啊
一直是这么说
但是你不要看着这个东西
我现在这么说
好像那什么现在没有办法马上做到呢
那只是因为我现在的这个客观的物理条件
可能不好
当然这个客观物理条件一旦哪天冲破了这个
那马上可能就做出来好东西
比如说啊你像我马上搬家
我可能这个啊
我们可能就是呃
到时候就是我前期跟我再交换一下
这个带孩子的时间啊
可能是到时候他这个啊
这就是我跟他之间的事啊
所以就可能就是他多照顾一些
可能我照顾的到时候啊他带的更多一点
我可能会有更多的时间来拍东西
但是来讲的话
严格意义上说
我现在也不是没时间
现在关键是很多时候就是我懒啊
我懒
所以很多时候不能拿孩子当借口啊
那个摄像机啊
这种单反相机我也有运动相机
我也有手机
我也有
我为什么不能拍出更好的东西来讲
我那些东西其实用手机都能完成啊
难道是跟画质有关吗
不是是跟自己的想法
跟自己的创意有关
所以这些东西就逼迫我再去学习
所以你不要看我是这个状态
我很多的时候都是在重复的看什么女生分手了
怎么走出来约帅哥约你
平时约不出来
最帅帅哥约他们出来找个备胎嗯
男生就去洗脚找陪玩
去网吧开黑
找陪玩
找最点最漂亮的陪玩
我跟你说
只能我跟你讲
这东西就是你只要有更好的了
你就会忘了当初那个
啊政哥
你真准备好去顺义了
是啊顺义那边有别墅区啊
我只有顺义的别墅区
我能付得起
通州他妈太贵了
而且我去那边来讲的话
我们那边都打听好了
女生分手怎么出来收藏天空的CLAIRE
你在呃评论区这么一说
一会就有很多的男嘉人会去加你的
真的
啊还是直播时打个游戏
要不他妈是漫漫长夜
无法无无心睡眠
我下周三大概我的书写完了
我就能痛痛快快的做视频了啊
大家给我一点时间哈
我但是我到下个月我又开始又开始弄视频了
又开始写新书
我有三本书连着写
但是呢越写速度越快
因为就熟悉了这种工作流程
我也很长时间没写书了
突然写30万字确实是有点压力
但是这也很正常
还挣钱呢
对不对
12个
嗯多看看童锦程
童锦程特别有用
只看充电视频
对小白告充电视频比较集中
其实挺够的
欢迎你打充电视频挺好的
在开大卡没有
在还是在玩项羽刘邦
多看荣哥视频
感觉荣哥挺心胸开阔的
就是想得开嘛
心宽体胖
大胖子没什么想不开的
而且最重要的是有些事吧
就是岁数大了
年轻的时候也挺想不开的
说实在的
但这个想不开的程度呢
可能没有像你们似的那么的那么的绝望啊
这东西吧我觉得咱们得实事求是
就是我觉得我比现在的年轻人来讲的话
还是要我很羡慕你们现在的条件
但是说实在的
就是你们现在这个情况呢
可能没有十几年前我们那个年轻的时候好
因为我年轻的时候啊
当然我年轻的时候在留学了
就是说我年轻的时候
那个整个社会的经济情况比现在要好
做各行各业可能都赚钱
可能炒股也赚钱
基建也赚钱
买房也赚钱啊
做那个比如说咱们说做这个这个啊
这个这个这个这个嗯很多行业他挣钱啊
他来钱来钱快
所以这可能就是别人可能就没那么大的
抵触的心理啊
所以这东西就是这样
这个东西就嗯也也咱也不能说太透了
就是现在有现在的情况啊
现在有现在的情况
咱们就别说太透了
反正就是各有各的不容易啊
各有各的不容易啊
谁也不是说就是天上掉馅饼的来的对吧
所以这东西就哪说哪了呢对吧
你们现在要比我们那个时代不容易一些
我们那个时代相对来讲的话
比较你也不能说完完全全没有压力
但是相对来讲的话
压力就就是就是小一些嘛
这些东西咱也不是说什么耸人听闻
他就是压力小一些嘛
就是大家对这些这个这个经济这个东西吧
就是一个make believe的事情
就是你认为它好
它就好
你对他的预期感觉很好
你就敢花钱
敢存钱
敢那个什么
你要是预期不好
你就不太容易做到很好
就是这样预期好的情况下
什么东西都好说
预期不好的情况下
你什么都难说
就等于这个
所以这东西就是此消彼长
此一时彼一时
咱们也不能用当年的这些东西来说
现在怎么怎么样这东西
所以现在起码我们那年代扩招啊
可能没有像现在似的这么多毕业生啊
就是没有那么的没有你们现在这么的
竞争压力这么大啊
而且现在的年轻人要学会多少东西呢
我们那年代所谓的计算机英语啊
是未来21世纪
那什么计算机呢
也不用非得懂编程
懂一点就行
而且我们那时代拍东西啊什么之类的
还是有很大的这个空间可以拍啊
所所以这东西就真的是跟你们不可同日而语
你们的承受的压力明显要比我们要大很多
当然有人不觉得有人觉得现在年轻人多好啊
多容易啊什么之类的
这东西就啊他妈的那这个每个人看法不一样吧
只能这么说吧
人各有志嘛
对不对
这东西就就这样啥啊
他是什么乌龟
王八蛋也跟我没关系
对不对
所以这东西就是那只能说就就是这样啊
就是这样
你们比较难一些
我们还是相对来讲比较容易
我见家里经济状况
你不管怎么说
在20年前能留学
那肯定也不是一般家庭对吧
也不是说一般家庭不一般家庭
我总觉得家庭一般
但是能够支撑我留学78年啊
十几年前留学78年
这这说白了爸妈砸锅卖铁呀
这也确实是很大的一部分支出
那部分钱如果当时就用来做生意了
或者当时就用来投资房地产了
可能现在就赚大发了啊
也可能是没那个命
这东西很难说
所以那咱们就不可同日而语
嗯嗯不是一个不是一个时代了
就没有办法说太多
但是总之我觉得我是吃了时代的红利的
是幸运的
为什么说这个时候
因为那个时候我只要英文还不错
就可以占很大的便宜
你不像现在啊人你现在学英语的东西多了
我们那年代英文不错
那就算是个能找工作
现代人英文好的人很多啊
学习条件也很多
app也有很多
所以你现在这个年代
你把英文学的很厉害呢
他不能当饭吃
我我们那年代呢就是他能当饭吃
他直接英语稍微好一点就能找到工作
你知道吗
你现在你说你英语再好
你说说实在的
你也不可能拿这个东西当个本事啊
这就很要命了
我们那年代说实在的英文稍微好一点
你能当个本事
知道啦
荣哥
你教人赚钱可以赚到100万吗
我没教人赚面赚钱
我其实都是在给你们讲
我当初的一些黑暗的原始积累
所以不是说我专门教人赚钱
我什么也没有说专门我就教你们怎么赚钱
我将来就怎么样
或者说开班授徒
专门说咱们就是说咱们就是什么赚钱训练营
没有吧
从来没有这些东西
我只能帮你补一些基础上的知识
跟你说该看什么书
但是每个人的生意呢
生意经呢是根据他当地的条件
根据他自身的条件
家庭的条件来决定的
不可能说有一个东西放之四海皆准啊
那不就成集资诈骗了
对不对
这种东西抖音上特别多啊
为什么
我就是说有些教你挣钱的东西不太不太靠谱
就是因为他教你挣钱
不管他的方法是什么样
人是千差千差万别的
是因人而异的
所以你不可能有一种东西来讲
是对所有人来讲都有用
所以呢
你就要就是怎么说呢
要实事实事求是
这个东西不可能对所有人都有用的东西呢
咱们就不要在那儿去去说啊
这个东西它就不太现实
很多东西就是呃怎么说呢
这话
没有百分之百能成型的
这个项目人都是不一样
但是我能告诉你
如果你为了挣钱
你应该做什么
不应该做什么
这些东西我是能说的
确实也能说
确实对你可能也有帮助
这些东西说出来啊
我无伤大雅
所以你看我给你们介绍项目的时候
真正介绍项目的时候
我老说忙啊忙忙啊
摸我都我自己都说反了
为什么说盲人按摩
因为盲人按摩的失败概率小
他很不容易失败
但是做别的东西呢很容易失败
真的很容易失败
嗯很多东西来讲的话
可能没有你想象中的那么好
那可能就没有
那么的完美他就可能是要吃一些亏啊
受一些苦才可能达到那种状态
所以很多东西来讲的话
我就说餐饮业是我极不建议你们碰
所有情况下
无论什么情况下
也不稀罕你们碰
放那吧
放那就行了
因为这个东西要求的这个经验
跟他这个专业技能太多了
我说了专餐饮业
只有父母就在餐饮业工作
干个三代人
两代人
这种情况下
你可以继承家人的衣钵
把他发扬光大是可以的
但是如果你第一代人
你想通过
因为餐饮业的东西太太多了
他的东西没有那么的简单太复杂
所以真的不适合一个就是初心创业者
你去搞这餐饮业
那就是有点有点痴人说梦啊
说实在的有点太不拿钱当钱了
包括咖啡和什么烘焙店
全他妈是餐饮业的范畴
千万不要啊自以为是啊
自以为是非得去碰一些很难的行业
这个是要吃苦头的
要吃苦头的
一定要带入游戏的一种思维
就是啊啊经验值
天赋数这种东西很重要
有些东西他没有这个经验
没有这个天赋是断然是干不了的
玩儿按摩都快成我的标签了
盲人按摩说实在的是投入资金最小啊
相对最不操心的最简单的这种生意模式
可以说是啊水善万物啊
这东西是绝对的好事
龙哥前期在做什么工作啊
我原来说过就保密啊
请回答一下充电问题
好的
我有时间会去回答
三线城市也能开猫耳猫都可以
不复杂啊
没看过视频
自己摆摊赚到
那确实厉害
摆摊啊
我说了多少次
我说了
摆摊这东西只有一种情况下
能够合理的成为它的合理性
就是你在夜市摆烧烤摊
食品摊之类的
其他情况下不太容易成立
真的啊
很多人把我的限定条件给忘了
哦醒目留言
这个问题是吧啊行
我看了我看了
乙肝同志周末相亲
父母盼孙子
现在瞒着住母老房
离20里
环境好
州两大学准摆油摊儿品鉴啊
周围有两个大学的话
其实你去摆这种摊是可以的
但是还有一个前提条件
就是你现在的本钱多少
本钱多少来讲的话
摊儿一般分三种
食品啊啊礼品啊
玩具玩具摊是适合小孩多的地方
礼品摊是适合
比如说相亲约会
演唱会这种地方适合
然后大学摊儿一般是食品摊
食品摊儿
你要看去其他的城市看一看
这些摊儿哪种东西适合自己
有很多的网红食品
其实有些东西来讲
制作难度并不高
学习成本也不高
他都有专门批发这种东西
但不要轻易加入别人的加盟品牌
不要被别人骗了
这个钱就行
乙肝同志是什么意思
就是自己患有乙肝什么的
乙肝这个没事啊
他这个东西它应该是不遗传的
现在来讲的话
做好防护
做好这些东西都可以缝制
是啥意思
如果是这个字面的意思
就是说你是这个找的是男朋友的话
这也没关系啊
生孩子这种事来讲的话
你不可能
现在我不知道能不能领养
但是不能领养的话
自己实在不行
你说去跟别人行婚
但行婚这玩意儿他还不太适
可能生孩子啊
生孩子这种事还是挺那什么的
唉反而能希望祝你幸福吧
我也不知道该劝你啥之类的
这没什么可劝的
人人天生是什么样
就是什么样
也没什么所谓可不可劝
自己开心就得
人生就这么几十年
开心就完了
荣导能不能出一期给硕士生
博士生建议的视频啊
可以我要好好回回头
好好构思一下你们的生存困境主要是什么
这个东西
咱们要说实在的解决一个问题来讲的话
我能够给出的这个建议呢很有限
其实我来讲的话也是在自己的知识范围之内
给你东西
咱不能对吧
盲人瞎指路
但是我有一个原则性的东西来讲
你也知道我的这个理论呢啊
不买房不买车
这个理论就是增加没有必要增加不必要的开支
但是无论如何来讲的话
我就是推荐人
最无非就是最后我给人推荐的
一定是鼓励你做生意啊
甭管你觉得是怂恿也好
就是怂恿你创业
但这个创业来讲的话
咱们说创业
很多人创业他是什么创业
他是比如说开个咖啡店创业
或者说我要开个游戏公司啊
吸引投资创业
这种创业都不太靠谱
我说实在的
我的创业就是拿出来5万块钱
10万块钱先弄一个小的按摩按摩店
这种创业这种创业来讲是低风险创业
低风险创业跟高风险创业是完全是两个概念啊
高风险创业你要考虑到很多东西
比如说融资的问题
比如说这东西的回款的问题
很多的来讲呢
高风险创业之所以不靠谱
是因为他不可能回到本
最重要来讲做任何生意
他这只要是生意啊
你就要考虑到回本的问题
就要考虑到你这个赚钱的模式是什么
你赚的是to b的钱还是to c的
还是to g的
这个钱这个东西一定要琢磨好
你都不知道自己赚的是哪儿来的钱
那你这就有点扯淡了
知道吗
嗯一定得知道你是从哪挣来的钱
这个东西才靠谱
哪怕说哎我就是骗来的钱
这东西也算有一个具体的一个出处
我是特别不推荐你们去搞什么所谓的那种
连续创业者那种东西
好多东西都是怎么说呢
在那割韭菜
收人头的
这种东西是非常的没意思
而且非常的有害
好多地方呢他说是什么连续创业的
其实都是在那扯淡
他就是在搞非法融资而已
所以你们一定要谨慎的
就是对付这种人
像翟山鹰那种大骗子
就是明显就是干这个
有人居然管我叫小翟山鹰
气死我了
我从来没跟你们说过要投资什么东西吧
然后你们要买什么东西吧
从来没跟你说
你们挣一点点钱很不容易
有那个钱自己留着比什么不强
干嘛要给我花呢
花花一点点就行
千万别说融资哪天带你投资什么东西
千万别信
那一定是他妈骗鬼的东西
哎呀鬼不好骗呐
都是人好骗
世上事就是这样
有的时候吧你做的过分一点
反而是没事
你做的比较怎么说呢
为事情留后路啊
有可能这东西倒反而不成
好多生意是小生意
是你想象不到的东西
比如说做灯具
比如说做帐篷
比如说啊做麻绳
做伞绳这种东西
其实反而是这种东西
现在处境比较难
十几年前是容易一些
现在反而难
为什么
就是因为现在来讲
国内的很多东西制造业已经很卷了
很饱和了啊
能力是有
但是问题就是说你如何把它变成现钱啊
需求就没那么高了
所以现在很多的时候
为什么跨境电商出海
国外还有需求
赚钱两条路嘛
一个就是你要考虑到自己的适合做什么东西
但最重要来讲
我还是跟大家说过
这是强需求
弱需求啊
跟需求伪需求
一旦有这种需求
你给他提供了供给
不管是产品的供给还是服务型的供给
相对的起来起来
我确实不建议大家做产品
除非你是虚拟的产品程序
这种产品app网站可以
然后现实中的产品就要雇佣工人
水电机器厂房这些东西都是成本
而像轻轻资产创业很重要
如果你能给人提供的是服务加产品
比如说医美啊
你给他啊
比如说男士排毒
你要再给他上点什么药之类的这些东西
比如说植发这些东西就是很好的生意
但是这种东西它就有门槛
技术门槛好说
主要是资金门槛
而且你很容易就打不过
现在已经在这城市中已经称王称霸的这些行业
小公司干大公司是很难的
所以你就要考虑到
如果你想做生意
有可能你就要离开你现在的居住地
北京的生意做完了
能不能去张家口做
能不能去营口做啊
能不能去大连做
大连都未必会有这个机会给你
所以来讲的话
你实际上在全国的富人排个序
就是你在一些富人
比如说你去搞直播电商
你去合肥
你这不是作死吗
有小杨哥
你别看这小杨哥现在倒了
瘦子骆驼比马大
人家是合肥当地
你就干不过人家
医美的话看难度
做什么睫毛之类的
几万块钱就可以做美甲也是
但你要是做什么瘦脸
打什么
跟这个生物制药有关的东西
那起码得300万以上
而且干一美你干不过那帮二奶
那帮二奶他本身她那帮姐妹就是客户
她自己也是有需求
所以他对这些东西了解的会比你深
二奶陪大哥一睡
拿了点
拿了点钱
拿个几百万
几10万的还是很简单的
因为有些行业
为什么整容医生都是给二奶在那打工
整容院的那种美容院的大部分老板都是二奶
真的
整形医院
美容业的七八十%的老板其实都是二奶
漂亮妞
小三上位啊
女主播
所以如果你是富丽吉女主播
二奶上K小姐姐
你要想不把自己的钱完全耗完
你也早晚要进入美容院
差一点就干情饭博主呗
吃饺子啊
中国人吗
这个时候就是读书有用论无用论的考虑
就是你要从远一点的方向去看
医生的这个职业选择
比如说咱们说医美业
你去干整形医生
学这套东西就很难考
医学院就很难出来干整形医生干了多少年
你最后发现你是给二奶打工
那你还不如初中毕业就专门陪这帮大哥呢
天天打麻将
台球陪睡
最后他妈的把这个资本骗到手
自己再开美容院
寒窗读书多难
你仔细想想
其实咱们就受了读书的苦了
荣哥也是
我这他妈上学上多少年
因为我相信知识能够改变命运
后来我发现资本才能改变命运
知识的确能改变命运
但知识不是学历
知识是你对客观世界的根本本质的了解
所谓认知
而且很多东西吧你一旦到了那个位置
你就像董明珠
你拿俞敏洪
然后雷军啊
雷军是一个人格啊
整个脾气非常好的人
但是你看俞敏洪啊
铁公鸡啊
是不是董明珠天天训下属
就有一句话
就是赫鲁晓夫评价这个斯大林的嘛
就是斯大林指导什么都行
指导作家指导农庄
指导这个精神病院
指导这个军事指导
政治指导科技
他其实不过就是格鲁吉亚一个农民
如果他没有权利的话
他什么都不是
现实中就是这样
所以现实当中如果你能获得权利
比如说你通过建立一个公司
到自己当老板能获得权利
你会发现老板有的时候做什么都是对的
只要他有些关键的地方做对了
他只要在关键地方做对了
把这公司的架子撑起来啊
选择了合适的路线
他这些东西来讲到后边来讲
不用他自己努力那么多
龙哥未来读博有什么建议吗
尽量别读博
除非你想待到大学跟老公离婚了
分了一套房子和一家美容院啊
那的确不错
美容院是很挣钱的
美容院这种东西叫asset资产
房子叫real estate啊
不动产法语叫immobile啊
more more mobile啊
英语mobile是这个移动啊
哎所以在immobile啊
某mobile就是mobile的法语多法
EMOBILE就是不动产
日语也是不动产
就是不建议你们读博
读研究生的主要原因可能是
因为我是一个生意人
我不建议花了大量时间去读博
因为读博
除非你特别聪明
否则读博的收益小
因为你读博不太容易毕业
而且你读博的心理压力跟经济压力特别的大
读研是可以的
研究生我是建议读
因为无论是从现在的就业环境和将来
你是不是要出国的问题
这操作反过来男生可以做得成吗
就是你一定要有这种服务他人的心啊
比如说我职业掉富婆
那你就得去训练你的话术
就得肯给自己整容
就得疯狂的锻炼自己
吃好的
然后把自己打扮的很好
就像童锦城一样
你得有这个财力
有这个时间
而且你得扛得住骂才行
吃软饭没什么不好的
哥刚退伍回来
好迷茫
一定要把退伍费存好
什么战友过来跟你借钱都不要借
不要借出去啊
很多人的钱就是这么被坑走的
这是将来你翻身的本钱
一定要忘了这笔钱会不会被富婆
她老公殴打是有可能
但是我跟你讲
现在这个社会来讲的话
秀是笑贫不笑娼
说实在的就是笑贫不笑娼呃
平民公主啊
那些二奶们
她就是用性的这种资源去掌握这些老板
连男的你都好色吗
你想怎么样才有更多女色呢
我就得拼命挣钱
挣了钱也就是为了好色
所以很多人一挣了钱了
就原配妻子就给什么诱惑太多啊
女人都是比较喜欢这个幕墙嘛啊喜欢有钱的
长得帅的
身材好的
能力强
但最重要还是男的这个权力跟他的这个金钱
比较看重一点
所以人他才会有社会啊
他才会有社会有竞争
有往上跑的人
教培个人工作室怎么做
教培个人工作室也不难
就关键是看你在什么平台上去收集流量
这东西很重要
教培本身的来讲的话
消化你的客户并不难
就跟你开健身房的概念是一样的
但比但他比开健身房简单
老师课桌椅就是你的资源全部来讲
就是说白了你要找到这个场地就行了
教培行业最重要的是获客
获客难
获客难来自于你怎么引流
引流在于哪个平台
你怎么考虑把这些人东西拿过来
这东西很重要
现在获客闲鱼小红书都可以获客
抖音同城也可以获客
但是问题就是说你怎么样解决这部分问题
所以说你搞教培之类的
有两个思路
一个就是在网上做网课
小额通啊
哔站哔哩哔哩呀
抖音的这种网课都可以
那你得真做得好
你得确实是教书的料
这是个人IP的打造
如果你干不了这个东西
你就是能组织一帮大学生
或者组织一帮老师干传统型的教培
那你就想办法什么是你的广告渠道
这个最重要
而且最重要来讲
还是跟你说那句话
还是你这城市这个行业饱和没饱和
这城市有十七八家教培了
你在同样一个区域内
你周围有三家大企业
你就别干啊
你这城市来讲
这个行业还没有发展起来呢
这东西就跟这个东西就是这样
就是你有过期的食品
它就自然长霉菌啊
生意也是这样
你有了这种市场了
有这种需求
过两天就肯定有人琢磨出来要做这种生意
所以这东西中国这么大
660多个城市
你要能想到是这一点
就是在北京的富人就这么多
在上海的富人就那么多
打工人是不缺的啊
你要想做真正的大生意
我跟你讲
就跟我们当初的那些留学生似的
北上广深的这些人反而没钱
可能就是中产好一点
就是我这种家庭真正有钱的
都是在什么345线城市的这些人
他们家能够出来
那说明人家他们家在当地
一定是已经比较靠上游了啊
所以小地方反而容易出一个垄断企业
出一个啊这个执掌天下的人
对不对啊
村长分16套房啊
20多辆车就有可能是这样
性这个东西吧
还是跟大家说这个东西呢一定要好好的练
一定要好好的练这个东西呢
我可能说额甭管是你是男生女生
你考虑到如果你将来用sex当做武器的话
你就必须对sex本质要有了解啊
包括什么是sexy啊
有多少种形式啊
什么口球啊
皮鞭啊什么这些东西你怎么用啊
什么是SM这些东西你都得了解
咱们不是说通过这个啊
这个很好色的方式去爱你
起码要知道这东西有什么
你要了解人不同的这些XP都是什么
所以这条路不太适合普通人走
但是咱们说实在的
有哪个父母希望自己孩子将来出来卖呢
说来干这种事情呢
对不对
干什么嗯
主播说实说实在的
这也是出卖色相
那但是来讲的话
这个对于普通小老百姓翻身最快
甭管男女
每次你想你当了健身教练
睡了富婆
你当了主播小姐姐傍上榜
一大哥
傍上有钱的老板
你不是一下就翻身了吗
对吧
而且这些地方那些商K小姐姐
她们可能一个月赚的钱是别人打工
挣了一年两年甚至3年的钱
他一下就翻身了
所以来讲有你怎么样去考虑这个性
这个问题是那什么
你不停的换男朋友啊
跟你从事这个行业有什么区别
你天天都换男朋友
也不用引此为傲
你天天都换女朋友
那跟你出去卖的那些人有什么区别
没有区别了
当然来讲
咱们说咱们作为主播啊
咱们要传播正常的这个能量价值观
但是我就跟你们说
人到山穷水复啊的时候
当你很痛苦的时候
有的时候你就要考虑到到底什么重最最重要
如果你认为是生存最重要
你一生财富自由最重要
那你该付出的代价你就必须要付出
当你认为一生身安理得最重要啊
不让自己别人践踏我的自尊
那你就日常
那你就得穷日子你就得认
所以你到底看什么东西是你忍受不了的
是跟人睡觉
你忍受不了
还是过穷日子
贫病交加
你忍受不了
因为不要认为人生这游戏它是没有输赢的啊
当你特别较劲的时候
当你穷的时候又养想分身
你又不想付出代价的时候
这时候就是最痛苦的时候
而且你要想付出些代价
必须年轻时候你就得想好了
你像我现在在出卖色相不太可能了
对不对
但是说出卖色相这种东西
本身不是说就出来就去删K啊
你去啊
当网络乞丐也也是一样
对不对
你说将来这个你说我要是做反差
是不是老父亲脸不要了啊
化妆成女的
然后出去去参加漫展
有这样的人啊
你别以为40多岁男的就没人就要了
这个有人那卖钩子的都有问题
是你这么着你赚来的钱
你心安理得不心安理得
你横不能花这个钱
所以很多的时候来讲
就是你一定要明白这个东西你该走什么样的路
自己心情你必须清楚
自己心里不清楚
不是你以为你不要脸就行
很多的时候你没那个条件
你也你也你也做不了那一块
所以说现在这个社会来讲
你现在说说我说的不正确
你看现在B站多少个女主播
多少人给他们刷脸刷钱
这些人哪个不是
对不对
说实在的
那不是人家自己很明白自己是出卖色相
你认为不是人家穿成cos装给你直播
目的是什么
不就是挣你这些童子鸡
这些二二次元男人没有什么性经验的人的钱嘛
对不对
不就是这样吗
因为你也有这种需求
但你没有实际的体验
所以你就看这些小哥哥小姐姐给你跳跳舞啊
唱唱歌啊
就这就满足了这东西满足不了我
我必须得来真格的
所以这东西就是这样
所以这个就是挣你这个年龄段的人的钱
所以你不要是说
所以你一开始你就要明白这一点
你看我的男性成长
女性成长里边都讲过这一条
这到底下不下海的问题
什么程度算下海啊
到底那往海里走几步
这东西很重要
但是很多人来讲的话
他已经过了那种生活
他在这个跟长妹之间选一个
还是选这个选擦边好一点
对不对
当你干这个要不干这个
要不干保安
你到底怎么选
如果你干这个要不干这个
你可以干科员
你可以干什么
一一个月两三万的工作
那你当然你不会做这种事情了
你说我进我能进大厂实习啊
我进大厂当程序员
每个月56万
那你当然干大厂
我还有期权
但很多人他没这个选择
他考不上大学
都他不走这条路
他怎么办
不走这条路
他他在农贸市场去干干批发
干卡车什么之类的
照样有那什么
照样有很多低素质的3D人士会喜欢他
照样得跟他睡觉
你脱不了
这一辈子被人干
对不对
甭管你是男的是女的
你这辈子你早晚会被人盯上的
除非你说我一终身独身主义
我说的独身主义是换伴侣
你说的独身主义是没人找你
那不是一个概念
所以必须要想明白这件事
而且必须很早就想明白这件事
因为越早想明白这些事
你越容易敛财
越晚就越不那什么
但是说啊这个程度到什么程度
我说比如说你出去演戏
其实也是出卖色相
你长得好看
人家才愿意用
你
对不对
还是这样
所以你一定要明白这个东西到底值不值得
到最后了
自己加了班了
费一大堆了
肝也硬化了啊
胰腺也他妈的胰腺炎了
胃也要切除了
心脏也不好了啊
死在工作任上了
天天加班
那样就一定好吗
年纪轻轻的时候把这钱赚到了
到30岁
洗白美容院老板啊
情感博主啊
塔罗牌博主
咱们不是DISS谁
但是很多情感博主塔罗牌博主啊
搞这种什么情感类节目
红娘之类的
年轻时候人干什么的
你也不知道对不对
你也不知道你真正走正路就好啊
你看现在很多东西都说啊
某某同志因公殉职啊
当然来讲有的抢险救灾的
这是烈士
这是绝对的人民卫士
一等一等
但是很多人死在任上了
很多人就是啊工作劳累
那你说这东西你再说加班是不是正常的啊
你这就是任正非的那种加班文化
那身体好就应该加班
就应该等健康生命为透支
他就是没拿你活下来当回事
那你为什么要崇拜他呢
你为什么要舔他呢
你为什么要觉得他们说的是对的呢
啊你一定要一定要明白这件事
一定要琢磨这件事
就是这些人一直以你因公殉职
一直以你啊这个东西
你的身体不好为最终目标
以加班啊
奉献为己任
但他自己加班吗
他奉献吗
他因公殉职吗
对不对
你一定要明白其中的道理
鼓励你去奉献的时候
你就不要去奉献
但是你要看你目的是什么
你为什么要费那么大劲呢
又不是为人民
为了我说为了支教
对不对
为了人民抢险救灾
我做这事儿光荣啊
那你说那为个资本家
你说你说你说什么
这个不就是资本家吗
资本家你跟我说什么东西
让我累死在任上干什么呀
嗯对就这样
所以很多的时候来讲
你要看明白啊
女装直播一天卖10万
加自己做IP可以吗
可以的
上班上出脂肪肝
就是这样
你要看值不值得
你得了病以后
你健康寿命一下减20岁
你说有必要吗
那你得明白这件事情
别人让你去奉献的时候
你一定要敲响警钟
为什么让我这么干
他自己的孩子去不去
他去不去
让我这么干
凭什么呀
我欠你的
欠我的好吗
所以一定不要说为了工作
为了工作把自己的生命健康耽误了
为了工作把自己的快乐给耽误了
如果用抖音和闲鱼app这种做招培的招生
具体应该怎么做
应该模仿谁啊
你应该是这样
他以具体的你的这个物理上的位置做中心啊
比如说你做咸鱼按区去做
按抖音的这种同城也是这样
你发同城这类的广告
投三百五百斗家其实是最有用的
但你做这类东西你要去学
就是那种抖音上有那种美术自媒体呃
教人画画
教人唱歌的这种艺术类的
考培的之类的
你看那些美术自媒体
无一例外都是学生各种各样画画
捉弄老师
然后那个音乐的那些啊
教艺术的考试的都是老师
怎么怎么不如学生拍了几百个
都是这样
视频一样的段子
只是换歌换画
就这样
他通过幽默的方式来引流
这个东西是应该你来学习的东西
就是人家不会看你具体的做生意的什么东西啊
我这东西多好
课多便宜
人家对你这东西不感兴趣
人是自然而然对你东西感兴趣
就是你的东西要有意思
所以说白了做视频
做广告最重要的就是拍得好玩
拍的好玩
跟你产品有没有关系
其实都不重要
泰国广告看过吧
就是要就是拍的广告好玩
你就要考虑到你将来用这些东西怎么去做
什么东西能让你觉得最有意思
什么样的文案
什么样的视频的东西
对你的这些东西最有帮助啊
你的东西跟什么东西有相关的连接
所以这些东西是应该考量的
抖音上那些号
你应该首先考虑这些东西
首先在这个时代永远要考虑到搞笑
好玩是第一位的
不搞笑就太搞笑了啊
所有好玩搞笑的东西
应该说白了就是怎么拍段子
这个能力必须是有
你有了以后
其他东西都好说
你有了这些东西
你的商品无论是什么都可以好卖
这是最关键的
但是抖音跟咸鱼有什么好处呢
就是它同城来讲
它流量大啊
你需要的吸引的同城流量
你对于异地流量对你没有用
这是最重要的
初期最好老师是同行
演技也要到位
这哥哥们说的太对了
你们应该互相加一下
你像我现在来讲的话
我的模仿对象就多了
我实际上现在是想往搞笑赛道走
所以为什么明年就要发展抖音呢
往这个抖音500万粉丝发展方向发展
还是要拍搞笑视频
只有搞笑视频才真搞笑
才真起得来
因为作为其他类的视频来讲
我能像影视飓风似的
我能像小片片说大片似的
不太可能我不太可能比我是老老蒋更靠谱来讲
比他更靠谱
因为老蒋确实很靠谱
呵呵大家来讲我这种东西
我做这个视频来讲都没有那么高的这种要求
所以我的东西来讲
我还是往搞笑方式发展最好
因为我的演技好
我演技没发挥出来的时候
对我是一个影响
我现在都在一本正经的跟你们说话
我实际上没发挥多少演技
我演技可好了
娱乐至死应该是这样
大学生应该把钱花在哪里
花在自己身上
吃好的啊
锻炼好身体
多买点书啊
未来还可以用得上
你现在就不要再攒太多的钱
等你做生意
做了生意上干了过活以后
你应该学习攒钱
相亲咋应付
快30了啊
稍微找一个谈一谈就行
找一个啊能看得上你的人谈一谈
感觉外地全国流量哪个平台更好
想要外地的全国平台哪个的话也是抖音
但就是不投抖音同城啊
你看他里边投抖家的时候
有的是同城的账号
有的是全国的账号不一样
影视飓风最后离婚了
对他那个离婚是肯定的
肯定会离好
今天晚上跟大家说再见了啊
今天晚上那什么
明天我应该还播
因为明天是星期三啊
跟大家说再见了
跟大家说再见了啊
很高兴
今天又跟大家聊了一个整晚
我还是非常开心啊
然后唉呀最近是真忙啊
最近为了写书
明天美国大选就会出结果了啊
大家睡醒一觉啊
到中午吃饭的时候就会出结果了
嗯咱们预祝老川成功吧
哈哈啊
甭管你是赌谁赢
这也没关系啊
跟咱们也没什么关系
反正我的想法也不影响大选啊
Goodbye goodbye
拜拜拜拜
明天见
明天见啊
明天