咱们说很多的时候来讲
我的人生大攻略的课已经出了
但是有些东西呢我没有完全说透啊
具体是在哪呢
就是在于我们日常面对生活当中的
各种压力的时候
其实没有办法一一解决
很多的事情就是无法解决啊
有办法解决的事情呢
其实说实在的就是他会耗损你的精力
没有办法解决的事情了
耗损的精力他也没有办法解决
所以所有的人生中的境遇来讲呢
就弄成两类
你真正感兴趣的事情呢
集中精力去做啊
集中精力去攻克
然后所有那些解决不了的事情呢
就托啊
脱是一门艺术
脱消极的对抗
制造这个问题解决的困难的程度来讲
这是一个非常智慧的方法啊
具体是说什么呢
就是你不擅长的不容易做的事情
你要放到最后啊
要迟滞它对你产生的作用啊
就是所谓的避实急需啊
人生的策略其实也是这样
你要集中你的全部优势兵力
去先攻克那些对你来讲易得的
而不是你想要的东西啊
所谓的什么是易得的东西呢
易德的东西就是在视线范围之内的东西
就是易得手的东西
对比如说你算在爱情上面来讲
你不应该是去追求你的白月光
追你的女神
那样会耗损你的兵力
你可能最后你的兵力全耗损完了
精力没了
财力也没了
你还是追不到
因为你的能力就不够
你应该去主动去追求任何你能够追到手的人
这是一个合适的策略
赚钱也是一样
你应该先去赚你认知范围之内的钱
积累财富
而不是说现在有什么风口
我就上
现在AI牛了
AI是也许跟你有关系
但大部分东西呢就是风口上的东西呢
跟你没有关系
就好像自媒体一样
自媒体对于我们这类艺术学生来讲的话
就是要简单一些
对于其他专业的学生来讲可能就要难一些
所以人生的最关键来讲在于避实击虚啊
就是你要先去得到好得到的东西
先去去用你全部的精力
跟你的能量去占领那些啊
你现在能占领的土地
所有那些不能干好的事情的
那些又是人生中很重要的事情呢
就给他设置障碍
什么叫设置障碍呢
延缓它对你发生作用的时间
比如说我解决不了婚姻问题
那我就往后拖
等我有这个更多的钱了
等我有办法协定在一个地方
他彻底的这个生活下去的时候
我那时候在解决这方面问题
或者我就完全就不解决
我就能拖就拖
很多问题
就是说哈不是说当时非要解决的事情的
很多事情是这样
就是你即使调动的能量去解决这件事情
他也是解决不了的
比如就说你考研
比如说你高考你想考上985
比如说你考研要跨专业考研
你会发现其实即使你调动全部精力来讲的话
也不太可能完成啊
这样来讲呢
就是说田忌赛马的理由
你就不要用你的优势
不要用你的劣势去对抗别人的优势
这个啊是非常弱的一种方法
这样来讲的话
你像人家让人家有保研的
人家有985考本专业本学校的
那是不是就比你容易
人家本身学习就比你好
然后人家还做一件比你容易的事情
这样你就没有办法了
所以说我们人生当中来讲的话
无论谁的实力如何
实际上我们都是用自己最擅长的部分
最优势的部分去解决最容易解决的对手
然后把自己不擅长的部分呢也组织在一起
要去拖慢我们对手的速度
这个是一个正常的人生的进攻的一个策略
也是一个怎么说呢
所谓的人生攻略吧
就是这么一个智慧
就是永远要用自己的优势能力
去获得更多的东西啊
这个是很重要
你如果体育好
就多用你体育这方面的本事
你如果读书特别好
就多用读书的方式
你要是都是赚钱特别聪明
你就先把你这个领域的钱先赚到
永远发挥自己的优势
就是这样啊
很多的时候我们教育的系统来讲
像你告诉你要变成全才啊
变成全才是不现实的
是一个理想主义的东西
你会发现我们生活周遭的很多东西啊
包括一些孝道
包括一些忠义的理论
包括一些奉献理论
实际上都是在要求人家做一个完全的全才啊
实际上都是一种理想主义
理想主义最可怕的一点就是他独化人
他让你达不到
然后呢还心向往之
这是理想主义最可怕的一点
所以你看有时候
我点破理想主义者的这个这层面纱
他们就破防了
他们永远无法达到自己的理想
所以这才叫理想主义啊
所以就要抛弃理想主义
拥抱现实主义
先得到你能得到的东西
然后慢慢积累
这就是兵法的道理