老登来了
在玩楚汉战争啊
还是挺有意思的
然后我这次是因为基本上刘邦
项羽都赢过了八次了
所以就现在我这次是自己当刘邦又当项羽
然后自己打自己好
非常好意思啊
发现电脑没什么挑战性
我自己打自己的时候还是挺有挑战的
有意思
荣岛成都有什么好发展的吗
成都呃呃有一个事件
就是现在国家把成都当做是重点发展的城市了
你知道
就是开始这个经济中心和他的这个建设的中心
在往那边转
我觉得其中有一个特别大的一个可能性
就是在哪呢
就是如果未来这个地球气候发生大的变化
比如说日本沉没了啊
咱们不是开玩笑
日本要是经过巨大地震的话
有可能会沉没
就是一旦这种情况发生的话
那么就是会怎样呢
就是呃啊这个海平面整个上升
那肯定就是内陆城市就会更占便宜了对吧
非内陆城市可能就吃点亏
我就是这意思
如果那种情况下发生
那肯定四川就是中心了
我觉得但是无论怎么说
这是一种小概率事件
但是我觉得有更有可能的是
就是说出于考虑
这个如果真的将来进行那个大规模
全面的这种对抗的话
那肯定是发展那个靠内陆的城市是最安全的
从中国的历史的角度来看的话
就是四川这个地方一直是这个汉民族的
这个
这个可以说是保护这个发展的这个重要的地方
是咱们就不说刘邦
就不说刘邦
这个刘备的时代了啊
就不说那个那个很早的三国时代了
这个这个那么早
咱们说这个
你想这个宋朝最后沦陷的是哪
最后沦陷的是钓鱼城啊
那个清朝入关
清军入关的时候
最后沦陷在哪
最后沦陷你是四川
因为四川这个地方这个巴蜀平原嘛
就是盆地嘛
呃从这个农业工业和这个人口的数量来讲的话
都是一个
都是一个非常宝贵的一个地方啊
工业集中在这个就不好说在哪了
反正就是华北平原来讲的话
一般都是四战之地啊
一旦有点什么问题的
华北平原是不够藏的啊
真正能够藏的地方来讲的话
就是四川盆地比较能藏
所以我觉得呃发展那个均衡发展各个地方
你不能说沿海你猛地发展
回头真怎么着
海平面上升会有问题的对吧
而且它会受什么台风啊
各种东西的影响
比如说日本排这个核污染水之类的
所以很多事情搁在一起
我觉得现在国家更重视四川的发展
我觉得是百年大计是好事
但不要做过度解读啊
就不要做过度解读
这就是我我自己分析的原因
可能是什么
他总有点原因啊
当然不是所有的东西
这个原因都是一定是我说的这个原因
学历贬值的原因主要是有这个说法
主要是因为扩招以后人太多了
再加上这两年的就业形势相对比较严峻
所以他会有这个学历贬值的说法
但其实从本质上来讲
我觉得啊不太可能说贬值的很厉害
但是对你找工作短期之内肯定是有影响
但是总体来说的话
我觉得这个高等教育十分的有必要
没有经过高等教育的人
这个跟教应过高等教育的人区别是很大的
区别是很大的
我觉得还是得有高等教育
你不能说因为现在贬值就不读了
这是不对的
但是严格意义上说
我觉得就是说
额你适不适合读研究生
适不适合读博
这个要分开看
因为有可能不是特别适合读博
读研究生之类的
就是因为不同人的水平是不一样的
我们说读博来讲的话
你就要考虑到这个划算不划算的问题了
因为很多人说实在的
我觉得他的学术方面的能力并没有特别强的话
读研究生读博士生可能对他的影响比较大
如果你是属于98521的学生
一直能读下来
读的很好
那你就应该本硕都应该连读
这个是应该你不要听我的
因为我讲的这东西呢是片面的
专科学历有没有必要读本科学历
我觉得专科学历读本科学历是非常划算的
因为从学历爬升的角度来讲的话
高中到大学的难度比较大
和大学到研究生的难度都是比较大的
但是专科到本科
专升本的难度跟他的考试难度来讲的话
其实在我眼里是相对比较小
我专升本考试我也参加过的
虽然来讲的话
其实我是本来应该是没有资格参加的
但是我报名什么都顺利通过了
为什么呢
因为从报名的角度来讲
我有国外的本科
我可以报名
但是从授予学历的角度来讲的话
国外的本科是不在学信网里边挂挂文件的
去国外的本科
只只通过留学人员服务中心进行学历认证
他不进数据库
所以说他认证你是真的就是真的
但是啊他并不是说你能通过
就是一般谁在国外读一个专科回来还升本
不可能
因为他不是一个系统
所以这个是当时的这个历史原因
但是就是专升本考试的难度
还是在我看来比较小
所以读一下呢
特别是如果你专升本能够跨专业呢
是一个非常好的事
或者说你专升本可以怎么说呢
额不是说跨专业的
你专升本你可以换个专业
或者说你专升本
你可以参加这个这个叫什么来着
那个非全日制专升本
背权啊
专升本
这样就比较有意思了
学校中间除了空闲时间
除了读书
还可以怎么提升自己
一个是把身体锻炼好
我在大学阶段的话
经常举重啊
长跑跑一周跑两个1600
跑一个2400
或者跑一个3600
那个两个1600也是这样
然后经常是学校那个健身器材都用
然后学校的图书馆
我基本当然虽然学校图书馆肯定没有啊
国家图书馆那么的馆藏那么的丰富
但是原则上来讲的话肯定是
聊胜于无嘛
那他肯定是比没有强
普通人做自媒体有出路吗
就是还是你得有额
还是你得有这个
就是你能值得长期做的内容
比如说你看我拿人文社科的东西做举例做内容
相对起来这个东西比较容易
对我来讲的话比较容易
所以来讲呢你要看这个东西到底难度
对你来讲小还是大
而且这个东西就是我说这类社会人文的东西
我能保证不枯竭
我能保证你看我现在做两年多
基本上来讲更新频率很高
800多个视频来讲没有什么枯燥
说不想做这个话题了没有
而且来讲就当个电台
那么做也可以
你要自媒体的本质是电视节目的频道
就是你是要拿这个做频道的这个思维
去做这个东西才行
你们别看我现在这个样子啊
这个又胖又又肥
又傻了吧唧的这个样子
你要看我20多岁的时候
还是很上进的这么一个形象啊
就是你不能拿我的中年人的这个状态
去去跟你们年轻人去比
这个是有点有点
这个怎么说
肯定是不一样了对吧
导演钓鱼
那个是渔具吗
不是那个是那个活动绿幕
就是易拉德的绿幕
拍短片拍电影的时候挺好用的
其实有一达拉的绿幕
再有加上现在AI的技术来讲
当背景层其实很多东西都可以拍
嗯嘶
做自媒体要会表演
荣哥之后会开课
做自媒体最好是会表演这个东西
不是说咱们说百分之百一定得学了表演
你才能做自媒体
但是严格意义上说
如果你学了表演以后
表演最重要的是这个三个东西
一个是台词
一个是情绪控制力
一个是表情
肢体的控制力
这个三个东西来讲的话
可能对人来讲是至关重要的
所以你要是说想做这个东西
最好是我建议的
意思就是你最好是学了表演以后再那什么
学播音可能是没有用啊
学播音
因为播音是属于新闻播音员
他是不带情绪的
他是速度要快
但是如果你是做这个表演的话
这个东西很重要
就是他有一个情绪的感染力
控制力在这里
这个东西可能对别的行业可能没有那么大影响
但是这个东西因为普通人对情绪的控制啊
对台词的表达和这个训练都比较少
因为演员的情绪是浮在表面上的
随时都给我出来
这个东西需要长期的训练
还有包括你对微表情的那些东西
你的舞台我上次跟大家说过
就是表演工具啊
你常用的你怎么设计你的戏啊
包括你的看反应啊
感受啊之类的
这些东西需要系统的训练
表演训练来讲的话
不是说大家想象中的啊
就是长得好看的人才行
跟好看不好看没关系
他是把你发挥到最大
就是你是一个什么样的人
把你的水平发挥到最大的时候
大概是怎么样
所以就是把你自己当最大化利用啊
所以这个东西来讲
咱们就说他就很有意思了
就是看你该怎么样去
把你自己往这个最最大化的发展去走
他是很值得学习的
我真是建议如果你做自媒体的话
起码要上个表演的短训班
你就学个一两个月就行
不用学泰式枪桥
说我这学一年的
花一年的时间
花很多钱去学
不用
因为你也不是要去做职业演员
但是就是说做自媒体的时候
比如说你直播
比如说你那什么
你要调动情绪
你要调动自己的情绪
你自己的情绪调动不起来
你就怎么调动观众的情绪对吧
你调动不了观众的情绪
你做的东西就平知道吗
他就就像你厨师做菜
你厨师做菜
你做饭你是要拿出来卖
你不是说家常吃饭
咱们家常吃饭
说点什么简单的东西行
你要拿出来卖的东西
你就得有滋味
别有滋味
这个东西不能清汤寡水
没意思
说白了就是你正常人谁说话都能说话对吧
但是这个表演的说话
这感觉就像什么呢
就像这个单田芳的评书一样
你就得你就得有滋有味
没滋味是万万不行
没滋味
你这就太太太那个怎么说呢
就没有意思了
没有意思
人就不愿意看了
不能清汤寡水
单田芳大师死之前不是说过嘛
就是好多的时候
我们后边这些人好多时候啊无以为继
主要就是这些人还是没有努力啊
努力的话他不是这种样子
他绝对不是这种状态
所以还是得后边的人得努力啊
你不能说让大师这玩意
这个这个这个这个这个灰心丧气啊
不能这样
后边好多人还是没努力
说实在还是没努力
不够努力
没有把这个评书事业当回事
也是现在的事多了
但是咱们说评书的训练
对你做自媒体有没有好处
自媒体不要去耍啊
自媒体啊
自己自娱自乐
不是那意思
自媒体应该说是网络媒体
只不过现在个人就可以干了
以前你电视台也得拿许可证吧
广播电视台拿许可证吧
就这样
这表演能力对好多东西都有用
所以我建议表演这东西应该高中就学
而且不应该额北京市好的学校
小学就有戏剧课
演技对什么都有用啊
演技对好多东西都有用
不能说这人光会学习
你是你得跟社会发生关系演讲啊
你这个得那个销售这些东西都得学
30 2322
Ha ha ha ha ha u
你们太逗了
说话太逗了
饿了应该吃什么
你就应该点
就是你这边周围评价高的食物
相信群众的智慧
哦我操
我在还是在玩楚汉战争啊
只不过现在我是楚国跟武汉
我都在当
因为电脑打的太太菜了
没有我打的好
所以我就是楚汉都我来当楚军
汉军我都在干
然后感觉现在就难度难度还是上来电脑电脑
毕竟我这等于双方都在消灭那个电脑
敌人就先拿电脑开涮
难度还是有的
毕竟是现在我选的最高难度
所以那个兵源跟那个那个资源都特别的少
经常打着打着仗着饿肚子
然后现在刘邦已经有五个作战的野战军团了
然后项羽才三个
所以如果现在打的话
项羽是打不过刘邦发生决战吧
但是项羽现在的地盘还是很大
刘邦的地盘没有项羽多
那刘邦的军事力量已经比项羽强了
各种当初的各种可能性
但是就是按自己对这游戏的理解
基本上我就是当刘邦的时候
我就在消灭项羽的那些同盟军
然后当项羽的话就在消灭刘邦的同盟军
基本上现在这些同盟被我都电脑的
这些同盟军被我干掉不少
但是双方的主力部队还没碰上
主力部队碰上就有意思了
任何国家财富都是掌握在老年人手里
权力财富声望都是
这很正常
不掌握在老人手里才不正常
年轻人不可能一下就一下就掌握了对吧
那不掌握在老人手里
就掌握在外国人手里
只有这两种可能性
峰哥这次差点被绑架
挺有意思
说这些人也是仙人跳
然后利用你对他国法律的不了解去绑架你
就还好
也不像缅甸那边直接他妈的就噶腰子了
就直接绑架他
这还算诱骗
还不是特别那什么
但是像峰哥这种名人
所以就是说网红出去被绑架的概率还是挺高的
所以我现在以后就不敢随便见网友了
毕竟现在自己出名了以后嘛
害怕
很正常
人怕出名
猪怕壮
调的风
我爸妈在给我孩子洗脚呢
洗脚丫呢哼孩子特别不听话
又在那笑
挺好玩
三千三千
这
刘邦准备进攻项羽的这城池了啊
我们五个军团搁在一起
这已经是这个游戏里
最多允许五个部队在一起进攻了啊
毕竟是刘邦的全部战力了
项羽接不住啊
项羽现在只有三个军团
刘邦五个军团
这个军团的数量取决于你这个部下谁能带兵
是得请个保镖
或者说这团队得出去
你只要拍别人
就有可能会跟踪你的这个行程
这社会还是没有像我们想象中的那么的啊
这个路不拾遗
夜不闭户
对还是很多的地方还是比较操蛋
还是不是那么的安全
还是要防人之心
必须要有让我出门的话
一般肯定是就是无论是去哪
还是去国内还是国外的话
都是一般起码会两个东西准备
一个就是防具
一个就是武具啊
就是我会骑马都会穿防刺服啊
一般来讲话
冬天我就经常穿防刺服啊
夏天的话这种背心儿有那种软质的背心儿
你看我穿这个一般是家门口附近无所谓
我要是稍微远点的地方
我就穿那个就是不是保安那种防刺服
但是是那种防刺的背心啊
一般是这样
然后我最起码的话都会去带一点小的武器啊
但是具体是什么武器
咱就不在直播间里说啊
你有些可以说的
比如说你带个螺丝刀啊之类的
还是挺方便的
对不对
螺丝刀这东西随时都可以取用
可能螺丝刀可能比菜刀都方便
这是我个人的看法
你有就比没有强
你就想你要是在寂静岭里边
你要万一的被困在里边了
你应该怎么办
你肯定是希望自己有点武器
对不对
你肯定不希望自己手无寸铁
是这样
你看你荣哥当年在寂静岭里
一个铁管从开头打到结尾
60级也没上什么子弹
没上什么散弹枪
步枪都没拿
就拿个斧子
拿个钻头
拿个铁管
就就就就就已经可以了
所以说所有恐怖片有武器跟没武器那是两回事
有武器又有护具啊
你有装甲
对不对
这玩意儿一般人还刺不穿你
那你这个战斗力就会上升啊
不是说怕拿这以后就纯靠防具防
不是这意思
而是防具的这个作用
就是让你可以肆无忌惮的使用武器啊
这个是最关键的
防具的出现是为了配合武器的使用
这个这个这个关系一定要弄明白
好开始进攻项羽的城池了
死了的呵呵
虽然说是自己打自己
但是从战略选择上来讲的话
现在刘邦进攻项羽是对的
他这个已经到了这个时机去蚕食他的土地
你就按废土的方式来准备
是对的
废土其实是一个非常合适的一个现场教学
就告诉我们应该准备什么
这刘邦是肯定能打下来
这段封项羽虽然补了兵
但是他这个辅助军团还是没有野战军团厉害哎
只能撑一撑了
给刘邦一点点小小的伤害
说明我的战略的选择还是对的
双方还是这个谁的拳头大
地盘占的再多
拳头不大也没有用
四线城市开宠物店是可以
宠物店的原则是
你要在那种青年人口多的地方开
但是四线城市做生意来讲是这样
四线城市跟那二线城市不一样
四线城市跟二线城市很多的时候
收入可能是一样的
但是就是成本是完全不一样
宠物我也建议你们先从宠物寄养
宠物美容开始干
不要上来干宠物医院
宠物医院你干不了一般人
刘邦进攻成功了啊
你被人消灭了一个军团啊
真是够看受呵呵
被我自己消灭了
无所谓了
他是这样
我跟你讲这个做生意就考虑两件事
一个是利润
一个是成本
这个1234线城市不一样
一线城市的成本肯定最高
二线城市次支
但是345线差不多工资的情况下
是一线城市最高
二线城市次高
三线城市次第三高
四线城市第四高
所以来讲做生意来讲的话
就是说如果你已经离开二线城市了
就应该去三四线城市
所以最合适创业的地方来讲
是一线城市跟四线城市
从数学的角度来讲
是从一线程是四线
但是这是德雷
理论上你要看实际情况
要看这个地方
比如说这地方虽然是四线城市
但是是有沿海地区
比如说重要的工业产出
比如说你看
卡车小冯嘛
我就关注卡车博主
他为什么一直能在山东拉卡车
4米2的小车
是因为山东的制造业特别的发达
特别是鲁中地区制造业非常发达
它又有海港城市
又有制造业的城市来讲
那他就肯定要往全国发货啊
所以你看他是其实是辐射到山东的周围的
所有地方
他是给这送货
所以他做的生意就OK
你做的生意你要看是哪一种
对于他对于制造业来讲
它就是制造业的下游服务业
最后送出去
所以这个东西要看你挣什么钱
完事我给你们举的例子
什么宠物店
按摩店之类的
它是相应的对于人的陪伴的需求
人的恢复精力的需求
你要看着你服务的人群是谁
这些人群在哪
你就应该在哪
你说就说白了你干餐饮业
你不能到没人的地方去开吧对吧
你肯定是到大学城啊
人口密集区啊
开你到荒郊野外
你这味道再好
你毕竟不是淄博烧烤对吧
淄博烧烤那几百年赶上一回的事
你也不可能那么容易就那么容易就赶上了
就很难的
龙哥没去过酒吧
没见识过平民公主要去花钱吗
酒吧可能难度高一点
但成都不太好创业
学校则简单啊
成都是不太好创业
成都有一大堆中小商业
所以这个东西是很那什么的
而且这个东西到一个城市里边
这个东西是这样
你呀要琢磨
你先琢磨行业什么行业
你想干这个东西
跟你的家族
跟你个人的知识水平有关
然后你就考虑这个行业去哪儿干最合适
然后这行业去哪儿干了
具体到哪个城市了
你还得要了解这个城市
所以说咱们就是说做生意创业
不是说一扭头咱们就注册公司去了
不是这样
不是一股脑儿
咱们就开个咖啡店
不是这样
你要先看看你干什么东西合适
比如说荣哥从事某个行业C行业合适
这个行业最好是去淄博或者台州或者佛山
那我就考虑淄博有什么优势
台州有什么优势啊
然后我再到了台州市以后
我还得考虑我在这个城市哪个区啊
哪个区的这个经济情况不一样
我怎么怎么了解呢
你就得学会骑摩托车
骑电瓶车
因为电瓶车摩托车好停车
汽车不好停车
如果你走查查看商业的这些东西
你必须一会儿你没事掏出手机来看一看
一会没事掏出来手机看一眼
你要看区域热力图吗
你要看客流量的数量是
所以就是这样
比如说你说我说就在北京做生意
我就做盲人按摩
那北京城大了对吧
北京城太大了
它是一个巨型城市
这个城市分十几个商业中心
洋桥啊
那个沙河啊
这中关村啊
什么国贸金台西照啊
通州北通通通通州那边的大运河
那个这个顺义这个国贸都不一样
所以这个东西来讲
你就要考虑具体的你在哪个商业圈
在哪个商业圈
在哪个小区
你都要精细做生意
主要就是细啊
其实我跟你讲
做生意的难度不是在销售和生产
因为销售生产这个东西呢
你只要找到了合适的人
你只要这个流程跑下来是对的
智力正常的人都能干
你自己干不了
你也可以雇员工干
但是最难的就是你在哪布局
你知道吗
在哪布局是很很那什么
你具体把公司开在哪
这个是影响生死的地方
可以说同样一个行业
你可能开的地点A就成了开的地点
B它就不成
你说这跟风水有没有关系
跟运气有没有关系
然后跟具体问题具体分析
这个东西就是这样
你同样是开盲人按摩
在北京可能有1000个地方能开
但有600个东西
600个地方是挣钱的
400个地方是不挣钱的
其中这600个东西
可能有15个地方是挣大钱的地方
你要是能选到那15个地方
而不是考虑哎我要不要创业啊
我要不要干那什么
因为你也要创业和你要干这个行业
这是确定的
你百分之百要干这个
但具体在哪干
什么时候干
在什么位置干这个东西最重要
所以为什么说行军打仗
有时候东西要运筹帷幄
千里之外之类的
你也是在哪集结
部队在哪儿打
什么时候打
怎么打
这个东西最重要
四渡赤水
那一般人是想象不了那的
所以他都能完成四渡赤水
他都能完成长征2万5000里
对他一定能取得全国胜利
这是一个军事指挥能力的问题
用兵能力的问题
所以说你就感谢咱们这个怎么说呢
咱们这个能有这种一等一的人才啊
作为咱们的国父的存在
这个东西很重要
你不是一等一的人才
你肯定是干不过这个翻繁复杂的社会
这社会很复杂
有很多的矛盾
那不是那么简单就能处理好
就是这样
实话实说
运筹boa o主要是讲这个就你现有条件下
你怎么把你的兵用好
你现有条件你就这么点钱
你肯定要做一番事业
我不上班了
你说上班容易吗
上班考公啊
国企外企民企都不一样
是不是你考虑这些东西
你还得考虑在哪个行业怎么投递简历
为了上班
你要上哪个大学
这东西你都得考
创业也是这样
上班的时候你还要考虑到自己的专业水平
创业的时候你可以选择任何专业
因为这个专业你可能不了解
但你可能知识可以后补
你可以补相应的人才给你弄
你可能不懂游戏
也不懂软件开发
但你可以招这类人
你稍微懂一懂就可以
但是你找工作的时候
你不是这专业
你根本找不到好多东西
工作对你来讲是必必上的
但是这些东西就是这样
比如说你看同样举个简单例子
今天我看了那个阜新的
有一个博主在阜新做那个节目之类的
因为很多博主都是啊鹤岗和阜新州
这卖房子便宜
所以很多当地房产中介就让这博主过去
就给人提成
给人家什么
就是给提成
给500很低啊
那里边就讲着一个人在那儿开歌舞厅
在那儿开游戏厅
花了100多万
同样这100多万
你在北京周边地区花100多万
在商场里开一个游戏厅
就有那么多孩子就火了
你非得在东北这种这青年人口大量流失的地方
去开游戏厅
你这不是找死吗
所以这同样是一个行业
你说哎呀这行业真不好干
看开在哪
所以这个到具体到一个东西来讲
就是咱们说创业最重要的就是location
Location
一个东西
一个行业说不好干
这行业不好干
开哪了
你开的哪儿
你同样我跟你说啊
荣哥说那个牙科诊所都挣钱
你开在哪啊
哥们我问你核心位置
核心地区好挣钱的地方
你相信我
聪明的有钱人早晚那个位置占领
你
占领不了你就不行
一个新兴城市
一个新兴的小区
一个新兴的商业区
马上就会有很多行业都进来
你如何在别人进去之前
你先进去
这个东西很重要
全中国这么多城市在发展
有的是一些新鲜机会
如果一旦就是说你结了婚了
或者你买了房了
你知道最可怕的是什么吗
不是你占用了多少资金
而是你肯定就得在这个地方发展
你想发财
全国600多个城市
你随便选一个
肯定有那么几个城市你能发大财
有一半以上的城市你能发财
剩下一半城市可能没戏
一旦你买了房了
一旦你结了婚
你就注定这辈子
就比如说你像我现在有个儿子
我就注定在北京
北京的这些行业
我会不会干
北京的行业我不会干
或者我这个本钱没有
那就完蛋
一辈子打工命
你要是自由迁徙的一个人
哎今年三亚有一个什么机会
明年成都有机会
后年甘肃酒泉有一个机会
后天武威也有一个机会
你不就去了吗
你能随便转换城市
转换行业
资本是在你身上
你能随便转换城市
转换行业
你知识面儿大
你人能随便走
这就是挣钱
商人自古轻
离别就是这个道理
因为不是所有的时间段
所有的事情都好干
你需要经常换城市
换行业
就是这样
所以千万不要千万不要随便买房
随便结婚
如果你要做生意
就一定要这样
更新好了
跟现在价格一样吗
现在还在优惠期啊
早买早升早轻松
我肯定会更完的
这不用担心
就是最近太忙了
最近都一直在忙写书的事
所以你们相信我这个东西太那什么了
我说的这些东西
我其实真觉得学校应该教
学校怎么能不教呢
其实我就觉得很莫名其妙
这种东西怎么应该是轮到我教咳
这就说明学校基础教育失职
说实在的
这些东西学校真应该教
包括在哪开生意
开做什么事情之类的
都应该交
你不交你这玩意儿哪行啊
不教人不会
所以我就觉得有些事其实挺莫名其妙的
随便吐吐槽
我跟你讲学校的就业课
我是真他妈不想吐槽什么玩意儿啊
我那会儿在这个艺考机构啊
咱们说那会儿当老师的时候
我就在教这个
我跟你们说过艺术的这个叫什么entertainment business business management
就讲的这个演员事业发展指导
我一直就是讲事业的老师
只不过讲的是艺术人
艺术家
还是说咱们说普通的这个普通学生
其实本质上都是一样的
没有什么太大区别
你都要经过社会的拣选之类的
所以这个东西咱们说实在的
我觉得学校没有把这东西重视起来
因为说实在的啊
咱们说一个斩钉截铁的一个事情
就是学校这个地方吧
他要是有本事的人
他不会留在学校
我不是说看不起老师啊什么之类的
跟这个没关系
我一直很尊师重教的一个人
就是说嗯学校这种东西的存在就是怎么说呢
就是
他肯定要相对的比较
怎么说呢
就是
都不是
那么就就有点脱离
有点脱离社会的真实需要
说实在
现在好多高校
他起码他的这个就业课教的不好
我觉得咱们好多的大学他那个这也不是吐槽啊
就是我觉得很多专业的设置的那个课的设置
有点脱离现实
就是不是特别的实用
好多课都我感觉反正就是我能吐槽的
就是我20年前上的那二本计算机
那很多课
那说实在的既没有用
学起来又复杂
增加了很大的学习的难度
让学生产生厌学心理
然后呢
关键是对以后工作没用
你说你对以后工作没用
你考它干嘛
对不对
有用的东西你考一考也就算了
没用的东西
你说你考它干嘛
就等于是为学而学
又很那什么
呃荣导
我明年去加拿大学蓝领了
感觉有前途吗
感觉有前途有前途干吧
在加拿大当个蓝领还是很幸福的
天道这部电视剧很好啊
挺好非常值得一看
荣哥跟宗主
什么是宗主啊
宗门之主是吗
本科大学生的出路在哪
咱们首先要明白就是过扩招以后的这个世界
已经从通常来讲我们说就是他的学历
所谓的学历贬值这个东西是真实存在
但是咱们也要说就是无论如何的话
高等教育这个东西很重要
但是呢
咱们说如果你以求职为这个象限来讲的话
咱们就是说你具不具备工作当中需要你的能力
然后我说咱们能做的事情呢
不是在于你现在能提升多少学历或者怎么样
而是在于最重要的一件事就是如何拣选城市
你只要城市选的对
你就能事半功倍
你城市选错了
你就没戏
就这么简单
所以就是一个城市选择的问题
不要去想过多的啊
我应该怎么办
我那什么
我这完了
是不是错过最佳黄金时机了
不要那么想
跟那些没关系
我玩的楚汉战争啊
一个老游戏
我现在是自己打自己
又当刘邦
又当项羽
自己打自己
我发现我是真难对付
刘邦现在是优势啊
战略上处于优势
项羽这边稍微弱一点
但是项羽的地盘大
刘邦是士兵的数量多
现在地盘也在逐渐扩大
基本上我自己能打个50%
50%吧
但刘邦的老家现在快被人
快被项羽偷了
刘邦也在进攻项羽的老家
双方互相交换场地
挺有意思
我特别爱把一个老游戏玩通了啊
就是怎么样
因为光荣早期那些历史模拟游戏都挺有意思么
独立战争啊
原平合战啊之类的都挺好玩的
他这系统年轻的时候呢不太能够分得清楚
老了以后反而是比较老谋深算一点
越老越奸诈狡猾嘛
现在看是往南走往北走嗯
我现在用刘邦打项羽的这些魏蜀军团
基本上打一个就灭一个
当然这个项羽对刘邦这边
也就是留守的这些民兵啊
这所谓的这些位数的力量都太弱
野战军团都通常是比较强大的
都是在用自己的一线部队
在进攻对方的二线部队
打电脑的时候比较简单
我发现自己打自己的时候就比较困难
通常需要付出巨大代价才能攻下一座城
但即使付出巨大代价
有时候也是无济于事
还是挡不住自己的攻势
你好
我现在我带了1万5000人来进攻项羽的土地
项羽本来2000人
现在增援也就4000人
所以肯定项羽会输啊
不用想
这就是一个消耗的过程
大概再打个十天左右
这城就给打下来了
但是刘邦的话也会损失大概2000人左右
挺有意思
自己打自己都特别有意思
就是因为毕竟自己等于说是电脑的最高难度嘛
挺好玩的
学整形考研的话是往南方考吗
应该是
荣哥长得像刘邦
谢谢你啊
我还是很喜欢刘家的这些人的
刘邦刘备刘秀我都很喜欢
卯金刀嘛挺有意思
我跟姓刘的这人关系也都不错
我特别逗啊
我姓张的克
我让姓刘的住特有意思
说这是迷信吧
也不是
这就是一个统计学
柳刘毕竟是大姓对吧
到处都是姓刘的人
汉朝其实是我最喜欢的一个朝代
我不是特别感冒
明朝
一般我就是明朝的那个特务
政治搞得太厉害了
而且明朝的这些民变太太他妈厉害了
汉汉朝几百年的江山
我还是挺喜欢的
东汉西汉我都挺喜欢
季汉也喜欢
而且刘邦跟项羽比起来
项羽非常会打仗
刘邦这个人主要是用人厉害
他的军事能力不如韩信
内政能力不如萧何对吧
好多东西就是这样
他主要是帝王术厉害
他是一个合格的帝王
所以如果你能了解到这个中国
这个几千年的这个文化来讲的话
你会发现
从这个这个这个帝王将相的这个水平来讲的话
他即使放在古代
不是一个现代人
他也是绝对厉害的
因为一个人呢能力他是有上限的
一个人的政治能力强
他的军事能力通常就不强
一个人如果政治能力跟军事能力都很强的话
那他就是属于比较无敌的存在啊
大部分人要不就是政治能力强一点
要不就是军事能力强一点
总是有片子
不会说特别的啊
特别的稳
就是两个东西都很厉害
两个东西都很厉害的人
在中国历史上非常的少
如果你按这个银河英雄传说这个游戏来算的话
就是那个人的这个啊情报能力
军事能力跟这个
跟这个军事能力
跟这个政治能力
这三个东西是对战局会有影响
所以你一旦到了那种啊内战状态
或者天下分崩离析的
就这些东西就很重要了
要你命3000
我是挺喜欢
现在岁数大了
就就对于什么动作类游戏
那种靠反应的
什么枪战之类的
可能就没有那么大感兴趣
但是对于一些运筹帷幄的战略类游戏啊
什么英雄英雄无敌啊之类的就很感兴趣
全战特别我最喜欢玩的是这个全战
呵呵杨伟救了峰哥一命
峰哥还是经验多
峰哥确实经验多
这种情况下
我跟你讲
我是他的话
呃
美女的话
我也会很很小心防备
特别是单独出去的时候
我都是属于12万分的小心那种
酒吧我都不会去拍东西
我肯定是离开这个地方才会发布拍摄
我不能让人追到我的行踪啊
反正就是呃以前网上有一本书叫做cia hand book
就是公开的啊
不是什么秘密材料
就CA3book black art之类的
讲的就是这个美国的这个中央情报局的
这些人是怎么样这个逃脱抓捕啊
然后这个这个这个怎么样
那个利用一些社会资源进行逃亡啊之类的
就是讲的怎么就埋伏在敌国
就讲的这些东西挺有意思的
那本书讲了很多东西的制作方法
讲了很多的制作方法
那个时候我记得前两年天涯上有有下载
不算是那种和秘密绝密材料
不是就公开可以下载那本书
我觉得挺有意思
但他基本都是英文的
没有翻译过
但现在很多出版的书就是讲了很多啊
比如说你看啊
我这就有就讲的什么vi的识人术啊
讲什么这种啊
生存手册呀
特工训练手册呀
这都是几十年前的东西啊
淘汰了
现在可能没有
那么那没有那么重要的那些信息啊
几十年前的东西被淘汰了
现在公开出版啊
这当个当个宝贝似的
其实其实倒没有必要
很正常
因为民间人嘛
民看进的话
你就是什么东西都会感兴趣一点
兴趣多一点好事
特别是大家将来出国旅游的时候
记住一个人行动的时候一定要小心
你作为男孩子来讲的话
你将来带着父母
带着老婆孩子出游
你更要小心
那有绑架妇女儿童的呢
对不对
男的一个人的话
你也不要觉得男的就无所谓
你一个人双拳难敌四手啊
真把你捆起来
把你一顿打
是不是缅北
这给很多人敲响了警钟
你毕竟不是动作片明星
对不对
不可能
这手上拦停子弹
你真是拿个电棍
拿个什么手铐
你可能就服了
而且一下监禁你几十年
这也不是不可能
所以一定要小心
你家为啥水泥地
因为就没装修啊
这个叫做seal of the opera
Operative guide
就是海豹部队的行动人员手册
特工训练手册
这个叫做worst case scenario
生存手册
这两本书都挺好的
我比较喜欢
我特别喜欢美国的海军
还有海军陆战队出的书啊
陆军也出一些书
什么狙击手册呀
什么也呃
K close quarter
combat c q c的一些东西啊
hand battle啊之类的
讲这些咱咱们国家就比较好
这种东西来讲的话
艺多不压身啊
都是咱们的公开出版物
都是经过出版部门审核过
没有问题的
没有法律风险的啊
没有一些什么泄密的风险的
对咱们的对外军研究还是比较深入的
咱们特别是对美军的研究比较深入啊
这些东西都能出到明显的这个出版物了
那就没有问题
大家随便购买
这不属于非法出版物
这个都是呃九州出版社
一个是北京联合出版公司出的
一个是九州出版社出的
但他这是换了一家出版社
但是都是一系列的书啊
这都是后浪的书啊
还真是后浪的书
有意思
后浪出这玩意干嘛
哼嗯
包括以前的SAAS
那个英国皇家特特勤团的这个这个书
他有生存手册和城市生存手册
城市生存手册
旅行的时候要看一看
女孩子要找靠谱的男孩子一起出行
一个人出行的话
你就要比男的还难呢
这个东西都是为了活下去
三生教育生存
生命生活很重要
要活下去
同志们啊
不能轻易就挂了
这世界还很多地方还是很凶险的
我觉得峰哥出了这事是件这是好事
就是给很多人还是敲响个警钟
挺好的
虎落平阳被犬欺吗
一定要对周围的东西有所敬畏
我要进攻刘邦下一座城市
我要进攻项羽的下一座城市
峰哥差点被绑架了
但也也是美女美美人计
假装来一个好多人来给他搭讪
然后想把他绑架走
然后有人有另外一个博主
曾经被这同同样一伙人绑架过
危邦不入
乱国不居
特别你像这种战乱国家
他战乱国家的那个这个基础设施
和他的治安能力下降
大量的武器流传在外
就容易会让这些匪帮横行啊之类的
所以尽量不要去战乱国家
就等于这
你看这个缅北为什么乱也是这样
因为他有军阀
政府军都不能控制他的这个治安能力就差
你不像咱们到哪都是天眼
到哪都是特别能干的
民警啊
武警啊
这卫戍区啊
野战军啊
咱们的这个这个武力值是非常高的
所以在咱们这儿出现这种恶性的绑架案件的
可能性呢不是特别高
但你在用格里夫那地方呢
这说白了现在好多民间都有武器
对不对
是不是都有些人说白了
他这个治安能力也下降
因为人都被征走了
所以你这种地方来讲的话
那是刀尖舔血的人
就愿意去
缅甸要不是战乱的话
也不会有什么园区之类的
所以这东西就是太离谱的地方
就是那种长期政府军打不过地方武装的地方
就不要去
你又不是央视记者
对不对
你又不是旅行夫妇
你干嘛非要作那个死呢
我不是说峰哥这样去是作死啊
我觉得反正我是不会为了拍视频去的
没必要
我连自己让自己经历风险
我都不可能
我去永远都是只去发达国家的安全的地方
就是这样
不要去冒险去挑战自己的武力跟幸运值
也不要去挑战
这个真是说实在的
真是跟人家发生这种暴力冲突之类的
那都是实在是忍无可忍
实在是没有办法的时候才被迫出手了
正常情况下
最好就是没有动手的机会是最安全的
你要都到了需要跟人拼命的时候了
那你这人生不就太那什么了
说实在真是这样
行了又被刘邦吃下一座城
我跟你讲这个东西就是胆儿大的
怕不要命的
你真到那种情况下
你就得玩命的时候
你就你就得该玩命就玩命嗯
就是干
那都是以命相搏的时候
对方都没拿你命当回事
拿你的命去换钱
你跟他客气什么呀
那荣哥就在巴黎就遇上过排华
排华就是对吧
我这台华我我之前我曾经录过视频
后来那视频审核时间太长
我就给下架了
具体的其实很多人对我那段时间很了解
我那时候说白了穿着凯夫拉
拿着卡塔娜
谁都不怕
不是说我多能打
就算一个不会打的人
穿着凯夫拉
拿着卡卡
那你也不敢动他呀
对不对
这玩意装备好就不怕
还是要小心啊
尽量能结伴出行
虽然我很不喜欢结伴出行
但是去一些危险的地区的话
还是要结伴出行
特别是外国
还有一些战乱国家
还有一些边境城市时
都要小心边境城市
人家有那走私通道的
人家吧唧给你弄国外了
你就叫天天不应
叫地地不灵
后悔没地儿后悔去
根本不会给你后悔的机会
你说你干嘛呀
哎说白了还是骑着雅马哈
拿着卡塔纳
对不对
然后穿着凯夫拉
谁你都不怕
交通工具啊
你没有交通工具也很麻烦
你要逃跑怎么办啊
对不对
所以就是狡兔三窟
随时做好各种各样的准备
不要自以为啊
这天下很太平啊
我这个也是被蜜罐里泡大了
所以你不太知道这社会的凶险
对你起码最起码你也要带把螺丝刀吧
对不对
人还是要在武力上有一定的投入
包括这装备上都要有多少投入
一点投入没有可不行
人这一辈子
只要你不是说天天呆家2.1线
你只要你要旅游
你都得有点意识
真的不开玩笑
血的教训
唉现在还是相对来讲比较和平
我也给了很多人一种幻觉
哈哈真真的是幻觉
觉得没事
其实呢
峰哥直播了
太好了
这样玩没事就行
也弹弓挺好啊
你别小看弹弓
弹弓感觉一般般啊
就是一个东西
但关键时刻那打着眼睛也能失去战斗力
对不对
有一个远程兵器就比没有强
千万不要看不起任何一种武器
有就比没有强
有空再练习练习挺好
那些弹弓打一些小动物啊
比如说你真是到了野外求生的地方啊
要打兔子
打松鼠之类的
打鸟啊之类的
为了活下来就是前提条件是为了活下来
这时候还是有需要有这种本事的
就挺好
非常值得推荐
男孩子还是多有点这方面爱好
别整天就是演唱会啊
那个化妆技巧
这一点都不爷们儿
这你要不是水子哥呢
在
那弹弓打鼠
那大哥挺牛的
确实啊
经常看他就是去什么菜市场去打老鼠
56346572
你们的视力都怎么样
弩是禁止用的
但是弓是可以用的
所以你要是去研究研究弓的使用挺好的
关键时刻打个猎呀什么之类的
我都能用得上
特别像FC的
这是早期游戏94年的象流记啊
就是楚汉战争
我现在在又当项羽
又当刘邦
自己打自己玩
自己打自己玩就有很多好玩的
因为电脑打两下可能就电脑就死了
我自己打自己的话
就我知道该怎么样去防守
该怎么样进攻
但我发现我的进攻能力还是远远强于防守能力
嗯基本上我打的这城市都被我打出来
集中优势兵力
各个消灭敌人是对的
然后我这个就是基本上野战军团都在外边去
集中优势兵力
在消灭对方的弱小的地方
所以就是像两只蛇似贪吃蛇
互相咬对方尾巴
刘邦也在进攻项羽比较弱的地方
然后项羽也在进攻刘邦比较弱的地方
双方这野战军团就一直没碰面
要是碰面的话
估计赢的可能是刘邦
因为刘邦有五个军团
3000多人
一个军团
然后项羽的话也是3000多人
但只有三个军团
哎战略的这个思维真的是很重要
所以我觉得有的时候
如果要是能去下一下围棋的话
还是挺好的
但现在的这种说白了锻炼自己思维
有很多游戏可以打游戏还是就像奇迹一样
我觉得特别有意思
男生其实对这种竞争啊
排兵布阵啊这种东西还是感兴趣的
男女差异其实挺有意思的
各自发挥自己性别的优势吧
龙哥是一个非常中世纪的男人
喜欢练武啊
没事喜欢看兵书
没事打游戏也是都是打仗的那种
我即时战略游戏不太行
你看我的这个反应力差一点
但是我的这个你要是那种回合制的
我还基本上脑子比较好
特别是全战系列
全战系列基本我除了战锤以外
全战系列每一站我都每一座我都有
啊那个武装突袭三
我还是打武装突袭三对这类的
我还是我也打
五突三跟五突二
还有闪点行动
这个是美军的VBS上面下来的呃
visual battle field simulation啊
就是虚拟的战场模拟器啊
这个这个美军在这方面还是挺强的
啊荒野大镖客二我也玩
我荒野大镖客从s boss1代我就开始玩了
哎那时候叫s box one呃
不是不是f box1代啊
是x box one的时代
我就开始玩apple s one
还是后来就是apple s最新一代了
那个次世代它那个画面能力提升很多
我买大镖客那是很早了
应该是18年我就在玩大镖客二
大镖客二还是挺有意思
非常生活化
能干很多事情
我现在还没打通关呢
就是就是因为想要慢慢的享受这种过程
就跟我小时候GTA5是一个道理
拿爱当生活
GTA5没事打一打这个打一打这战场
这个打一打
这个在线模式挺有意思的
哇这个课不知道怎么做导航啊
日线没导航
看攻略呗
DK6强行链接
那挺好的
嗯谢谢你们玩不玩骑马与砍杀呀
骑马与砍杀每一作我都打一二战团
还有那火与剑我也打
挺有意思
我特别喜欢奇马与砍杀系列
关键是他那个一步一步做大
那个思维特别像
特别像创业
就是怎么从一个单兵到了后边一个一国之君了
那挺有意思的
权力的夺取过程
不好意思
泰格立志传系列
我也喜欢打我
泰哥立志传最喜欢的就是谋反啊
刚一当上城主就谋反
反正也无所谓
杀头之类的
还要锻炼一下自己的这个逆向思维的能力
咱也不是山东人
咱也不考公
对不对
造他娘的反挺有意思
这个防守还是太难了
电脑打我的防备打不穿
但是我打电脑已经很容易
骑砍二我大概统一全国统一了两次
骑砍一的话就无数次了
特别是战团战团挺有意思的
维京入侵
我也是统治过两次维京入侵的
那个那个那个图才大
英格兰三岛
英伦三岛特别大
真是要集中优势兵力
各个消灭敌人
集中优势兵力的时候
就可以把自己的损失降到最小
做事情也是你要集中精力做一件事就容易
你要是分心做好几件事
那哪件事都干不好
反正我是这样
我是不能分心的人
骑马与砍杀
你不作弊的话
打起来其实就挺耗时间的嗯
因为特别是谋反之路
你必须要攒足够的兵
足够多的钱还行
没钱的话上来你可能当了国王了
但是很快你就会被围攻吧
还是不容易
筑城宏图伟业哪那么简单
对不对
但是一旦起兵了
通常来讲啊都会有机会能够夺取天下
因为这个东西就是这样一个新的东西
取代旧的东西通常都比较容易
你看辽宋夏边缘的时候
这些那些小国家诞生的多快对吧
崛起多快啊
辽国西夏金元崛起都很快
他有了优秀的组织能力
有立定爆发点
越打就越快
想想是守城的一方可能却不那么容易
互相在干掉对方的比较弱的军团还行啊
本月的最后一次直播
第八场直播马上就要结束了
非常高兴
我今天主要还是水时长啊
大家也不要怪我这东西不水时长干嘛呢
对不对
不水时长没有意思
关键是觉得天天说也没什么可说的了
说的太多了
大家看我这张老脸也看烦了
这个月就到这了
然后下个月的话是还是咱们还是正常
周三周六播
这样也不至于太累
龙哥玩过什么老头环
没玩过
老头环
太难了
老头环真是不容易打
我看了
我本来动作游戏就苦手啊
我还是挺喜欢玩英雄无敌的
但是英雄无敌玩的时间不长
但我最近在GOG平台又买了这个英雄无敌系列
西游记比较有意思
G游记这游戏你买下来下载下来
你可以你可以一直玩啊
它是没有限制的
他就是不像slim
你是不能去复制啊
GOG的游戏你都可以拿来自己复制给朋友玩
也可以
只要装上了就是自己的
北京今天污染
我觉得真的是现在的这个戾气真的是比较重
很多事咱们就不具体说了
最近发生了很多很多事情
让我感觉呢就是大家尽量还是减少出行啊
没事不要去凑合看热闹之类的
我觉得跟那个所谓的这个离火运有没有关系呢
很难说啊
我这个人呢其实你别看我有的时候也研究玄学
但是呢总体上来讲的话
我是不不吃这一套的
你要是想用这个去控制
我
不太可能妈最近不愿出门什么的
但是我真觉得最近的戾气真的是比较重一点
让我感觉是这样
可能也是因为这个大数据筛选的原因
这个啊人都是看到自己的信息
茧房里想看到的东西
但反而最近让我感觉到最近的这种治安案件
有点那什么就不具体说了
大家上网去看看热搜
反正都有
啊还是觉得大家就是要多出门
在外多保护自己
毕竟现在是世界不太平
峰哥这件事也是敲响了警钟啊
你看虽然说现在出境游挺那什么
但是他这种事也是挺那什么
就是你为什么非要去战乱国家
就是我是还是不理解好
他可能觉得去了金三角没事没事儿
就人有时候就容易就是没遇到事的时候
就容易相信自己的运气
真遇到事儿了以后
就叫天天不应
叫地地不灵
真的是这样
还是取决于你遇到没遇到事
你像之前有人就嘲笑我啊
就是我上学的时候那些同学啊嘲笑我啊
你这准备的又是这刀枪剑戟棍子
什么盔甲都准备了是吧
这简直有病
你是来上学的还是来打仗的
结果哎发生排华骚乱了
全过来找我借
要不就是说荣振能不能送我回家
是不是
然后就陪送他们回家嘛
当保镖嘛
挺有意思的
人的转变是非常快的
你不能没有这种准备
所以你看有些美国有个节目叫末日准备狂
固然我觉得那些人是有点过了
什么防僵尸
防什么世界大战之类的
那你正常的出门在外
你总是要有一些准备
对不对
反正就是你想
如果到时候你你你到时候想要却没有的时候
你会不会很痛苦就行了
你要说我不痛苦
你就这样就挺好
那就无所谓了
假如说确实诶到时候我忘了准备了啊
到时候会很痛苦
那那你就早点准备呗
荣哥其实属于胆子比较小的那种
我其实是胆子是比较小
我是不到特殊时期
不到关键时刻不会跟人拼命的
我会避开这些麻烦
但是真到关键时刻去拼命的时候
我也是挺勇敢的一个人
这东西自己吹没用
你去看我以前的视频
你就知道我在哪些关键时刻的时候
表现了哪些事能体现出来勇敢
这些东西也都是有是有历史资料可查的
战绩可查
所以而且我毕竟这个不是十八九的时候啊
十892十岁出头的时候还是很猛的
现在岁数大了
40多了
也有孩子
父母也老了
就没有那么冲劲
没有那么大
说白了还是不行了不行了
这个硬不起来了对吧
这人就弱一些了
人老不以筋骨为能嘛对吧
你看我现在没事
热个身就已经很辛苦了
跑个步还行
但是就没有像年轻时候那种哈
见谁都想把别人干翻那种感觉
就没有
这就是激素水平的下降
人毕竟老了
但是保持锻炼呢
能让你这个衰老的速度呢慢一点
但咱们说廉颇老矣
尚能饭否
尚能饭否那种老战士
老将军之类的啊
六七十还是很能打
我就很佩服这种
但是70还能打的人
到80基本也不行了
到80岁还能打就不正常了
人我觉得最多体能来讲的话
到70岁
所以对我来讲还有30年
我保证我70岁还拿不起手枪来就行
刀剑可能60岁可能就不行了
哼现在感觉就已经有点力不从心
有的时候容易撑着自己
比如你看我现在胳膊伤了
我现在做不了俯卧撑了
右胳膊还行
左胳膊做不了
就很很痛苦
唉这没事
这都是毕竟老人也不可能永远年轻
对不对
你要说活500岁
有100年都是年轻的时候
那他也有400年衰老是吧
任何生物它都是这样生老病死人的
这个自然规律嘛很正常
人老不以筋骨为
能相信自己
岁数大了真的就是不行了啊
不是嘴上说自己不行吗
是是是真不行
你跟新冠似的
你你体力再好
有什么用啊之类的
该拉拉该挂挂还是解决不了
马老师多强啊
我挺喜欢马保国这个人的
马保国老师仿是不是当官不贪啊
当过兵
岁数大了70了
然后我爸现在70了
还跟职业的选手二三十的打
那二三十
那也是人家打人
老头干嘛呀
老头事后也没讹你
也没怎么着
就不错了
嗯所以笑梗不笑人嘛对吧
保国真男人
保国确实男人
我想我70的时候能有人家那么厉害吗
我说不可能的
我70估计就跟那皮皮虾说哦
就这样
我现在40差不多就已经这样了
挺好
人老不以筋骨为能
又快没粮食了
操
这高难度打起来就是不容易
哎呀真是
五四
等到33
哎快乐的时光快结束了
挺好挺好挺好
已经快撑不住了
主要是困贫困交加
踢到胸把别人踢死啊
我跟你说
这个格斗的时候最容易出现就是后脑
还有就是颈动脉
还有就是腹部器官
你也不知道对方有什么毛病
对方万一人家先天心脏病呢
你一一拳给人撂那了
你这最起码最轻最轻过失是二人罪吧
咱更别说格斗当中有什么过失
不可能这是过失
这是主动的
所以你甭管是杀人罪还是重伤害罪
你就够给够那喝一壶的
所以没事不要轻易跟别人比武
特别是年轻人
你比那干嘛
你又不是正经的格斗比赛
格斗比赛呢还有民事诉讼
还得赔钱呢
您所以年轻人不要轻易打架
不到搏命的时候没必要
您平时打架
你不就是为了个妞
为了个面子吗
有哪个妞儿
哪个面子值得你付出生命跟这个青春的代价
你二十四五了
进去了
出来40了
你这别一辈子不耽误
尽量别打架
你现在想我思念所有我年轻时候的
快打架的时候
那状态那种事儿都不值得一提都不值得一提
有多大气
非得跟人家玩命
对不对
人民之间没有原则性大矛盾
这不是敌我矛盾
这不是生死存亡的矛盾
就没必要要遇上歹徒劫持小姑娘了
那咱们另说
一般你说大伙的同学之间啊
或者路上路怒怎么着
没必要
你练这些东西也是为了我跟你讲
为了避免在国外出现一些人身安全状况
你别拿这跟自己同胞使劲
跟自己同胞窝里放
那算什么本事
当然外国人你也记住啊
别没事
堵在人家幼儿园门口
你该是你找那厉害的
你去练去
老欺负弱小
没意思啊
哎呦这控制啊
项羽跟刘邦双方就比较有意思
年轻时候打赢了
没没打赢就不会坐这
我最严重的时候遇到那
遇到那比较复杂的情况
差点没回来嘛对吧
不过还好
我现在觉得这个风雨过后就是彩虹
再多聊会儿
反正也无所谓
现在儿子也儿子也没那什么
儿子也没过来
打的是真厉害
哈雷摩托车举过头顶
哈哈上夜班总赶不上荣哥直播
没关系
还有回放呢啊没关系
卧槽
看荣哥的面相
实在看不出来荣哥会打架哎
怎么给你演示一下
演示又不至于太不至于太那个什么
算了不掩饰吧
我觉得你就像我
我现在就是老弱病残
你是这么想的行吗
就是老命荣哥也不好欺负人啊
不好欺负人
知道荣哥忙充电
回答对没错
跟大家再见了啊
跟大家再见了
直播的这个10月的任务就结束了
还有11月
12月1月再完成三个月的合同
我就结束了啊
哎没什么可掩饰的
你要不能在直播间里不能出现太暴力的那种啊
跟大家再见了啊
拜拜晚安
好梦啊