我先醒醒觉啊
稍等睡了不到俩钟头
先打会儿游戏醒醒脑
嗯嗯太痛苦了
对这个月最后这两场昨天还行
昨天也也是困哎
那我直播睡觉得了
现在特别困啊
完完全全没有精神
因为刚睡醒
是在混市场比较困
最后两场肯定都在混时长啊
但是今天本来是打算这个回答问题的
播一会我也是回答这充电的问题
现场问题基本不回答
太忙了
主要
就是被迫上班的感觉
真
没有办法
我在打项刘记
就是刘邦跟项羽的那一个游戏啊
因为那个游戏我打了很久了
之前也直播过还行
我打的现在就是打高难度
然后各个版本都走一遍
现在部队遇到瘟疫了
项羽被这个瘟疫给弄得够呛
估计没有几条命
等我待会进去打他的时候
他就不行了
我在外边集结部队
准备跟项羽决战了呢
个人主义没有具体的书啊
讲的就是这个东西
它到底他的那个好处是什么
不是说这些东西有什么不好
我是说他是你的思想封印
就是你不会超越他去想任何事情
就是你的认知就只能到这个层次
不太会再往前走
就这个意思啊
并不是说有什么不好
没有什么不好
这认知挺好的
有这样的认知其实挺好的
对不对
咱不是说这种认知有什么问题
一点问题都没有
但只是说如果你这么想
你的思思想一直会停留在这个状态
这个是肯定是这样的
2万2000
那就是4400
先是把天天
1334870
背心好像一直没换过
一共这个背心我买了五件啊
一共买了五件
所以没换过
你以为没换过是很正常的
实际上就是呃中号的
我有两个大号的
有三个
在外边你是看不出来这个东西有什么区别的
草这瘟疫发展够大了
这么大的疫情太可怕了
这游戏各种随机因素都有
有点醒不过来啊
快醒过来了
没事别担心
就是太困了
没什么别的原因
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
23000÷5是多少
1600对吧
Ok
493十6232459
5973457250
嗯算错了
4100元8000
现在就等灾害过去了就可以出征
就可以出击了
你们在讨论什么呀
怎么那个东一榔头西一棒子
我没看明白他们在说什么
嗯好困
别私信啊
私信我不会回答的
你们也有时候私信评论区
还有什么给我发微信
给我随便撕一个
上来就提问
我不会回答
这太没礼貌了
你怎么着
你就问一问题
这
你问问题起码应该去充电区
去正经提问一下
要不你个人吧
就把你个人生活问题搁下来了
我为什么要回答你
我有什么义务非要回答你
对不对
问问题都有一个手续
你像以前的话
我都是说你什么时候你然后做咨询的时候
我才会跟你说这些问题
那你现在你们很多人太随意了
留个言就希望我回答
那我就不回了
我又不是说24小时
你保姆对不对
你问我问题我就得告诉你
而且你问的很多很个人的问题吧
哇一下给我发了四五页
我也不知道你到底想说啥
经常这样的问题
就是说你尽量问问题
问简洁
问是否是否的问题
你也别问什么具体的一些太太复杂的问题
因为咱们这个回答区的这个能量有限
我每天要看很多信息
不是时间长了就烦了
因为都是带着问题来找你的
都想白嫖
我也不是傻子
不可能让你白嫖啊
对不对
有一说一就不要上来
就你上来
你也不这么也不礼貌啊对吧
你稍微你想问点问题
你先先咱们先打打感情基础
咱别一上来就问问题
对不就
这意思
你看现在就是我直播
每次直播我上次直播才一毛钱
就是你们问问题可以问
但你别说就是抠门
也得有一定
你也不能太抠
对不对
稍微你充点电池问题之类的
我也好回答
你
要不你这玩意儿
你这纯白嫖
我这个心里边很难接受的
其实你提个问题
通过小电池又花不了多少钱
对不对
而不是说什么别的
什么东西报价4000
我现在精神恢复的差不多了啊
我准备去回答这个充电区的问题了
钟离昧头像
那个投降岂不要多员大将
我现在五个部队够用
这
流水太难看
明年就不续约了
北方开暖气供电吗
呃啊北方开暖气耗电吗
他这个暖气是锅炉房带的热水啊
随着这个钢铁的管道进来的
所以他不是电气时代的东西
它很古老
这种东西它不需要电锅炉房那边的那个水
它也给一个压力
就跟那自来水似的
但是它是暖的
就跟地暖一样
它是暖的水暖的水
锅炉房烧这个热水呢
他需要这个燃料啊什么之类的
一般是也是烧天然气之类的
所以它有一个北方经常有供暖费
这地方可能租金一个月才几百块钱
但是供暖费一年可能就1000多2000
根据它的面积来算算
就供暖
有些单位他是给出供暖费
有些单位是不出的
所以这个供暖费这东西在北方是一件大事
是游戏一个特别老的游戏的音乐
老游戏了
1994年的游戏
我最近老在打老游戏
就是光荣有很多那个老的那种游戏
战略类游戏
年轻的时候真的是打不好
小那会儿才上小学
也玩不明白这个东西到底该怎么怎么征兵啊
怎么调集粮草啊
怎么去这个组织军队啊
都不懂
长大了以后
就这些东西对于一个40岁的人来讲的话
这智力绰绰有余
但有人年轻时候他都玩的好
我年轻的时候玩这些都玩的一般
觉得电脑难度都特别大
现在打起来特别简单
基本上就是老谋深算
基本上没有什么难度的
啊加热的丝用电对呃
我在加拿大的时候
那时候那个供暖就是用的那个铁丝供电
它就是烧那个把那个金属丝给
等于就是电阻给那个发热供电
就那样
的确是这样
韩信独立喽
太好喽
一会可以打韩信喽
你家那边都是怎么供暖
一般你要是农村地区的话
他很多都是都是自采暖
自采暖的话一般都是地暖
还有几间房子就在那铺水管
地地踩地暖
然后再加上这个跟那热水器什么的连在一起
这也是常用的一种方法
但无论如何的话
冬天这个取暖这东西是一项大的开支吧
在北方起码是这样
穷苦老百姓真有东南费都交不起的
真的很现实的问题
他完全没有进项
特别是农村地区的
农村地区的人没有社保
老了以后
他来到城市当中
他是这样的一个状态
决战项羽已经没有什么实力了
基本就轮方轮番当
一会儿当项羽
一会当刘邦
操作谁谁就牛逼
每个剧本都打了一遍
基本上这游戏我在终极难度打了八遍
四个剧本
四个剧本一共双方
所以就哪种情况下
四面楚歌的时候当了一次储君
刚开始刘备借兵的时候
当刘备
反正不是不是刘备
刘邦啊
反正就非常的不容易
但刘邦统一中国的时间还是挺快的
就是他从起兵反秦到最后
这个成功是非常速度非常快的
基本上没有费太大
除非实力778年吧
是78年还是4年多少
真正打仗的时间其实没有多长时间
那你看楚汉争霸这种
其实为什么一直说项羽是很厉害的人呢
他就是在帝王帝王本纪里
项羽是真正的万人敌啊
就是打仗非常的厉害
就跟骑马与砍杀开了作弊码似的那种感觉
几进几出都没没有什么
他还没有像三国那些名将有小说成分
二是历史记载的厉害
你看他最后冲阵的时候
28G基本一个没死
具装骑兵还是很厉害的
在古代
刘邦完全就是群殴
嗯韩王信就都投降了
嗯太好了
五周五胜
项羽投降了
行把项羽处决了
唯一的敌人就剩韩信了
这韩信投降也就算了
不过韩信居然还有三个城市
还有五个军队可以打他一下
打着玩挺好的
行了不打了算了
该回答大家问题了
其实都是项羽打出来的
项羽打巨鹿之战和那个那什么之战
他基本上就把秦秦国的主力灭的够呛
再加上章邯投降了嘛
张韩投降了
基本就是没怎么打
你看这个
秦国很多很厉害的
就是到最后也就就那么回事
来吧看看咱们的卧槽
65.4万了
怎么又涨了好久不涨粉丝量
最近突然哭哭哭
涨了1万多
有点诚惶诚恐啊
44个问题又提问题了啊
每天都是这种新问题
唉没办法来看一下
其实我也非常理解大家的心情
非常理解大家心情
大家愿意来问我
其实你们真是有时候很多时候没有办法
希望看看我的意见
真的是这样
你们又能找谁呢
对不对
很多的时候很多人没有耐心去听你们的问题
但投对地方啊
我说了不是不回答
但是要在充电那个回答那个问题里边回答啊
这样来讲的话就是我比较容易看到啊
而且充电提问的必答
卧槽这一下要写很多啊
跟大家说啊
这个这个叫ABNER
1994EBNER啊
1994你好
我今年29岁
单身男
吉林人普通本科毕业
CFA2级
你们不用担心
因为这个充电回答问题来的这种所有的东西
他都是没有隐私的
你所有的我的答案跟你的问题
所有人都能看得见
所以念不念其实都一样啊
普通本科毕业CFA2级
你要是涉及特别隐私的东西
你就尽量别说就完了啊
目前在吉林长春国有银行担任呃
客公司客户经理工作已7年
做了一些本市比较好的项目啊
领导同事都对我很好
大家对我认可度很高
诶这不是挺不错的嘛
啊
不过一直觉得在长春发展有限
薪资比较低
一直也没有想
一直想走
也没有勇气
今年临近而立之年
突然觉得再不走就没机会了
父母催婚等压力日渐增大
那就是还没结婚
还没结婚的话
其实是可以走的啊
结了婚就走不了了
所以今年当前有三份面试可以面试的机会
一一宁波本行的一个八级客户经理管理岗
现在是九级
可能不走的话
两年内也能到八级
不过不是管理岗
那这事应该是最好的
那什么宁波
第二是宁波市担保普通员工
第三是大连国有资本
一家全资公司
也主做金融
三家都是国企啊
一跟三的选择都还是不错的
然后就是第四就是在长长春
下一步区会审批审查审批岗
不过薪资也不会有变化啊
我的问题要不要换城市
宁波大连
您觉得更推荐我去哪里啊
宁波跟大连我更推荐去宁波啊
大连虽然可以说是大连
青岛可以说是北方人的不二之选
我觉得北京没有什么好发展的空间
但是从宁波大连来讲的话
大连跟青岛来讲的话
肯定是大连跟青岛都是排名比较靠前
而且大连和青岛重要的是房子
房价不会跌下来啊
宁波就难说了
但是宁波作为整个呃
江浙沪地区的一个重点核心城市
他们江浙沪地区的
特别是浙江省的每个城市干什么发展
它很平均啊
非常的有战略规划
他不会之间相互像江苏省似的
但其实江苏省对外来讲说是啊那个散装的江苏
但实际上你看江苏浙江它的产业结构分布
哪个城市干什么
谁是重工业
谁是轻工业
谁生产哪个行业的东西
它是有分工的
所以导致这些城市之间不会出现恶性的竞争
所以这就是非常厉害的一点啊
这是呃当地地方政府常年早期的布局
产生的效果其实是非常厉害的
二我在长春有房产
买了3年了
还有几10万贷款
也还了一些钱了
走的话
朋友提醒我
长春房子贬值很多
走了卖出去损失很大
这个对于我出省工作是否有影响
房子我是出租还是出售
父母小康不太
我帮不上太多
家里做吉林特产生意的
我一直不想打工
核心问题是我不想一直卡靠打工生活
想有个副业
家里做东北特产几十年了
父亲的选活经验丰富
如果能打开
就靠自己打开销路
多赚一份数
也好
像你说的港澳城市多一些
找个靠谱的选择应该怎么样啊
我觉得首先啊我觉得一三选择都是不错的
但是更推荐你去宁波是发展
至于副业问题
我觉得可以用直播电商的方式搞定这个东西
有一定的学习成本
不过还好
既然没结婚
要早点出手长春的房子吧
京东关闭白条到底是什么意思
打开暖气了吗
不冷吗
我摸一摸
暖气还没来
不是70万啊
是几10万啊
啊你说是70万粉丝女装啊
没问没问题
又不是什么难事
啊京东打拳啊
这很正常
啊不是弄DEI了吗
弄DI的企业打拳不是很正常嘛
对不对
而且你那个数量越多
你知道现在最大的一个障碍矛盾是什么吗
就是好多女性没觉得杨笠怎么着
人家不觉得杨笠很那什么
他们就觉得你男的怎么了
杨丽说两句就承受不了了
他不会觉得阳历是个问题
所以现在男女对立就在这
男的很多东西被杨笠说破防了
阳历确实挖苦人有一定的本事啊
挺厉害的
所以现在就是你只要用阳历
我们就不用你
我们就不用你的东西
你代言什么
我们就什么让你什么东西黄
这也体现出男性的购买力了
所以来讲
首先我们说男性女性完全就是两个不同的群体
思维方式就不一样啊
你不能用男女的差异去攻击任何一个性别
明白吗
就是说男女之间的差异
比如说男性逻辑思维
女性感性思维都是人类的巨大的宝贵的宝库啊
很多人也没有明白
女性主义的意思到底是什么啊
很多人就是说去啊这个啊要姐妹们要参政啊
要那个获取权利啊之类的
其实他们是在用男人的方法想去打败男人
想去争个高下
所以你这种女权你跟男权是没有区别的
你只是在男权社会下
这是女性化的男权
其实真正的女性主义的特点是什么
女性她是感性的
是非常具有同理心的
是非常有照顾人的这种本身本身的东西
女性的这个同情心
他的这个感性的东西
感化人的东西
这个东西厉害
男性是竞争
是战斗
女性她是公平
他是互相照顾
她是有团结的这样东西
这个是真正的女性的力量
要为什么你你谁跟护士吵架
谁跟什么是这种照顾人的这种东西
这种体谅人的东西
这是真正女性力量的核心之所在
所以很多人他没弄明白她在用男人的方式
说白了就是那种心理学上
这叫讲就是他太羡慕男人了
都羡慕到想去长个
在想象中有个吊啊
想去长个吊就到这种程度了
那杨笠他是这种人
用男性的方法想去打败男性
想去侮辱男性
贬低他还是竞争思维
所以这个东西就很恶心
就在这很多人也没有办法跟男性共情
这东西就是这样
所以他成功的挑动男女对立嘛
因为现在西方世界就是这一套嘎
就是男女对立
性别性别战争啊
男女战争啊
gender ideology嘛
就是这样
所以人家已经到版本下一个版本了
咱们这边还没有到这个gender呃
gender这个warfare那种啊
所以咱们这还是男女之间的传统性别之间的
那种性别对抗之类的
这很正常
但杨丽他爆出这种人生观很正常
你想他生活在一个特别极端的这个
重男轻女的环境
河南养猪户嘛
就是什么东西都是弟弟的
这东西就是就是这样
所以这个我跟你讲这个东西
男女之间的这个性别平等
或者说走向平等
这应该是怎么样
是男女之间互相体谅
就是男生的境况和那什么女生不要去嘲笑你
应该去理解体谅
就像女性的这些就职中的状况
生活当中遇到的不公
男性你也应该去体谅你
不能说啊
因为是重男轻女
因为我能占到便宜
所以我就不去理解女性
不去了解同情人家的这种处境
因为很多人他体现不到
你像我在北京地区的一个独子
我怎么去理解啊
其他省份的那种重男轻女文化中
像那种女性是怎么出来
但我我能理解呀
对不对
那有些人他就不理解
他站在自己的本位上
他不会去换位思考
所以这个东西就无解
你要知道在这个世界上
能够设身处地的理解另外一个性别的困境的人
还是少数
大多数人都是只关心自己的东西
这也是人类的本性
我是女性
我就女性主义
我就那女生发声
我不考虑你男生的环境
男生我是男生
我就直男
你越骂我
我他妈越这样
所以这就变成无解了
去憧憬和平的人的数量
永远比这个这个去憧憬这个战争啊
去挑动分裂的人的数量少得多啊
理智的人少封逼多
所以就没辙
嗯啊没辙
而且咱们说实在的
就是咱们说句实实在话
就是他有阶级
有性别
真正欺负底层女性
恶化女性环境的时候
也不是那些底层的男的知道
所以你们恨没恨自没恨没恨对人
你知道吗
所以这东西没有办法说
所以现在就是我觉得就挺好
就是有这个事儿呢
他这种思潮这种东西
就像几十年前的这个这个这个这个这个这个
意识形态的对抗
是他现在他也是一种思潮
每个人每个时代人都会有思潮
这是这个时代的烙印
咱们这个时代这些人年轻的时候就会不婚
不育的文化
性别对立的文化就是这样习惯了就好
你在几十年以后你再看的这些东西
几十年以后人又会有那个时候的一些啊问题
那时候可能有人机之间的伦理道德的东西
他就不再是男女之间的
可能就是人类与这个机器人之间了
所以这东西挺有意思
嗯就是但是我就说你看我的粉丝里男女都有
女生占三成
男生占七成
咱就说我一直提醒大家的是的
你不能因为说有这个性别的对抗
这东西你就忽视了自己的阶级地位了
你就忽视了自己的财富的积累了啊
你会发现这个社会上的这些精英
有钱人
他们之间是联合是很容易的
而底层之间互相对立的情况是很严重的
而你真正的这种
你真正的你说就业困境是是是
到底是年轻男的造成的
还是老老一些的男的造成的
对不对
这是很现实的问题啊
但人之间无法共情
因为咱们中国是一个竞争的文化
亚洲是一个竞争高度竞争内卷的这么一个文化
所以就没办法
所以你看这个东西就是到最后复航的东西
他才能够治愈人
人还是要选择喜欢
决定相信爱情
相信人互相之间扶持对抗
这东西最后最终是分裂
最终是互相消灭
没有任何意义
嗯嗯所以这东西吧
就是你就想占他哪队都可以
没事
你想占男女平等
你想占女性独立
你想占男性尊严
那随便你想站哪队都一样
在我看来都是虚空对骂啊
没有任何意义
人真正我觉得我无法
我我觉得我无法跟大面积的人共情
但是我能跟小面积的人共情
比如说呃山东女孩子的现实的处境
为什么那么多人想考公务
为什么那么多人当教师
为什么那么多人留在大城市
不愿意回去
西北女生的处境
西北女生和山东河南女生的处境
与东北女生跟江浙沪女生的处境
那是完全不一样的
所以来讲的话
咱们国家很多的时候就是你看广东来讲
相对来讲的话还可以
但除潮汕地区以外啊
所以很多的时候来讲的话
咱们说实在的
就是我以前没有说这些性别战争的时候
我不会去啊跨越出自己的性别
去考虑另外一个性别
在这个社会当中的实际的地位
所以这个东西也好
它也发展了
发展了他就有好处
我是这么看的
至于你到底采取的是男女对立
还是男女互相团结啊
这个东西你要看具体的情况
也不用说
我是荣哥粉丝
所以我不去搞这种东西
你不用这样
你看哪个对你有利
你就搞哪个
当你处在一个啊
比如说那个环境下
男性是占优势的
你就打性别对立牌嘛
你就管用吗对吧
只要管用就行
但是如果你打了这张牌就无法收回了
你会被别人异化
按说你看这人就没事
打拳之类的
你可能会对你的学业事业产生负面影响的时候
你就把自己的感觉隐藏起来呗
就别那么招招招摇撞骗的张牙舞爪
当你的这环境啊
你是一个DI的公司
你打牌打这张牌对你特别有利的时候
那你就应该成为这张牌的头子
就是这样
所以这是生存策略的问题
所以到生存策略来讲
你就不要考虑社会的现实是怎么样
就怎么样
对自己最有利就怎么来就完了
不用说
因为你是我的女粉丝啊
荣哥说的对
我就一定唱到男女平等
不用这样在社会的具体的生活单元中
比如你在你们单位啊
就打这张牌管用啊
你就该打就打
我玩女性我也打
但具体跟谁打
打到什么程度啊
什么时候打
亮不亮这张牌
什么时候亮
这张牌
亮完这张牌以后会有什么后果
我就在告诉你
这张牌一旦亮起来了以后
会急速的疏远你跟所有男性的关系
但他未必真能拉近你跟女性的关系
这就是他的矛盾所在了
因为不是所有女性能跟你共情
特别是你看有些人
你说我都做独立女性
我不婚不育
我做同性恋
那不是所有的女性都支持你的人
有想嫁人的人
有觉得我这个儿子女儿挺好的人
有结婚的
喜欢老公的人
有憧憬爱情的
所以你就没有办法跟所有的女性共情
男性也是啊
你说你底层男性不婚不育的
我跟杨丽对着干
那有不跟杨丽对着干的对吧
也无所谓
爱怎么怎么着
我已经岁数已经大了
不愿意去加入年轻人的这种游戏的
所以这东西就是这样
现实当中又是各种各样的人
所以来讲的话
不要说什么
我也不搞什么极端纯化提纯之类的
没有什么意义啊
就是兼容并包你
所以我跟你讲
我为什么会有拉拉粉呢
就是这样一点
就是你从各个角度来讲话来看的话
拉拉粉就没有把我当成有性别的人去看知
虽然我的生理性别是男性
但是我的思想上来讲的话
我是其实是很男女平等的
男生女相嘛
所以说所谓的佛像之类的
我是能设身处地的想到这些问题
然后有些问题怎么说呢
就是说我虽然没有办法从我的生物角度来讲
我是男性异性恋
但是有时候我能理解啊
拉拉在生活当中选择
那选择女性明显是安全一些啊
起码在面对一些问题的时候
你选择男性伴侣
男性伴侣有很多问题啊
我有些问题你可能不愿意去面对
女性伴侣可能就更简单
更纯化一些的东西更好
比如说我也不想生孩子
我就想在大城市生活
我也讨厌男人没事闲的让我怀孕
那我为什么不当拉呢
对不对
不是挺好的
我拉不是一种很好的解
又能解决陪伴问题
又能解决性欲问题啊
又能这是有一个社会化的
一个情绪的感染的基础啊
你说白了就是你要是没有屁眼疼
这问题来讲
我觉得男性男男在一块其实也挺不错的对吧
也能满足性欲问题
也没有生育的问题也能解决
所以我觉得很多的时候
现代社会开放包容来讲的话
其实是很好的事
我跟你讲很多的时候来讲
你们在不停的在改变我啊
我以前是最开始是没有拉粉的
就是来了B站以后开始有拉粉
我拉粉了以后
我给我极大的这个精神刺激
我在想
因为拉是拉子是很讨厌男的
特别是中年男的拉子居然不讨厌我
后来我就在想
我到底有什么地方特别吸引拉
拉不是吸引
它是一种智性的一种
你因为你讲的是人性的东西
所以大家会为你的这种讲的东西
或为你的这种情绪所感染
这是很正常的啊
就给了我新的思考对吧
就给了我新思考
我如果百分之百都是男粉
那完了那肯定难全头子对吧呵
这非恶恶臭飞鱼
那么罐头就那那哥们似的
但是我觉得打男拳也不对啊
你要这么搞对立来讲
跟韩国男那就疯魔了也
那当然来讲有人他打南拳
我也觉得那无所谓
反正你你你你觉得在性别对抗当中
这样是自保的策略
也可以
人就是趋利避害的动物
就是这说一套做一套
这是人类的本性啊
拉粉就是拉拉粉就是女性同性恋嗯
欧拉粉还不少呢
不到上千也有几百了嗯
所以我就能特别能够能够共情
在这就是拉粉没有把我当成是油腻男
那么看
因为我确实很多的时候我是各打50大板
我没有那么严格意义上的是
你没看
我在做视频的时候
基本上男男权女权我都攻击吗
我这基本上就都攻击一遍
对啊不用就就是你你现在我跟你讲
就是你觉得团结有力
你就团结
你觉得分裂有利
你就分裂
不用具体
因为你是我的粉丝而决定咱们一定占男女平等
我也不是完完全全意义上占男女平等
你看有时候我也攻击攻击这个对方
对不对
就是但是看站在谁的情况下攻击谁
我有时候说男拳有点过了就攻击男的
有时候女权过了就攻击女的
一样的
我是展展现他忠实
他的主观的宣称中的逻辑错误
就是实际上你看打拳的人
比任何人都渴望有人的陪伴
傅首尔吗
傅如尔
你说你真正离开老刘
你能够很开心吗
可是你每次你都骂老刘对
这就是他的矛盾性
我能我是独身主义者
所以对于我来讲
支持男女对立和支持男女平等
对我来讲收益一样
反正我独身嘛
我管你们结不结婚呢
对不对
所以因为我是这样
但是从我的角度来讲的话
我觉得年轻人喜欢什么都是对的
存在即真理
因为现在有这种土壤
有这种存在的东西
它就是真理
这傅首尔就明显就是有点傻
你知道吗
就是他这个人是相信婚姻
相信爱情的
她希望男性做出改变
起码他觉得他能够驾驭的男性能做出改变
但问题就是他那个长相他驾驭不了多少男性
真就是这样
哎对经济发达地区占女权
经济落后地区占男权
其实应该反过来
经济落后地区的地方应该倡导女权
经济发达地区应该占男女平等
就是这样
唉怎么说呢
就是哎
所以这个东西就是看你看你看你干什么
你在山东那种文化
特别是山东乡土文化
你怎么弄
你作为一个独立的一个女性
你不打拳行嘛
对不对
你这是在自己不为自己争取利益就没了
我就没了啊
这个东西我是这么看的
所以兄弟姐妹们
你要是哪张牌好使
打哪张牌
哪张牌好使
它就是一张牌
性别对立
就是一个口号
就是一种意识形态
它就是一个工具啊
当对你有利的时候
拿起一切有利的武器
当对你不利的时候
蔫不唧的把这武器就给扔了
就完了啊
傅首尔啊
傅首尔
而且我我都岁数都大了啊
我一个40岁的人
再过10年就50岁
20年就60岁了
你们不一样
你们才十几岁
20岁刚出头
这东西对你来讲影响是比较大的
对我没有影响
我都有孩子了
我怕什么呀是吧
所以就是我义父建议你的是
无论打打不打这张牌怎么打
什么时候打
打或不打
取决于你的情况
快结婚了
正找老公呢
你巴结我打打这张牌
那你不是傻子吗
你结完婚
找完老公了
开始窜到别人了
开始为自己的事业发展考虑了
这时候你会发现打一张牌有利呢
那时候你在打啊
对不对
这多好啊
所以很多你像迷蒙啊什么之类的
就是这样
迷蒙傅首尔都是这样
就是你看他天天打牌给你灌毒鸡汤
但人家小娇妻坐着就挺挺矛盾的
就是这样
就是这些人跟我说的策略是一样的
就是他打拳是他的事业啊
他是事业
他要标榜这个东西
我不怕男的
我随便暴揍吧
老公我不怕什么直男癌都是之类的
实际他妈回家该当娇妻
当娇妻
该当生孩子
生孩子哪个他也没耽误
他就是当生意用的
知道吗
所以就是我的建议就是说这种东西啊
它现代社会它就是一乐
你就当一个乐就行了
至于你具体采取哪种做人策略啊
你具体采取哪种作战策略
还是说这个策略什么时候用
这个策略灵活一点啊
不要受限于那什么
你看看那些打拳的人是怎么打的
呵呵什么情况下打到别人了
还伤不到自己啊
这是最重要的
你看那些比较温和派跟激进派之间的区别
它就是一种意识形态
就是一种宗教
不害怕
没事
不要那什么
你们知道义父是一个高端的马基亚维利主义者
什么是马基亚维利主义
马基雅维利的核心就是生存
而且活得好
而且为了生存变得诡诈一些
灵活的道德底线啊
一切事情行动都可以做
为了阻止一场战争
可以暗杀啊
就是这样
这是老子教给我的啊
兵者至凶之事也先袭为上
就是这样
先袭是什么
就是斩首行动啊
把战争的发动者直接给干掉
就阻止了战争的发生
因为战争这东西是呃两国人民的灾难
就是这样嗯
有些东西你不设身处地的感觉
你是感觉不到的
你知道吗
就是怎么说呢
就是我以前我是没有从女性的主义的角度
考虑过一些事情啊
比如稍微漂亮点的女孩子
她再有点能力
再要点强
他在一生当中要经历过多少次性骚扰
最终才能走上事业上的巅峰
是很多次的
男性
一两个人的求偶行为
构成不了太大的障碍跟威胁
但是在现代社会当中
只要你长得稍微好看点啊
技术手段又很发达
你在日常生活中
特别是女网红遇到这种男性的调侃啊
性骚扰啊
侮辱啊
那个数量是非常大的啊
我以前没有gay粉的时候
我体验不到
大部分gay粉还是比较安分守己的
但也有那种性冲动很厉害
天天没事骚扰我的
但是我成年男性
中年人遇到gay粉的概率
跟年轻的女孩遇到这种男粉的概率
那不是一回事
他们在日常当中要面对大量的这种男性的
性骚扰跟试探啊
所以他们会变得没有耐心
有些人变成拉这都很正常
都很正常
我我是遇不到这种问题的
但我遇到了问题
我发现遇到了一些小问题
我发现哦原来这就是女性的日常的处境
这就是有点姿色的女孩子日常处境
她如果要是有心于利用这一点
我就当女主播
我就当商K
我就利用男性
那倒还好
他万一要是想靠自己的能力
想正常的发挥自己的东西
他要面对事业上的阻力啊
生育不生育的阻力呀
结婚不结婚的阻力呀
家庭的压力啊
他是很大的
所以你不要把打拳的女人或者lesbian之类的
你割裂成非人类
你就说啊
你跟我不一样
我是男的
你是女的
你还打拳
我跟你完全不一样
你要把他也当兄弟姐妹去看
当成一个活着的人去看
你理解方法就不一样了
知道吗
是非常是非常特别多的
你说实在的
你看我那时候我有一个前女友
是一小网红嘛
后来嫁了一个高富帅了
特别有钱的高富帅
这个捞女上岸成功
对她就是个捞女对
但是她没捞我对吧
所以我不会骂她
人家捞没捞我对不
他那个好友平时九十九九百九十九加
你知道吗
就男的打招呼骚扰那都太正常了
诶在吗在吗
就光在吗
这一天就能收到20多个
你多烦啊
哎
所以就是我的意思就是说你既不能说
因为咱们是这样
你就忽视了女性存在着的困难
为什么我要做女性的这个女性
这个专业的这个这个这充电的视频呢
就是这样啊
因为女性的生存困境
男性很多是想象不到的
男性的生存困境
男性能想象得到女性的生存困境
男性想象不到
所以就是说如果你你不打拳啊
你做男女平等啊
你要把一些东西落到实处
就有些东西
你的这个姐妹受到了这些现实中的伤害
你要想办法帮排解啊
帮挡一些
就是这样
所以很多的时候你就是不知道自己
是不是压死稻骆驼的最后一根稻草
就像很多的时候你稍微上网
稍微好看一点的女女女女
网红有时候会经常被人问问烦了
真的真的不开玩笑
男性的困境
很多女生也想象不到
男性作为男性来讲的话
他的竞争是第一要务啊
所以男性当中能拼杀出来的
那些所谓的成功人士
自我往上的那些人
都心理上稍微的有点那么不正常啊
情绪上有点报复主义啊
有点SM里边S那种感觉更多一点
因为M也有
但是大部分与世无无无与这个怎么说呢
这个与邻为善的没什么伤害力的男性
在这社会中是被忽视的
女孩子的日常是很悲惨的
男孩子从日常是基本上被看不到
男孩子是不冒头的
下边那些人全部都不算人了
知道吗
10%的男性冲杀出来了
成为你的领导了
成为你的boss
你觉得男性压迫你
那90%的男性是被男性压迫的
你知道吗
是很惨的
你看那些外卖小哥
你看那些网约车司机
这是底层男性的真实的生存状况
所以来讲
男女之间要是你只要你情商高
能相互互相理解
你情商高
相互互相理解
哪怕你就是听了义父一耳朵啊
说女性的生存状况是什么样
男性生存状况你记住了
然后你是一个女孩
以后你遇上一个男孩
你说哎呀
你看你真是不容易啊
现在社会这么忽视男性之类的
如果你要遇到一个女孩
你是一个男孩
你就跟她说
你看女性的生存困境多不容易啊
真的你看现在这社会
真的你这从小努力了多少
才到了今天这类别人都不理解你
你不就牛逼了吗
你不就能跟别人共情了吗
起码你们两个在一块就能
为爱鼓掌了吧
这你作为个体
你不就得到了吗
对不对
所以跟你说
稍微有点共情
稍微理解一下女性男性的困境
对你个人竞争是有好处的
你不是要对抗整个男性群体
也不是对抗整个女性群体
你就是要找到一个人
你们俩过小日子去生小孩子去
或者你不过日子不生小孩子
就是纯粹高兴起
不就是这样吗
你的目的是对付一个单独个体
一个单独个体是不难对付的
所以你理解一下男性女性的困境是什么
绝对是对你有好处的
你不用真的
你作为女生
你不用真的去理解男性
不用真的可怜男的
你就是装的就行
男生也是你不用真的理解女性
你就是装出来的
我有大爱
我有同情心就行
让别人感觉到你是一个跟与众不同的人
这不就是增加
的概率吗
对不对
所以这个就是策略
他做人的策略
做人的策略就要策略一些
真的是这样
绝对有利于自己啊
对不对
你再怎么男的再怎么玩男男权
我女神
你不可能不啊
全靠炮机啊
全靠这自自卫器呀
那不可能啊
你还是这个它他他他这人体构造
它就是时不时的要这样
不管你生不生孩子
结不结婚
对不对
就是这样
这样最有利于自己
嘴上说只是问别人
实际上还是为了自己
这就是马马基亚维利主义的核心
同志们
耶
嘿我不赌人性伟大
我就赌人性自私
知道吗
哎
挺好
荣导你好
中科院京所博士马上毕业哇
真不容易
博士毕业相当不容易
你们不知道博士毕业有多难
博士毕业比硕士毕业难多了
天坑专业没有技术
但文章很好
帽子很大的阻留祖后做博后继续卷
还是应该最顺理成章的路径
但是这一套玩法实在不认同
爸爸身体搞垮啊
目前想法无非就是是无声
无非生计走的双非高校躺平尝试做小买卖
二央企国企战略港或投融资港
你看海
还有一段行研实习经历
应该不会太难
但目前现在简历都是石沉大海
个人想法更凸向于二
但是不太顺利了
类似于二的岗位
是不是没有希望了
怎么说呢
一明显是很现实的想法
前景也很美好
如果你结合着
移民策略去展望未来
可能路会更加的宽广
二现实当中现在的就业形式就是
又是如此
卷的程度比3年人都要难上数倍
这种职位所有人都会定任
策略上来讲希望小一些
哎呦在我看问题的一瞬间
又来问了一个新的问题
45分钟之前啊
这问题根本回答不完
你知道吗
荣导本人大专毕业
20岁
家人介绍工作一年
可是在这个工作环境跟专业我都不喜欢
可是走了不知道去什么行业
这工作挺闲的
我想趁这个机会找一个有前景的工作方向
行业朝那个方向学习
后期学习他的荣达尔什推荐嘛
推荐你去抖音做职业倾向兴趣测试行
这个很重要啊
要了了解自己这个东西很重要
荣达我妈总让我谈恋爱
说错过了这个就没下一个了啊
这个人是硕士生
你也找不到这么好
她和我同岁
我觉得除了他不会谈恋爱以外
倒也没什么
但是这是我妈给我找的
我不想再次进入一段新的感情
很是反感我之前的感情
因为男朋友不是省内
遭到我妈极力反对
综合考虑
我放弃了
然后我就说我妈把推给我
我本科还有个弟弟要考研
我因为专业挣不了多少钱
今年已经转行
转行
再挣一点钱
目前在北京工作
但工作确实不稳定
不认可铁饭这条路
马上27岁
我觉得自己很废物
没什么方向
客观来说
这男生目前对我最好的选择
但我太受束缚
一旦结婚便没有选择啊
明明家里人目前最能挣钱
但我妈一直管着这样
你妈想掌控你的人生
以后只会更加变本加厉
必须跟他对着干
这个男的
你现在就觉得不爽
以后只会婚姻破裂
使乱终弃
你要叛逆一些
才能掌控自己的人生
你不是为他活着的
OK还有40一个问题
就到现在还没有到40
荣哥你交女朋友怎么花钱
界限在哪
荣哥加了妹妹微微
你怎么聊啊
聊主要是按照对方的逻辑聊啊
他喜欢什么
擅长什么
你要多引起这方面的话题
关键是要把对话进行下去啊
没事体现一下自己的幽默感
不要上来就约人家出来
这个是很多人初学者容易犯的错误
达到了一定亲密程度以后啊
变得无话不说了以后
你再约出来再那什么
但是你要知道就是进入一段感情
这东西呢是一件很复杂的事
有可能到会最后拖累你
是大部分人就会止步于友情
和这个有一点好感之间啊
这是很正常的
即使聊你也就是聊一个大概齐
所以很多人实际上到最后是约炮
不是变成男女朋友啊
或者就是约个喝个下午茶
这是大部分人最终的状态
然后女朋友给女朋友花钱呢
就是我年轻时候的策略
跟现在的策略是不一样的
年轻的时候基本每个女朋友花不超过200块钱
然后就就就就就就为爱为为生命歌歌唱一次
可能后来就不断联系了之类的
现在的策略不一样
现在基本出去都是我花钱
但是我也不会说隔三差五的送礼物之类的
毕竟不是男女朋友
男女朋友的话会送礼物
但也不会送很贵的东西
但我现在送礼物基本上是额稍微有点好感的话
就是日常见面礼
甭管男女
我都会送啊
所以这个东西花钱这方面的话
你不能跟我学
因为我有钱我有钱
但是我花钱也不会超过很多之类的
也不会说给人转账之类的
从来不会给人转账
生日最多就发个红包就完了
就这样
即使再特殊的一对一的关系
我也不会特别多
但是我现在是一对多
我现在跟谁我也没有特别近对吧
所以说这种关系
所以你不能去学我这套东西
大部分人实际上都是在鼓掌
都是在互相陪伴
找个搭子
谁跟谁
这现在谈感情啊
就很很很那什么的
因为感情这东西不好谈
谈着谈着容易把自己玩进去
今年考研究生不知道选哪个专业方向
哥们儿
这已经10月底了
肠胃镜跟整形外科哪一个更有发展前途
肯定是整形外科更有发展前途
这都不用想
钱都在这个地方
而且你将来择业范围广
义父做陪玩要加公会吗
看你情况
公会其实不能帮助你太多
但是能给你记些基本的一些概念能是有的
所以这个也不是什么坏事
咱们还是说一句话
实际话啊
就是兄弟姐妹们
你们要注意做人策略问题就行
只要策略性的东西它能够有利于你
就可以不要设定什么底线
这么少人
这还少377人了
你看半夜去扭大腚
去那些小姑娘那个直播
20几人
十几人她就开播
我基本上这三百五百都很正常
有的时候上千
有那次居然4300了
这都是爆炸了
就是因为我那次我在up主的那个里边
回答了一些问题
参加了官方的直播嘛
所以那一段时间流量特别好
职业倾向测试结论很空泛
还是不够实际
怎么办
就证明不是非常好的职业倾向测试
你在这个公众号里
在在再再去搜一搜我做的职业倾向测试
花了我几百块钱啊
然后做了一下午
不是几百道题就解决
做了一下午几千道题
然后测试我适合干什么
军官警官大海老师操
我为什么说一句操
是因为
当初没去念军校
啊军警肯定是适合我的
这不用想
这从家庭配置上就能看出来
军警宪特么
军警就是军官
警官跟大学老师
我说半天不让你考公
不让你吃官家饭
其实我比较合适
你想我要是当官的话
升的会很快
我10年可能就已经升到你上面去了
就这样
我这种人实际上是很可怕的
幸亏我是你的赛博义夫
你想如果我是你的上司
而且呢又跟你是敌对关系的话
那我这种人你很难对付的
天天告诉你不要考公
实际上自己最适合走吃皇粮就是这样
我家是有背景的
我家是有背景
如果我真考公务员的话
背景我会就算说是人走茶凉这个大家族里边
那还有很多人在那在这个里边
在这个圈子里面混嘛
所以怎么着也比你愣头青
一个人单枪匹马要抢
但是我不希我不我不希望走那条路
我觉得那条路不适合我当私企老板
多自由啊对吧
你想要我当官的得是多坏的一个官
而且非常的可怕
不好对付
那真是人民的不幸
真是
can wonder赞歌手WONDERLYA
现在也是畜
现在是畜生的畜
造福一方百姓
别逗了
哥们儿别逗了
你对我还没有了解吗
我这样能造福一帮百姓
一方百姓吗
我又贪财又好色
我还能造福一帮百姓
他妈的呵呵
哎
这就对了
像我这种人走仕途
你要是在这里边
你要得罪了我
你还有你好果子吃
我这种人绝对不能让我去碰这个圈的
所以这就是老天爷对我的一种保护
还可以吧
我爸是特别的后悔没有接我爷爷的班
经常跟我说振振啊
很抱歉
爸爸当年没接班
接你爷班
你现在生活肯定会非常好
我说那不行
那我估计骄奢淫逸到头了
我就好
那我那肯定各种玩跑车
玩小姑娘啊
整天无所事事啊
再染上个黄赌毒
那就没跑了
那我绝对是那样的骄奢淫逸
全跟我有关
你别以为我在开玩笑
真没开玩笑
就我对自己是有了解的
哎就是这样
义父爱你
但看看裤衩子嗯
荣达我是一个啊
这个哥们叫洛杉矶警方二啊
荣导
我是一个25岁
来自深圳第一级中产离异家庭的独生子
长相大概五分1米7
六七十八公斤
目前本科毕业
在一年在美国西北免税州大厂做程序员
上周被23岁前女友
和一个30岁的同公司程序员PHD
大概率很容易拿绿卡
戴了绿帽
备受刺激
感觉自己挥霍了太多时间
为了缓解焦虑以及实在不甘心
目前减脂健身一个月
并一直有动力
可是大方向我还是很焦虑
我现在生活没有十足的安全感
目前美国的程序员进那个就业环境也不好
被裁员基本等于没劲了
看你的男性成长视频
我非常认同美国的社会达尔文主义文化
对于外形不出众
中国男性非常不友好
我不甘于做平庸且缺乏攻击性的贝塔
我觉得除了健身以外
要摆脱现在的处境
保持健身
加入NRA
和当地华人搞好关系
多交
网友特别是武力值充沛的朋友
不要限制自己
不教什么
对扩大自己的圈子
为几个beach f形嗯
掏心掏肺
将来少个村妞
No
我喝了
结婚很久
有机会建议往德州发展
兰州没意思
红州才有意思
还有40个问题
40个问题
荣导刚听完你的
做了职业测试
感觉交智商税
你做哪家的测试
做要做锐雯的测试啊
我忘了提醒你了
他测试有很多家
现在龙蛇混杂
红州是红脖子州吗
红州是共和党州
不是完全意义上的红脖子州
我不是很喜欢兰州
兰州感觉好像华人比较喜欢兰州
实际上兰州未必发展的好
红州也未必像他们很多人想象的
非都是red neck racist
不是那样的
洪州更自由一些
华人就是两种
一种就是喜欢呆的加州
纽约州
华盛顿州啊
兰州有一种就是喜欢待在红州
红州的人少
你要既然已经在美国了
你就尽量融入当地社会
我还是那个意思
就是你在加拿大就娶加拿大人
在美国就娶美国人
你在温州就找温州人结婚
在潮州就找潮州人结婚
一定要融入当地
不要当双非
就这意思
职业测试最准的不是这种网上做题
还是线下找机构去做比较好一点的
荣哥看你很久了
目前有个很困扰的问题
我想听一下你的看法
就是做做
我是否应该辞职做娃娃体验店
今年26岁
家里爷爷父亲两代都是一辈子
老老实实国企打工人
我经教里毕业
进了一个央企的施工单位
至今工作两年
但这个行业已经一落千丈
我现在寻找别的出路过程中
娃娃体验店这个行业
这行业最大的缺点就是太难听
上不来台面
但金融调研收入会比现在多五倍
我爸爸坚决反对生意
邪门歪道不让我做
但我认为是积累理总结
实现财富自由
难得一次机会
风口孙中震觉得荣哥觉得这个生意值不值得做
应该上班还是去寻找别的出路
娃娃体验店现在有一定的法律风险
英语
管理风险
具体案例你可以说搜一下
原则上我觉得你可以尝试一下
但是不要投入太多就好
找副业是肯定的
嘿嘿嘿玩吧
只有副业才能带来收入
等会我给我儿子拿个平板去啊
谁跟他玩
一会儿爸爸给你充电啊
爸爸给你充电
然不直播了吧
就这个吓我一跳
玩一会吧
爸爸这个门这个门
哎我家娃睡得是比较晚
对王还体验尿
我跟他说过
有案例的
荣达
我是刚刚退伍的军人
今年23岁
手上有些退伍费
还了以前的冲动消费贷
现在估计到手4万多左右
也拿了部队30年保障
发了一个月有8万500请千
让人迷茫
关门诶
那个阿门冷死哎
嘿不要在工作
为什么在工作
为什么在工作哎呀
丽娜在工作
为什么在工作
爸爸现在就在工作啊
不是工作人
大部部工作
你玩那个吧
培根你先玩那个那个这个里边里边有电
里边有电
先玩这个
不用有电
不玩这个哎呀
啊哎呦喂完了你爸我出去
爸爸还得直播半小时啊
唉没办法
哎呀好可怕
那就吃好可怕
汁喝橙汁
然爸爸那稍等一会儿一会
这都给他冲出两个病
哎老板没有通知吧
哇喝这么多
感冒好点了吗
培根
龙哥为啥不找保姆
晚上啊
孩子熬夜很辛苦
我觉得我找了保姆以后
我会比较辛苦
龙龙哥家装修这么接地气吗
啊马上就搬家了
搬的这装修有豪华的装修的地方
为啥叫培根
我前妻以前管我叫大白猪啊
Big white pig
所以孩子就是培根小猪肉培根
然后还有什么肉丸香肠啊之类的
都是叫价
那现在也不可能有老二老三了
嗯那就只是只有培根了啊
没事
这不是还播29分钟呢是吧
这个回答我先不回答了
因为我儿子看我一玩
一一回答问题
他就什么我玩游戏他没事啊
感觉又当爹又当妈
挺累的
还行吧
毕竟平时还有我爸我妈帮忙
就是没有那么累
我前妻才比较累嗯
他这个做全职妈妈做了好多年啊
基本上啊我们结婚那几年
加上离婚的头3年都是做全职妈妈
然后后来才重新恢复工作啊
北京又得挣房租
又得挣生活费
很不容易啊
然后周末还得带孩子
所以都不容易
我周末还能放松放松
他周末周一到周五工作
周末还得带孩子
不是更更累吗
本来说相互体谅人啊
都是相互体谅就没事
爸爸我就灰
我在灰色中间灰色充电
一会就充好了
培根
等会儿啊
爸爸看这个多少
这个有12
一会儿就好了
稍微等一下这个11
玩一会一会咱们就睡觉了啊
爸爸给你讲故事啊
不要讲故事
不讲故事就不讲故事吧
那我还轻松啊
不要睡觉
那不睡不睡
行了咱信收买一下就完事了
人现在还不听啊
行韩信
你这小王八蛋
你跟我这独立了是吧
你妈的收拾你去
南北同时走
荣哥我最近要离婚了啊
还是那句话
就是当初我那哥们跟我说的
就是没有原则性的大问题
还是尽量别离我们
这个是原则性的
也不能原则性的问题
但是我们是真是个性不合
过不下去了
是真过不下去了
多一天都很痛苦那种
如果要是我还是就是尽量就是因为结婚
离婚都要慎重一些
离婚了伤害的都是彼此
但是呃也不一定啊
妈宝男无性婚姻
看看这叫什么
你这名字哦
诶这不是我们的情感博主吗
嗯嗯就是嗯你要看具体情况
不是说离婚都是坏事
真的是不是都是坏事
啊团队的人
你可以给我发个私信
咱聊一聊
啧现在人跟你说
其实现在这个社会吧
就是你没法说他这个诱惑又多啊
这个人的思维也都是不一样
很多的时候没有办法说做到完完全全的
什么东西都一样
也没办法
离了快两年都还不错
生完娃4年无性
我靠那是挺痛苦
来加老哥微信
小妹妹加薇薇
我4年半无醒啊
基本上那什么
一粉丝关注12
真是还不如不解
未婚妻女魔王人格是吧
她这是她由过去的经历造成的
你也没办法
所以就只能说有些人就只能不就是就跟我说
父母那期是一样的
就是你说离婚还是结婚
还是具体跟哪个人的关系之类的
你不能虚空对对骂
因为每个人的感觉是不一样的
你觉得婚姻好是因为你老婆还不错
别人觉得婚姻不好
因为别人老公实在太那什么了
他每个人的感受是不一样的
你看这哥们也是生了孩子4年无性婚姻
那我那基本上就4年半吧对吧
444年半都那样的话
他不是说这性重要不重要
是这个他没有办法互相的包容
就是有这个东西呢还能缓解一定矛盾
没有这东西真的是非常可怕
哎呀哎
荣哥灰里边一定要姓吗
肯定得有不有没有干嘛没有
图什么呀
除了导找个搭子生活
我接受不了
就是如果在这方面都不能合适的话
那就根本就我觉得我都不会往下谈
真的实话实说
男的不行
是不是结婚都得换啊
不然不出轨也得
所以就所以就结婚之前你就得知道
总有一个忍不住出去找
那这个正常正常
明天就万圣节了
有什么打算吗
吃不饱肯定得叫外卖
很正常
关键是结婚后不行半
那也没办法
现在人30多了
全不行了
基本上我没问题
我40还行呢
离婚是不是得你死我活
不至于不至于你死我活
离婚以后相敬如宾也有
我们这个就是关系还不错
比较融洽
反正具体的东西我也不知道对方是怎么想的
但是从我的角度来看的话
还是比较融洽
锻炼盆骨肌
对现在有那PC肌锻炼器
那个挺好的
培根
24了玩了
cut cut靠着狗靠着狗
靠着狗一边靠着狗狗屋狗嗯
自行车走咯
有孩子还是挺好的车
说你行你就行
我这两天他妈的不要玩游乐场
这两天嗯五五次吧
差不多
龙哥怎么看国内现在高等教育呃
你是说扩招以后带来的影响
还是说现在的学术氛围还是就业
还是怎么说
爸爸骑马快起
我有点报复性的
就是因为以前的这个空窗期时间长
有点就这个这种东西在里边
也不能算是一个正常的人
实话实说
没有装逼的成分
要是装逼的
咱天打五雷轰啊
真的就是实话实说
爱情
23就可以关掉
23关跳
关看
爸爸是个超级熊巨星班奇人嗯
超级英雄怎么了
嘻嘻爸爸嗯嗯扔嗯
爸爸腿腿
耶
掉下去了
放前奏
没事让他在这呆着吧
我直播还有15分钟就下了
嘿嘿嘿
怎么又闹瘟疫了
那这么麻烦
灭掉韩信
这他妈挺累啊
我就特别喜欢玩这个小型的战略游戏
特别动脑筋啊
跟下棋似的
哎我觉得其实你们评论区的就是这种男的
这种对吧
也也也守活寡
女生也守活寡
互相认识一下挺好啊
谁也别嫌弃谁
大家都是无性婚姻
互相满足一下生理需要
我觉得也挺好
不鼓励啊
但是就是说你们都是成年人
谁也不能限制你们做什么对吧
哎你看这不就成了吗
对不对
这不就把问题解决了吗
来到龙哥直播间还是有好处的
六个集团军扑向了韩信同志
小王八蛋
还不理我啊
还不理我
居然无视我的存在
行了统一天下了
韩信投降了
25型人格课
啥时候更新
每周啊
上周有点忙
没更新
来这周更新
周末就能看到了白白紧急的香蕉
Grace
前列腺囤积对身体有害
对是这样
还是有度啊
就是什么事情还是有一个度
不要过了就行
玩的项刘记啊
项羽跟刘邦的游戏打不过
打不过呀
当汉军赢了好多次
当楚军又赢了好多次
嗯啊怎么导师啊
嘿嘿了
项羽的确是这个帝王里边比较能打
应该是最能打的
马上我也下到两个钟头就下完成合约
明天还有最后一天
我可能明天早点播
不可能可能不会卡到特别晚的时候去播
然后
前天又被诈骗了1万
怎么回事
怎么闹的
唉我也被骗过好几次
我被骗过三次了
很正常
不不我都是都是交友诈骗
但也没骗出来多少钱啊
没丢多少钱
和谁仙人七爸爸和水果和蔬菜和水果和蔬菜嗯
安全到达
嘿嘿一楼一楼
oh my第一love
哎你怎么就不长记性呢
是被什么东郊到家之类的东西骗的吗
西楼嘿嘿嘿宝西楼西楼
他玩游戏呢
我在撑
我在撑时长啊
我在撑时长
最后的几分钟
还有2分钟
还有2分钟下班
爸爸why would you
Would you
啥意思
爸爸
翻way too
爸爸3万75OK870
八百三百七
拜我去
爸爸拜我去
二奇装错了
没有举报
哎哎前面有灯
操韩信还被项羽杀了
哈哈妈的真够惨的
行
看我刘邦杀项羽
两个小时了
直播的任务达成了
跟大家说再见了
今天会有回放啊
别着急别着急
刚开始还是挺精彩的
后来有点车轱辘话了
那再见了啊
拜拜拜拜拜拜