这个这月最后三场直播主要就是回答重点提问
一共55个问题啊
分成三次一次
大概回答20个问题吧
按照咱们的这个
顺序来
先从最早的问题开始
嗯去拿点喝的吧
你们别着急
等我醒醒
盹好困
刚才一直在睡觉啊
特别的困
这个粉丝叫做酷啊
西杠啊
COOL啊
你怎么不结婚
怎么问这个问题
也是结婚有什么明显好处吗
你告诉我结婚有什么明显的明显的
特别好的好处
就是你生病有人救你吗
啊我前妻明确跟我说
生病了不会管我
是我的钱给别人花有好处吗
对不对
我赚的钱为什么要给别人花
不孤独啊
我这么问你
你结婚了吗
你孤独吗
结婚了不孤独吗
结婚了会有人就理解你吗
孤独吗
再说了
每个人结婚的时候
最后的感觉不一样
因为每个人并不是说大家都娶的同一个老婆
对吧
那每个人的感受不一样
你怎么保证我婚姻一定幸福呢
对不对
像这种盲目的投资
我为什么投资了一次
我要再投资第二次呢
对不对
你不也没有嘛
对所以你干嘛劝我呢
嗯你这就好像说嗯女人不嫁
那也活该对吧
又好像说炒股炒股赚钱
你怎么不炒
你怎么不炒呢
还有赔钱的呢
你不潮吗
你发财了吗
就这意思引导女人不嫁你
那就是你的问题呗
对不对
什么你就人家看不上你呗
或者你们俩感情就不到呗
或者你就完全在臆想着别人可能会喜欢你呗
对不对
如果遇到好的好的也不想娶啊
好想好想
你把一个女人娶回家
你觉得你能保证什么
能保证她一定不出轨吗
人是靠保证来的吗
再说你认为让一个人一辈子只是跟你交配
完成这种交配的独占权
这个东西值得用彩礼去换吗
啊而且你能换来完璧之身吗
所以你为什么要为婚姻付钱呢
对吧
遇到好的
那就睡觉呗
就在一块呗对吧
干嘛非要结婚呢
为什么非要付出我一半的财产呢
我为什么要付出我一半的财产
甚至一半以上
还有可能付出我的生命
再说我再结婚
我儿子怎么办呀
我怎么跟我前妻相处啊
对不对
直播间里咋没人
我刚开始刚开
你看我这直播间不错了
我这刚开
上次开一个一下就就就玩那个真心话大冒险
那个liar bar啊
我一播游戏就没人看
就挣一毛钱
我跟你讲就是这样
就是你们不用提问
你们去那个充电问答
那提问去直播间里
别问直播间
你要问就充充电池
问就聊点开心的事
没有什么意思
这不是有人给我提起来吗
问我你为什么不结婚啊之类的
我凭什么结婚啊
结婚有什么明显好处吗
你都不结婚
你劝我结
对吧
荣哥你好
我之前处于非常迷茫的阶段
就去算命了
我看你之前也有建议过
这些是对我对算命的一些想法
我们当地这边的算命是一些男的
全都是在规范你结婚
这些虽然准是挺准
但我感觉他们一辈子就是在小地方
世界观就这么大
一个女司密师问我
她我我我问她
她老是想找我谈对象
结果后来他自己跟我说
他自己对象都不怎么样
非常所以非常瓜挂别人的
还有一个北方的师傅
他人挺好的
他的世界观也比当地的这些人大一些
他说我八字能混中产以上
但是他给我的建议是一辈子吃吃喝喝玩玩乐乐
退休就好了
结果我看他朋友圈
他发的全是全都是吃吃喝喝
玩玩乐乐旅游的那种人
其实我就想问荣导
你对算命的看法是什么
我对这些想法对不对
就是说一个人找你算命师
找你算命的接线
是不是他自己的大小的世界观有关啊
因为我还是个20多岁的县城女生
没有见过太多世面
就是这些我对这方面思考的极限
而我其实也有小建议
也不建议粉丝算命
因为这里的水好深
这个问的是非常有意思的啊
这这个姑娘啊问的就是说这些算命的师傅呢
都按照自己的这个逻辑
自己的知识面给你去解释
因为宗教就是解释权啊
所以说先说这些人学艺深不深啊
很多人就无论是怎么样的话
就是算命的师傅呢就是我最烦的一点呢
就是呃很多算命的师傅呢
他学艺不精
非常沾沾自喜
以干涉他人因果为乐啊
这一点我是觉得很多人就是非常的不负责任
就在这一点
你真正懂的人呢
你也不能什么都说
你也要根据这个这个受访者的心理状态
把他往好的方向引导
当然你认为的好未必就是真的好
就像你认为结婚是对的啊
就是这样
所以你的价值观会影响受访者
所以对这个算命这个东西呢来讲的话
我的本身来讲的话
作为一个玄学爱好者呢
是我是不支持的
我是不支持你经常去算命的啊
也不经常
我也不就像我不建议别人学玄学一样
因为你的这个玄学之路呢受你自己的影响力
你老师的知识面和他的心性来讲的话
会影响特别的大
不要随便去看这个东西啊
我给这个女生回了啊
首先宗教最重要的就是解释权
一个人
的知识面
价值观直接影响啊
对受访者的回答
本质上我不推荐任何人去算命
因为这都是主动让别人去干涉你的因果in
这玩意儿知道个大概齐就行了
凡事还是需要人自己的五官意志
去决定人的命运
真正
左右啊对是一个人的家庭环境和恶性
导致改变性格
也就改变了命运
所以没必要听这些江湖郎中的鬼话
点点预约
找握在你自己的手里
首先宗教最重要的就是解释权
一个人的知识面
价值观直接影响他对受访者的回答
本质上我不推荐任何人去算命
因为这都是主动让别人去干涉你的因果命
这玩意儿知道个大概齐就行
凡事还是需要人自己的主观意识
去决定人的命运
真正左右他的是一个人的家庭
环境和个性导致的改变性格就改变了命运
所以没必要听这些江湖郎中们的鬼话连篇
命运掌握在你自己手里
想过什么一揽的人生就规划
玩一下又去做
哪怕
事情的结果往来看是错的
都没有关系
本身就是学习与体验的过程
对OK完美的回答
别写课件了就写
不是写笔记啊
我是现场回答问题就完了
大佬有找人算过
我肯定是算过的啊
给我算过人就多了哈
因为咱也算是个名人吧
所以就是给我算的
各种方法啊
中西的都有面相
手相啊
八字啊已经各种各样的大小
数数什么的都有嗯
塔罗韦特埃及没有基本全胜
我算命的目的是为了cross reference啊
是为了看看这帮王八蛋到底哪个在骗
我
知道每个算命师都会去往他认为对的地方说啊
往他认为地地方说
有些算命师最讨厌的
我最讨厌的
有些算命师就是当你一套背你一套啊
这个是非常那什么
有些人就是他以知道你的命运中的一些事
沾沾自喜
然后呢用来干涉你以这个为乐啊
只能算命师
说实在的
如果你们真认识这行
你发现这行的人很多啊
好不好啊
他看他人品知道
而且也受他的知识面影响特别大
你要老头给我算跟年轻人给我算完全两个结果
所以而且你要看到这些东西呢
不要太在意他
越是发现你这人信命
他就越给你往玄乎的地方说
目的还是要挣你的钱啊
就是要是要骗你
要挣你的钱
所以来讲
如果你是一个这样的人呢
人家就肯定会任你任你摆布
任人摆布
你知道吗
人家看我不是那么信呢
人家反而就没有办法了
因为我是处于因为我已经有结果了
我看你到底怎么说
是这样
但是基本上来讲的话就是八九不离十的东西
就是大家都说的大差不差的那些东西呢
我就不会特别在意
啧我这么跟你说吧
命运是掌握在我自己手里的
我所谓的命啊
就是性格大的运输
这些东西只掌握好就可以了
一些小的东西
这个是受个人的随机事件影响
因果律的东西不用特别在意啊
嗯该往哪走
该过什么样的生活
该从事什么样的职业
这都是我说了算啊
我一个ENTJ我不可能听别人的对吧
更不用说你用什么方法给我算
我就是娱乐一下
想给我算的
你就给我算
那算了
那我肯定也给挂金
也给给钱
都是这样
但是呢我是我比较喜欢听这
我比较喜欢看这帮人表演
知道吗
就是我特别享受这个过程
我本身也是搞玄学的
只是我不跟别人说
我是搞玄学的
只是我从来不把玄学这种事挂在嘴边上
不跟人说
我懂
也不跟人说
我有些结果是怎么算出来的
但是我这明显不是用来算命的这个玄学啊
但是我们这一行懂玄学的人基本都懂自己的命
肯定都都懂自己的命是该怎么样怎么着
所以这东西不用特别在意
他们
没有几个人看出来
我真正从事的职业和真正的理想是什么
他们是看不出来的啊
有些东西来讲的话是受老天爷保护的
这个东西就是这样
什么哎呀
不要让人知道你八字
别人给你下咒
你咒我一试试
反噬的作用非常大
不是不可以
是反射的作用非常大
你咒成啊
跟你咒不成
那是两个结果
我也不是什么普通人
所以得罪我了
结果可能非常不好
之前倒5000多件许愿蜡烛
老李被抓
是那狐仙老李吗
狐仙老李就上那俄罗斯通灵之战那节目
胡仙老李啊
玄学这东西就是命
是命理
还是很多用来挣钱的
这么跟你说吧
就是呃我这一门我这一门的东西
就是老师严格规定
不能不能让别人知道啊
不能用来赚钱嗯这个东西
所以我呃我只敢结合着其他东西说其他的东西
但我不敢用这一行知道的东西去去赚钱
比如说我知道你实际上是什么命运
但是我不能告诉你啊
就是这样对
最真实的就是钱了
你要看他拿不拿这个换钱
我老是穷困潦倒
贫病交加啊
临死也没拿这个去换钱啊
现在嗯嗯我们这个门派其实已经绝了啊
已经绝了
没有什么再传老师之类的这个东西呃
每一个每一个这个门派不一样
所谓的8万四千法门嘛
每一个门派不一样
我门派既不出名
也不敛财啊
哈我原来在我视频里说过嗯
反正就是不让用这个赚钱
说你将来开一个宗教
或者你干一个什么东西
写本书专门讲玄学
不可能不可能讲这些东西啊
还是我建议大家啊
在这个如果你对神秘学感兴趣啊
你要你要懂数学
你要懂物理啊
特别是物理
特别是大学物理跟一些高等的物理的知识
你要懂啊
因为很多情况下
如果你的数学和你的物理水平不够的话
一些玄学的一些东西
你根本都理解不了
你知道玄学根本理解不了
所以这个东西就是对量子力学也是
但是有些基础的东西
比如力学
时间空间的关系什么之类的
这些东西包括物质的质量
物质的构成
这些东西你得理解
物理要不没法跟你讲
实际上本身东西就是到了一定程度
你会发现啊
它是同一件事情的不同解释
为什么会有什么啊
就是神仙呀
各种各样的介之类乱七八糟的
你会发现
古人在那个物质科学不发达的时候来讲的话
用他的一些神秘学
神仙啊
妖怪的观点来解释一些物理现象
对物理现象
所以说白了你如果你要是懂玄学啊
你这人说你懂玄学造诣很深
但你不懂物理啊
数学你都不懂
那这就没法没法没法跟你说了啊
数学物理这种东西呢懂就是懂不懂就是不懂
你荣哥属于数学不太好啊
物理还可以的水平
所以我就达到了我玄学高度就这么深
因为如果你的这个研究不够深的话
你没有办法向别人解释什么东西是什么
什么东西是什么
它的这个原理是什么
你就没有办法解释嗯
无法准确的表达你的词汇有限
你的懂的东西有限
就这样
所以就呃一个玄学大师
如果他的基础的自然科学的这个道理
懂得不多的话
那也不行了啊
特别是呃有些比如说有些人会术法道啊
嗯你化学你懂的话
你可能也就对一些法术之类的
不是那么的那么的上头
真的嗯
他都是古代
在没有准确的就是把这些什么生物学
人类学
物理学
化化学
光学电学
声学力学
没有把它总体归类之前的时候
人们又掌握了一些规律
那怎么解释呢
那就是神仙鬼怪这些东西
你会发现掌握了以后就是这样
但是呢呃是说我说玄学他跨界
他这东西他跨界他跨界科学的几个界
但是咱们说实在话
就是我认为就是现在在世界上真正值得研究的
真实的内容呢
可能在你互联网上资料呢只占5%左右
95%的都是干扰信息
都是假的
干扰信息
各种什么仪式啊
什么口诀啊
那那些东西没有什么用啊
那东西都是一种自我心理暗示
跟入定的这么一种必要的一个结果
达到了相应的结果的话
可以通过不同的手段
所以这就是为什么不同的宗教也有不同的方法
就是这样
不同的宗教又有不同的神秘主义
所以这个东西没有什么值得研究的
因为你大概率会遇上呃
什么这个仁波切
那个是上吃之类的
都是大骗子
就是可能性非常高
你首先也要建立在
你对宗教学的这个研究水平够高
什么是宗教学研究
现在现存的这些宗教谁是怎么来的
你这些东西你也得明白
你得你也得明白
你才能别遇上骗子对吧
也就是这样
所以这些东西就是看你怎么说了
荣哥相信不像人类的灵性被其他物封印了
这个东西怎么说呢
你要看呃
美国还有PHANTOLOGY呢
对不对
美国有这个conspiracy
还有PHANTOLOGY
还有各种各样的小的新兴的这些religion啊
每个人的解释都不一样啊
我不是信不信啊
每一派的说法都不一样啊
嗯我相信的一点呢
就是这个这个世界是虚拟的
或者说现今的这个世界是虚拟的
真正的一种时间是现在是处于被打乱的状态
所以现在这个世界是虚拟的
对于他呃那叫什么等待的千年嘛啊
多出来的这1000年这个东西是这么一种解释
当然每个地方解释不一样啊
解释不一样无所谓
我也不在意你跟我想法一样不一样没什么关系
反正我觉得这个东西呢不构成讨论
也不构成这个互相说服的必要
看你怎么看啊
还是那句话
就是
生存生命生活啊
三生教育你该怎么样度过你这一生啊
你怎么看待你懂得这些东西
我所有这些的东西的理论知识啊
该对于怎么说呢
只是对于我对于我人生俗世生活的一种指导
阻止生活已经知道
而且我现在认为我在走在我的天命之路上
就是你像我做这视频
这就属于完完全全把自己的天赋啊
自己的命运使用到了极致了
就是我就是现在应该做这种事情啊
而且我这一生的逃生的主要目的
就是在做这件事情啊
也正在做我投生需要的最重要的这任务
所以说这是一件非常好非常殊胜的事情嗯
哎这个有录播吗
一般来讲的话都会有录播啊
他正常状态下都会有录播
龙胆好
我是一个零零后女生
这个叫木木情月
在中部的一个小县城长大
父母都是县城里面的医生
今年本科刚毕业
毕业于民办二本学校
专业是口腔医学
我个人并不喜欢这个专业
因为这个专业周期太长
回报太低
现金趋于饱和
我想去美国学习护理专业
然后尽量留在美国
本人手里
10万活期存款和20万父母攒的钱
结婚以后的定期存款
我个人英语水平一般
现在还在自学英语
请问这个可行性高吗
我看了你的女性成长系列
从小都很听父母的话
今年慢慢感到小县城都有的压力
压抑和社会压力
想自己逃离
想离开原生家庭
特别期望领导指点一二
感激不尽
首先去美国读书
非常耗费金钱
而且现金的情况h one b需要抽签概率极低
如果是考虑读书
留下的可能性非常的低
除非结婚路径啊
留学30万是不够的
除非选择欧洲或者澳大利亚
澳大利亚30万可能也不是特别高
但是鼓励一下他们
你最重要的任务是这几年攒攒钱
以后年龄大一些再录取
基本上有50万左右就可以轻松驾驭
亚裔留学移民是两件事
分开来做
压力会小很多
另外不建议回老家
那个尽量留在上海
北京深圳等大城市
西北的女生啊
西北的女生尽量不要回老家
回老家的话不太好
尽量能够
能够留在大城市
留在大城市
我是洛杉矶
警方是什么
这是什么意思
怎么怎么怎么什么人都有
我是洛杉矶的警察
慢慢回答
不着急管理
还是应该早点
我觉得以以以后还是不要一一个月回答一次了
容导现在演员为什么这么难
未来咋发展啊
演员发展这个就是这样
我以前在这个培训机构呢专门教一门课
开一门课叫演员事业发展指导啊
本来叫试镜课
后来叫演员事业发展指导
就是entertainment business management或者entertainment business direction啊
就这样
那个很多演员就是毕业了以后找不到工作啊
不知道该怎么样发展自己的事业
怎么找经纪人
怎么找代理
怎么成立自己的工作室啊
怎么样纳税啊
怎么样去安排自己的演艺事业
很多人是不清楚的
国内这方面的教育也很少
学校的主要目的就是把你培养到大学毕业
把你专业基本功给你打好啊
这个
但是呢
他关于该怎么样
在这个物欲横流的社会中生存啊
他没有给你太好的一个直播解释
所以我那个时候就专门开这个课
因为我教的是成年表两班啊
说白了就是你大学四年学表演
跟我们上培训机构里学一年的这种加强课
实际是一样的
但是我们这个课呢这个学校就有一个好处
就是由我给你讲这个东西
讲这个东西来讲的话
咱们说长话短说
就是现在是自媒体的时代啊
短视频的时代分配给电视电视剧
电影啊
长篇或者说是啊
网络剧的这个时间呢越来越少了
对正经的传统演员需要的这个机会呢
越来越少了
你就好像话剧的没落一样
话剧电这现在就是电影电视在没落
所以你要明白这个娱乐方式的改变
但是表演作为工具来讲话
就像这个相声跟脱口秀似的
他的这个舞台表演的方式也在进化啊
现在可能不是相声的时代了
不是京剧的时代
但确实是脱口秀跟rap的时代对吧
那你后辈rap rap他也是表演啊
脱口秀也是表演
跟相声又不一样
所以来讲的话
那日本还有漫才
就这个东西就是形势在变
你能不能适应形势
比如说微短剧啊那种
我是霸道总裁
怎么怎么样
你要随着这个形势变
要么你就变成微短剧演员
要么就变成是像我这种自媒体啊
自媒体的本质是电视台的频道啊
你啊想火在火了以后呢
实际上你给观众提供的是一种观看的选择啊
但是我还是把它具体分类
就是你的这个直播表演是属于现场表演啊
属于跟观众互众的艺术
然后你的这个录播呢是指你录的节目
所以现在这个阶段
如果要是作为一个成功的演员
你首先需要在抖音
拥有不超过不低于50万的粉丝
跟在B站拥有10万粉丝啊
这个是很重要
你表演课现在有眉目
你先先把等我上完了吧
别着急
我这个25型人格还没出完呢
今年应该能出
那么想买我这个课
我今年应该能出
很多人问我这个问题
我是决定还是要出一个表演
这个东西固然来讲
咱们说线下学的效果最好
但是线上咱们花个几百块钱就能学了
我讲大概齐的内容
你能够自理培训的内容
先把自己能培训的东西先培训了
不是更好一点对吧
这实话实说
所以演员这个事情现在呢不好干
很多学校呢不开这种课啊
啊荣哥呢不光是教你怎么演员拍见组照
怎么找经纪人
还会跟你说怎么去建组啊
怎么去从跳过群众演员那个阶段
直接从特邀干起
我也会跟你讲
我现在我要是再开几门课的话
我就会给你讲自媒体该怎么做啊
绝对不会像现在你能买到的这些课啊
教你做自媒体的课很多都很水啊
教你怎么运营
教你怎么那什么
其实不应该教这些东西
主要应该教你演技
教你演技
你应该多看一看别人的这个演技跟这个表演啊
比如说这个东西我就随便说啊
就是呃在B站你应该起码看看雀大巢
老番茄的表演啊
在现实中你应该看看傅航的表演
对不对
这个东西是很重要的
就是这些人相声里边你应该看阎鹤祥的表演
就是这些人把自己的台词呃
表情
肢体啊
这三个方向运用到极致了啊
比如说傅航的这个语言的这个情绪的控制
和他的这个微表情的管理
和他的肢体动作
这个东西你要学习他的东西
他在现场的一些东西
经验类的东西
你不可能一下达到他那种水平
但是他的东西
比如阎鹤祥
阎鹤祥
很多人认为阎鹤祥不就是捧哏
那么不阎鹤祥的这个演员素质非常好
因为我看过阎鹤祥上综艺啊
他跟王蒙弄那个综艺
他演那高俅
他的这个唇齿牙喉舌
包括他对面部肌肉的控制
主要有人说演员看三个地方
一个是台词怎么样
一个是他表情怎么样啊
一个就是他肢体动作怎么样啊
表情这个东西呢近景表演啊
镜头前表演这个东西很重要
你得练
你得有自己的这个掌握的这几种方法
你怎么设计细
阎鹤祥在这方面做的是相当厉害的壮壮
所以他不光是一个成功的相声演员
他去说脱口秀不也非常那什么
我跟你讲
所有所有这些东西就是一个呃
调动观众情绪的能力啊
这个东西是很重要的
所以演员有很多种能力
想象力呀
领悟力啊之类的
七力四感嘛
中戏说的七里四感
但是其实远远超过这些东西
很多人就是说演技到底是什么
就是说但是我们一般说的是你怎么设计你的戏
你表演工具是什么啊
比如说你像我常用的表演工具
就是眉毛
嘴唇
眼睛的睁大的程度
就这种东西
就是你肯定有一些人都有些看家的本事对吧
这些东西怎么跟你学的
那最简单的你看我怎么学的
猫和老鼠对吧
你猫和老鼠总看过吧
tom jerry对吧
汤姆跟杰瑞都什么样
就是我很多东西是从幼儿时期的
对动画片儿的这个感受来的
所以这个东西是呃他表演的一种工具
你学了表演以后
你就能把这些东西运用到极致
但是你会发现运用到极致的
还有能用的更好的人
对不对
就这样
所以这个东西得这个东西
你就得一个领悟的东西
领过的东西
有些人啊我给你
我我可以跟你说什么人有毛病
因为很多人表演系学了4年
最终也找不到工作了
因为他的那个脸啊太木了
太帅
人长得太帅
下不来他那个帅的那个劲儿
他就不是一个真正好的演员
就是他不能超脱出他第一自我啊
就是他他本身的本我的这种状态
他超脱不了多少
所谓的就是说他演只能演自己啊
这就是最的一种演员
也是我们最常见的毕业生
就是只能演自己的毕业生
这个是最惨的
你起码也要演一个
你人格向上向左向右三个方向
你起码能演
比如说我能演好人
也能演坏人啊
我这个形象亦正亦邪
你看我经常演流氓军人啊什么的
兵痞啊
这个骗子呀什么的
这个这个这个杀人犯都可以
就是说你起码要对你
因为你刚一开始不可能接触主角
你刚一开始就是接触小人物
小人物都是性格比较极端
比较脸谱化的东西
演时间长了容易这样
所以就是说如果你第一次能够演主角配角的话
那就是非常幸运的啊
当然来讲你也有驾驭角色的能力
一个脸上就得有故事
所以这个东西就很难说
所以有人就适合现场表演
有人就适合上大银幕
有人适合上小荧幕
小荧幕就是电视
大荧幕就是电影嗯
现在有短视频来讲
有人就适合上竖屏
有人就适合上横屏啊
就是这样
呃就就怕这个东西你知道吗
就怕这个东西
你看你像很多富豪的那些东西
不是就这些东西
你说你这个东西我不像猴子
你练这东西就没有用
知道吗
所以你要根据你自己的那个情况来
你说因为我的眼睛跟嘴唇跟鼻子这么一搭配呢
就有喜剧效果对吧
比如你看我跟SHELDON
有些那个sheldon cooper
那这个角色有些东西也是很像的
就很多东西就是只有你常用的表情
常用的动作
你才可能就是去把它作为设计系的一种表演
比如说你正常人抠烟时
你肯定是这么抠对吧
你要是不正常的抠验是你肯定是这么抠
这个东西是不一样的
是你怎么样去
比如说越是喜剧越难演
就因为你本身每个演员
他常用的设计系的招数就那么几个
你用完了以后你该怎么用
你经常看别人的表演
你就知道哦
原来这个这个东西还可以这么演
怎么演瞎怎么演
龙怎么演
这个东西都都不一样
所以这东西就是你的一个方法
男演员最害怕的就是没事就吼啊
他没有办法了
他就吼
要输出情绪
知道吧
一个人如果台词非常好
动作表情都比较好的话
他就设计细
就容易就吃得开啊
吃得开咳
这东西就靠天分跟努力了
还跟那个现实中有很大关系
你这个呃
你这个你这个人现实当中你有没有这种天分啊
是不是老是去
还是那句话
祖师爷赏不赏饭
祖师爷赏饭你就好弄啊
不像长富豪那样啊
瘦猴啊
黑瘦黑瘦的啊
他就适合现场表演
非常的合适啊
你看他演过电影也不错啊
都是这样
但是我可能说句现在来讲的话
不太中听的话
就是他的这个表演的一些东西
开发出来的东西呢
可能更适合现场一些大银幕上他能够用的东西
它能够用的工具
我基本看见了
他已经都用完了
差不多是这样啊
呃相对来讲
有些电影演员来讲
他可能表情情绪呢更丰富一些
嗯就是如果你把富豪跟沈腾放放在一起的话
你会发现沈腾的经验
火候的掌握都要更强一些
王常用的这个啊哭中带笑啊
这种就是说其实已经很悲伤了
但是哭到极致
这这种情况他是经常用的
所以你看他演他之前那个那个戏
就演一个老头变成年轻的人
那个那个状态
那个戏跟他最后一场大决赛的时候
那个演戏的时候
他的那种状态就是那种呃啊祝你幸福
就是一哭哭哭到极致
又有那种网乐
但实际上是悲伤那种情绪
这是他常用的一个表演手段啊
这套东西我已经看过
他用过两三次了
就是所以你第一次看的时候
你会比较被他抓住
你这种这种心理
你第二次第三次看的时候
可能新鲜感就会差一点
嗯我觉得观众的现在的容忍度
认可度还是很重要的
就是啊即使他用完了
他所有的这种常用的工具啊也好
观众还是会有容忍度的
实际上你看很多人
你看王宝强的这个招牌动作就是一眯眼一笑
嘿嘿就就就就就就全是这样啊
那个那就对不起啦
就各种各样的这种声音
就是一眯眼一张嘴一笑
就他就只就只会这一招
所以就看着就很烦
要不就以前演傻根儿那个啊很憨
假装很憨厚那个样子
那个憋不出拉不出来屎那种感觉
然后突然跟人那么说
他现实中不是这样的人
但是这是他的表演的工具
他常用的表情就是这样
就是装老实人嘛
所以我不是特别喜欢他
因为他的这个不是因为他的形象
还是不是因为他的人品怎么样
而是他作为一个演员来讲的话
他能够利用的工具少
明白吧
因为有些人常用的方法就是吼
瞪大眼睛说话喘气就那样
所以为什么
不是我说有些女演员是狗叫式表演法呢
就是每次一见人完了以后一就急
就就就就就就情绪输出
没别的
就正常说话都不会
正常念台词不会啊
正常的正常平平复的情绪
没有永远都带着情绪
永远都滚在情绪上面
这就有点有点那什么啊
我还是不太喜欢这个王宝强
就是他演技的一大部分
就靠笑啊
依靠眯眼笑哎
不是特别喜欢他的进步不是特别多啊
你看我最开始看他的这盲井
那时候他第一部戏嘛对吧
要看天下无贼
再看慢慢过来以后
当然他是有进步
肯定是有进步
因为那人的名声那什么
但是就是作为演员
他的这个工具少
你看有些人就是工具少
有些人工具就多
有些人全身都是细
就是就是这样
陈冠希演技就挺好
陈冠希很自然的一个人
吴彦祖的演技特别的好啊
吴彦祖演技特别好
而且就是嗯这话怎么说呢
你看成龙
成龙的演技
他的常用的工具也多
工具多的演员就好
那什么你像基努里维斯
他工具就少
这个东西就叫这个就是你的预定表情
跟你表达喜怒哀乐的时候
你用的一些东西到底是怎么样啊
这些方面用的最好的可能就是一些黑人演员啊
可能有些人就不太在意
就我说的美国黑人演员
他们对于表情的控制啊
那种情绪舒放
特别是演喜剧那几个专业演员
他这一方面控制得特别的特别好
刘畅
我最喜欢的电影演员加后天演员david david chapel啊
他的非常能力非常强
对龙叔的这个技巧太多了
龙叔拍的戏也多
所以整个他这些东西
他已经把电影业吃的滚瓜烂熟了
所以这东西就是他把他的那个好笑的东西
发挥到极致了啊
啊树先生肯定不错
树先生肯定不错
树先生已经是他发挥的天花板了
我觉得但他就是他我不太喜欢他
他的戏就是他那几个囧系列
就是他犯傻
笑子这个招用的太多了
这个就是这就是没有系统学过表演的人
就是这样
他开发出来了几个能够用的工具
他就会反复的用
如果你开发出来的工具够多
你的经验比较多
就就像人田雨老师是我是比较喜欢的
这个就是属于天生就是特别会演戏的
常务员老师
这是属于这都是试驾了
看人真准
就是所有这些东西
就是呃你用了习惯了一些东西就会常用
对张毅也不错
对就是职业员之类的
所以其实有些人是名声在外
但是他的呃这个技巧就
技巧就那什么
你像李雪健老师
这咱们就不用说了
那李雪健老师这演的多好啊
对不对
叶剑老师
这个是我就中国这男演员里边
我这个我想想中国男演员里我最喜欢谁
陈宝国啊
陈宝国
陈道明这个不用说啊
黎明啊
梁朝伟啊
这都不用说
就李李雪健老师演的相当那什么
你看李雪健老师演的横空出世
跟他演的那个1942那个角色区别特别大
他他演大宅门去串戏
我就不明白了
这白家是怎么了
就这种就很多东西
就是他这个你像我台词功底就没他好
我不可能能完全还原出他那个样子
就是他那个表情跟他那台词搭配的非常好
所以这个东西就是演员
这东西呢就是一个看天分
一个看训练
这训练呢不是指你在学校这部分训练
是你比如你话剧团的
你长期演一个什么样的角色
你经常对你有那种锻炼啊
这个东西是很重要的
所以我觉得现在很多人还是低估了壮壮
这个演员
就是低估了阎鹤祥啊
认为阎鹤祥是相声捧哏
实际上阎鹤祥的呃舞台的经验非常的全面
我认为阎鹤祥应该起码还学过京剧啊
实话实话实说
王志文肯定好啊
王志文肯定好
我主要是陈佩斯就不用说
这都不用说
这都属于陈佩斯老师
属于呃把喜剧最开始拍喜剧电影
最第一人就是陈佩斯老师啊
陈佩斯老师
这都是天花板级的人物啊
王王学王学琪老师
我也是特别喜欢
王志文是我现在上这个周末班的台词课
老师是张华
张华就是王志文和张颂文的老师嘛
有没有外国演员喜欢啊
外国演员非常多
我刚才说了几个外国演员
外国员对德尼罗阿尔帕奇诺
这都不用说了
这都很多啊
副标副标也是好言
副标是好言
就是我觉得最最最大的
这个就是超过自己的角色之外的
演的最好可能还是李雪健老师演的好
他那个角色差别太大
因为有些人差别小
还有什么张志坚老师
黄志忠老师
这都是这都是见过的
这都是见过的
你不是见过
太多了太多了
其实很我这么跟你说吧
说一句实在话
就是中国内地的男演员嗯
只要成了名的
基本上有点名气的
都是属于还是都不错的
我说的是岁数大的
40岁以上的这些演员都是比我岁数大的
这些
你得看他跟自己的这个嗯
所以第一次我差别大不大
很多人就是本色出演
演自己演什么戏都像他自己
就就就那什么
奥丁老师丁老师
这不错很厉害
那唐国家儿子倪大红
唐国强就不用说了
高山下的花环
啊孙红雷也是不错
很松出自然容导如何看待大兵呢
大兵肯定是你是说现在那个那主播大病是吧
嗯性情中人嘛挺好啊
他的书你可以不看啊
但是这个人直播还挺有意思的
没什么可评价的
就是呃这就属于同行了
大兵应该算同行
大兵风格啊
这这这种包括这个金广发
张柏桥
这应该都算同行
都算同行
他们既是演员
也是你看峰哥张百乔
金广发都演过戏啊
我可能演戏不会那么紧张
可能我直播拍段子可能没有那么的什
对大兵的直播
还有他三观比较正啊
比较三观比较正
挺好的
来继续回答问题啊
回答有点慢啊
义父呃
这个人的id叫六六
今晚打老虎
义父
我今天剪断了插在我大动脉上的管子
还回了一滴血
我过完今天刚好30
我是一个个体户
28岁时候回家
乡镇上环路程开了一个修车店
大车小车都修
我高考完就去学修车了
本来26岁那年就要借钱自己开店
中间有些破折
去年我偶然刷到你一条视频给我说的挺好
我就收藏了
有一次我感觉自己好累的时候
就想起这条视频
我翻出来再看一遍
就关注你
然后给你充电
我以前感觉很迷茫
很累
还很自卑
但是就算我赚了钱也能存下来
因为你说的那些道理
存钱搞钱路从来没有人告诉过我
但是看了你视频
我发现我自己正走在一条正确的路上
我现在豁然开了
人生也有的方向
原来我做的都是对的
只是没有人跟我说的
以前做的对了
吸引路呃
吸引力定律
这东西很有有点东西
最后感谢义父解解答
亦或跟各位义子顶峰相见
不哥们
你的问题是什么
呵呵你的问题是什么
我很感谢你的回答
就是遇到我比较幸运呃
这哥们儿就是学汽修的
大车小车都修
我们说实在的啊
我说实在的就是啊
各位这个义子义女们啊
特别是义子啊
如果你处于一个人生的比较低谷的状态
职业在培训里边来讲的话
焊工啊
机修和厨子是其实是非常那什么
有些人说哦
学焊工干嘛
不是光进工厂
你有可能能进造船厂
你可能能直接上船
这就不一样了
厨子也是你能上船
机修工人也是这样
你可能能上船
你首先能保证能远洋能上船
这样你就能翻身
因为能挣很挣多钱啊
再加上机修工这种东西来讲的话
你自己能开修车铺
起码刚一开始你不用马上雇人
这个就是翻身的一条路
抓紧减肥哦
对我最近是要减肥呃
减肥是一个百年大计一定要干的事情
因为为什么
因为我必须长寿啊
我长寿的话
儿子以后受苦就会受的少一点
所以我活的越长
最好是我活到90岁
他活到60岁
然后我们一起进养老院就是最完美的状态
荣哥荣哥
您开修车铺
您自己会修车吗
啊这个就老生常谈了
我以前做节目里边专门讲了修车这个问题啊
包括我的充电的视频和不充电的视频里面
都讲过修车的问题
大家可以往回去搜一搜啊
具体我就不再重复的注意述了
就这样
焊工很伤身体
我就不用电焊
我说的就是哎六六
你在这不是正在回答你的问题啊
呃
反正我觉得其实能够从这个大动脉上
撤下管子来都是很不容易的
要经过一番斗争嗯
少喝点饮料就瘦了
对就是少喝点甜饮料就瘦了
龙哥
你是修车的吗
我不是啊
我有修车铺啊
别人开我入股
有这样的
我不懂修车
但我知道修车部该开在哪
比如说具体的哪个省份
投资人吧可以算是
现在自己创业挺艰难
不过也积累了很多阅历啊
这个东西我跟你这么说吧
就是靠单一技能挣钱都不容易
所以你无论学怎么样都是差不多
我说的单一技能远洋这类的
但是真正挣钱来讲的话
就是取决于你对世界的了解
和你对某些行业的了解
所以说创业难
创业难
一个来讲的话
这种表达一个是说现在的经济形势不好
创业各行各业都难
这是的确是事实
第二点来讲
就是指你现在对周围的能赚钱的东西呢
了解的不多
我说一个很简单的东西嘛
什么赚钱就是咖啡赚钱
开咖啡店不赚钱
但是坑开开咖啡店的人赚钱
我跟大家说
我说这个咖啡店
很多文艺青年去开咖啡店
开一家倒一家
他们赔了很多钱
所以你就应该去赚他们赔的钱
什么叫赚他们赔的钱
你想他开咖啡店
他把这钱花在哪了
咖啡机设备的买卖
咖啡师的培训啊
咖啡店的装修以及咖啡豆的批发对吧
那你就别去开咖啡店了
你就干咖啡豆的批发
咖啡师的培训啊
那个咖啡店的装修和二手咖啡机的买卖对
就是这样
所以这东西就是这样
就是你去赚那些亏钱的人的钱
就不会亏
对吧
所以这个东西就是看你怎么干了
是批发咖啡豆
这需要你对云南有足够的了解
二手咖啡机你需要有货运工具跟仓储
还有啊对咖啡机要懂啊
咖啡店装修来讲
你要懂设计啊
你要有装修队的资源
那些咖啡师的培训来讲
可能是这里边所有的稿子最简单的
你会修车
不怕开店
我没开店就已经上路救援
唉这就是吃正行家饭不容易
而且我跟你们讲啊
就是不要觉得技能培训那个很容易啊
你看六六今晚打老虎
他学汽修
那不是一简单单单的说我大车小车都会修
你知道修大车有多复杂吗
修大车为什么挣钱有多复杂
这同样一个毛病
你要能看出来他是哪的问题
你需要有足够的经验
修修车比修电脑
修笔记本可能复杂得多
所以我跟你们说
就是有可能的情况下先学修显卡
就是这样
所以来讲你对这些东西的了解呢
来讲他是穷人翻身的第一步
比如说很多人哦
我是只能建电子厂
那能不能以电子厂的方式去华强北
然后学一门电子电路的维修
然后最后以修显卡修一些东西
比如说修硬卡
修主板
修硬盘这些东西其实都是电子工艺
所以就跟你说技能培养那阶段来讲的话
其实干什么都是差不多的
它是根据市场的需求来的
你实际上你大学毕业不也是干一份工作嘛
而且我跟你讲维修这个东西的维修大类
不管是修电子
修这个mechanical啊
这些车还是修家具
还是修一些其他东西
这个需要心灵手巧啊
需要你对工具的掌握使用要有一定经验
包括电工
有些东西都不是那么容易做的
所以这东西要看天赋
所以你要看的那天赋
到底你是驾驶技能的天赋还是维修技能的天赋
还是这个这个商业的技能呢
口才的天赋还是体能的天赋啊
比如说你战斗那种
那你有些人就应该进军校啊
有些人就应该去当商人
当批发商
当什么之类的
每个人的天赋不一样
所以天赋不一样
决定了你刚一开始的原始积累的道路不一样
你像我
我英文好
非常强
我能替别人写论文
所以这就决定了替别人写论文
当枪手是我的原始基本之路
会比别人快很多啊
所以大家都攒到100万的时候
我可能花一年就攒到了
你可能要花10年攒到了
所以达到100万之后
你应该如何利用这100万
这个就是我告诉你的主要的东西
你要知道这个东西你该如何利用这100万
这是决定你将来有没有钱
怎么赚到这100万
属于属于你的技能天赋
你掌握的好不好
知道吧
你要是说我这人干农活干到100万
那得累死
你靠坑蒙拐骗偷
你看你荣哥
说实在的
这东西就是说不好
我多次跟大家说明白
我这个第一桶金
第二第三第四桶金都不太正常
但是你仔细想想呢
也他没有侵犯法益
他也没有侵犯祖国和人民的利益啊
就薅点资本主义羊毛就完了
薅点微软羊毛
薅点法国羊毛啊
薅点什么加拿大富二代羊毛就完了
薅点资本主义羊毛
所以我一直在给大家灌输的什么思想呢
你怎么过来
根据你的技能跟你的这个家庭情况的什么
但是不要在有了积累以后马上去买车买房
因为你买车买房就跟你当富人没关系了
富人最关键的来讲
就是刚开始攒这100万到400万的
不能买房买车
当然你要说啊
我到后边没有经营技能了
我前边是技能型劳动
攒到100万以后
我后边没有经营性技能了
而我不懂怎么开修车铺啊
我不懂怎么开按摩
按摩院
我不懂怎么开一个小公司啊
挣钱
我要么就是我开游戏公司
我不懂怎么做游戏
那你这后边就说白了
这就叫没有富贵的
没有富贵运
能发点小财
没有大财的命
这就是这样
所以这个人是一个一个坎儿
都是在这
所以人生最重要的东西不是在于你上哪个大学
而是在于你距离你第一个100万要走几年
以及你拥有了第一个100万以后
到第一个1000万再需要走几年
前边这100万是你的劳动技能
后边这100万到1000万是你的经营类技能
再往后是1000万到一个亿
是投资类技能啊
所以说你普通人你班都没上好呢
天天琢磨着去搞股票投资
你就是想瞎了心啊
所以峰哥投股票
这是不对的
他应该想办法
但是他已经经历过公司这一段
知道吧
他是倒过来给你们去搞点抽象的东西
博尼弥勒之类的
但是他已经开过公司了
正常人来讲应该是打过工
开过公司再投资
就是这样
所以这东西就是这样
小富是一个亿吗
对呀
一个亿是一个亿
是分水岭吗
人生总会帮我们修正该要该要走的路
所以说
修车铺是很多人积累原始资本的一条快速路
普通人改命
不要都得好
小型机产子投入运
这可比考个研究生来得重要得多
祝老弟生意兴隆
日进斗金
多开几家
点OK
这个问题是啦啦啦985211问的问题
啊啦啦啦589211问的问题
龙哥家里是卖铜线铝线的
完全靠期货铜价铝价的涨跌来赚钱
目前我刚接手家里生意
对于期货市场判断不准
我爸做了十多年来
也是常有失算的时候
我觉得这个生意风险比较大
连续几次判断不准
就是几10万的亏损
我想问荣哥
期货有没有保稳的方法
就像你之前提过的
买股票涨跌10%就平仓这种小技巧
因为荣哥我也觉得这种风险大
请问应该转型什么样的生意呢
我的建议是这样
期货这个东西呢看天分
看天分
也要有老师带
这个是最好有一个做期货比较有经验的人带
这个是比较什么
但是这种东西就是啊运气成分比较的重要啊
非常考验心态啊
如果要是你做交易
没有这方面的天赋跟经验的话还是不行
相对来讲
我给大家推荐的东西已经是最安全的了
就说白了就是开按摩店对吧
开按摩店是最安全的
我为什么不敢说别的
是因为我怕说别的挨骂
我能不知道干别的赚钱吗
干很多东西都挣钱
但是问题是我能挣这钱
你能挣得来吗对吧
我说搞二手CPU
我懂电脑
我能挣这个钱
二手CPU买卖就光在闲鱼上就能挣钱
问题就是你能不能挣来钱
你当然能挣不来钱
容战骗子啊
说净说这东西最后我投资赔了
那什么东西
基本上连傻子投资进去都能挣点钱
只不过是挣多挣少的问题呢
唉就是按摩店嘛对吧
就是按摩店嘛
按摩店这东西说白了你挣钱挣得好的
一个月几10万10几万没问题
挣得不好的人
一个月几千八千七八千
水电费工资够本儿挣8000块钱够了啊
所以按摩店不会出错
我老给你们推按摩店
按摩店AAMDAMD就是因为我怕出错
我怕给别人错误的指导
知道吗
你要我开的话
我肯定不开这东西啊
我肯定就是因为按摩店已经有了
按摩店能挣多少钱
我心里肯定清楚
我可能就开一些简单的技能类的东西
可能会搞教培啊
搞这些东西
可能搞出国的中介这些东西
因为这个东西适合在北京搞嘛
我跟你讲这个东西啊
按摩店很多东西
就是
甚至你不应该去搞一个装修特别好的按摩店
就是越是城中村的那种鸟不拉屎
在二楼随便弄几张沙发床
就坐的地方越挣钱
你在城市嗯
在我们家周围边上
二环边上
你开一个啊
300平米啊
仅精细装修
里边弄点熏香
妈赔死你赔死你
真的
所以很多的时候就是在于你在哪开店的问题
很多人也不觉得做生意
你做生意就要有做生意的心态
你像北京有很多城中村
你把这些城中村跑一跑
骑着自己的小电瓶车去
不要一下就开着你的迈巴赫咳一下
开着你的保时捷
你就去了
你城中村你怎么停车
想挣钱
你从那墙缝里抠啊
知道吗
去有需求的地方去抠
你不能想当然啊
荣导说开按摩店就行
我就开我们家楼下
你们家楼下坟地怎么开啊
对不对
你看到很多东西都是幸存者偏差
哎人家为什么挣这挣钱了
导致你没看见啊
龙达尔游戏有了解游戏行业吗
这些东西就是什么
老哥你觉得陪诊是个好生意吗
陪诊发展现在特别快
所以陪诊在大城市
北京这种地方呢是说得过去的
但它有两个问题
一个是你如何信息的准确达到需要的人
第二就是你的这个低成本的人力资源
你怎么保证这两个东西是掌握好了就行
小县城能开按摩店吗
这个东西吧人流量得够
我视频里都讲过了
不这么不这么那什么
荣哥这些生意经都是怎么了解到的
就是一步一步自己两眼一摸黑过来的
两眼一摸黑过来的
就自己就投资坑啊
被坑
你像开药店我也亏过啊
开这个食品店也亏过
都亏过
交了份子钱收不回来
就这样
唯独就是按摩店
没有没有让我亏过大的
基本都赚钱了
修理厂没技术怎么经营
完全没技术的话
不要搞
你起码也得认识一两个干这个的朋友
但是跟朋友合伙开伙
你要记住
基本上都会以失败告终
所以最好你们上来就是雇佣关系
现在30出头100个真焦虑
不想打工了
100个你就别打工了
躺平躺个一年
躺一年再说
你做什么生意
我跟你说是根据你的认知决定的
哪怕你做你躺平一年天天打游戏啊
你打一年以后你也知道该怎么开工作室了
修理车需要先去蓝翔学习一下吗
我跟你讲
这东西是这样
你到底适合学什么
你自己心里必须要有数
就是我学厨子还是学修车
你必须心里要有数
我建议啊
如果你那个上学的时候学习还不错
当然来讲这也是这也是另说啊
我建议其实最简单的是学英文
很多人不理解为什么学英文很重要
因为学英文罗永浩就是学英文起的家呀
罗永浩本身英语不好
他是为了进新东方才学的英文
他英文说实在的
他讲课的水平也真的很一般
只是他新东方给了他这种舞台
能让他忽悠
你知道吗
张雪峰学习也不好
早期一直说他是一会说清华
一会说北大研究生
他狗屁不是
他就是一销售
但他有了这个平台
他就能够展现自己
这是很关键的
学英文当然有用啦
学英文你可以去留学机构当文案啊
可以当翻译
可以开翻译公司
可以开留学中介
可以开移民中介
在移民中介打工的话
在北京的话
一个月起码1万45的水平吧
实在不行
还可以去教英文
你看那些靠英文吃饭的老师
很多都是其实英文水平差强人意的
有有天才
也有很一般的人
对你问我的是你什么东西简单
对不对
你既然问我什么东西简单
我就告诉你单科一门
那学机械修理学
修车
学
修轮船
学焊工
学厨子比学英语要难得多呀
比学英语都难的多啊对啊
培训机构老师都是现炒现卖嘛
就是
做期货需要一定天赋和
有本事的老师傅带你看看你自己周围的人脉
有没有机会认识这样的大神
总体来说能够出师
二零并直播你家的生意
如果靠这个嗯来维持相当不稳定的
做什么生意取决于你的本金所在地理位置
我个人认知决定我的冲
那视频里有你细细列生理模式的举例
后面可以重复一下
这个人嗯
还是考虑投资的一些小型的文件
文件行为啥没上锁
70.89点NF一下能写
对应出
干嘛
唉放着吧
爸给他充吗
哎这个还出吗
没事
金融自己花了7000小时学习
那真不容易了
7000个小时啊
我靠你真有毅力
我觉得你们自己聊就聊得很不错了
培训机构专科包装985事件
我其实去培训机构
去这个英语培训机构原来应聘过
刚回国的时候
其实刚一开始不知道到底该干什么
应聘过一次
你会发现
英语培训机构其实并不需要
英文水平特别好的人
因为英语培训机构教的也不是
能把英语学出来的人
也都是英语不咋地的人
他都有一套自己的术法道来笼络客户啊
我的观点是英语这玩意还用学啊
哼那不是是个人就会吗
但是这玩意儿就有点欺负人了
我只能说我在语言方面的天赋确实好
我英语的天赋就好
所以我学法语
学德语
学日语都没怎么费劲嘛
那就这样
工作几年
程序员如果被裁
可以去培训机构对对对
培训机构是不看你的专业水平的
其实培训机构主要就是你的拉拢客户
做销售的能力啊
真的
真的我跟你讲这个东西就是这样
你培训机构他那套他那套技术
你一学就会
甚至你可以不懂表演
但你可以在艺考机构当表演老师
你相信我
我发现我当表演教师的时候
实际上用到我当初的专业技能的时候也比较少
真的实话实说
对销售是最好演员
就是这样
借导我是零零后
没有创业经营
打算在青海一个城市开一个二次元周边店
这城市还没有这种店
你觉得我能挣钱吗啊
谷子店
谷子店需要有同行业聚集效应
由于不知道你的城市
未来这方面的需求量有多大
以及你的开店位置
周围的年轻人流量是多少
只能说一半一半的概率
职业学院21岁啊
没什么拼劲
未来几年哪些行业打工挣钱多一点
我发现有些行业工资甚至连保安都不如啊
优先考优先考虑能够出海上传
分十类
比如机械修理电焊除以
没结婚
没小孩
纯靠劳动
最快的方法就是出海做海员了
比较枯燥
但是容易散下去
因为没有地方花
荣哥你好
我是一名大学生
我的一位最近好朋友最近精神状况十分的不好
一些自杀倾向一直存在
我想知道北京哪个医院可以帮助他获神
你的视频里提到心理咨询
请留id
我想带他去看看
呃精神类问题普通人解决不了
尽量不要把你自己耗
进去这个是过来人的建议
看病的话
北京市第六医院
安定医院
回龙观医院都有精神科
有些社区医院也有精神科大夫坐诊
不用等待太久
建议你可以优先考虑周围的社区
提醒大家
如果你有这个周围朋友有这抑郁症之类的
你一定别自己把自己耗进去去去去帮助他啊
这个东西呃
首先你不是职业的心理工作者啊
你可能很容易把自己耗进去
他的情绪他会也会拖累你啊
该照顾是该照顾
就是说但是你要知道自己能力的有限
不可能就是说一味的就是啊
奉献你自己的这个这个这个这个心力
你也知道
就是你的能力是也是有限的
要保护好自己的精神状态
这东西就是你大学生没什么钱
就是大学生没什么钱
你就没办法
所以他就得去公立大医院
健身教练怎么样
想试一下
你是健身教练可以
健身教练可以
但是这行比较卷
我建议有些东西呢不要去干一些
就是干不过人科班的
比如说你像你人家表演有表演科班的对吧
嗯体育有体育科班
人体育生去干这个
这个健身教练不是近水楼台吗
当然你练的挺好
你想当健身教练
健身教练其实就是那鸭子加销售啊
就是卖肉
你真去健身房干了以后呢
你会发现当教练拿教练证的是一回事啊
教女学员是一回事
正常有可能很长时间都会让你出去发单子去啊
游泳健身了解一下
是这样
所以可能跟你想象的不太一样嗯
你要是说有一些什么莱美的各种各样的证啊
身体矫正师
营养师啊
那个这个这个这个健康管理师之类的这些东西
他这个东西呢国外的这些课呢能养活很多人
这是一个大类啊
说健身教练这是一大类啊
你像我前期普拉提教练嘛
就是这东西你怎么挣这个钱呢
里边门道挺多的啊
但如果你现在年轻想尝试一把
没有什么不能干的
这属于城市的比较中等的一个职业的方向吧
不能说所有的健身教练都是鸭
但是本质上都是鸭
你就直接说你跟不跟女学员睡觉就完了
你要说你跟女学员睡觉
跟男学员睡觉
那你就是鸭就是鸡没什么区别
只不过你是人家是卖钱
你是卖课对吧
很多人找去想去健身房的目的也是空虚寂寞
觉得冷
填补一下生理跟心理的需要很正常
所以这个是供需关系平衡
没什么没什么问题没什么错
你老婆要是有一天跟你说
老公我想去健身了
认识个男教练
你大概率你这婚姻就结束了
我周围啊离婚的
长期两个人都在外边玩的这种夫妻
女生大部分都是跟健身教练跑的
你不要去因为这个就是歧视健身教练这个行业
或者说是去歧视女性
那个每个人都有性需求啊
男生你不是也喜欢胸大屁股大的脸盆好的
cos装的你不是也喜欢吗
文一样
蛋炒粉对挺好
大家都是在茫茫人海中想找一个出路啊
你像我其实最害怕的就是看一个问题
描述特别的长
你们尽量能剪短一点的
说自己的核心问题到底是哪儿
需要我给你帮助
到底是哪儿
哪个具体的问题
你不要啊啊啊说一大堆
然后我都不知道你到底想问什么
最好是二选一的问题
这样我比较好回答
早上看了你视频很久了
这个哥们叫久伴TT哎
久伴tot
这个这个id我经常见啊啊看你视频很久
是你的老粉丝
深知学习健身攒钱的重要性
介绍一下我个人情况
我今年21岁
家是河南的
高考成绩622哇
这高材生啊很不错
在上海某211大学读大四
专业是自动化
徒手健身
时长八个月
在宿舍跟着keep练
存款不到1K也不到1000块钱啊
三个月和谈了两年半的女朋友分手了啊
这就是他存款不到1000块钱的主要原因
谈了两年半的女朋友分手
家里经济条件一般
之前跟我说
如果大学毕业回郑州的
最多能给30万帮忙买房
我内心里一直纠结
未来是回河南离家近还是继续留上海挣钱
上海大厂多就业机会岗位多
股东有亲戚定居上海10年了
如果留在上海
本科还是比学还是比较容易就业的专业
但是挣的钱不多
去私企
上海1万多一点
专业读研以后待遇会非常好
前三的那种
不过待遇最好出路还是转码做互联网开发
做程序员
我现在打算考本校
自己去学习能力
有自信
北考109天
后边等着熬夜
你给卡没有问题啊
之前跟一个学校的一个博士师兄聊天
他告诉我
如果考上以后选一个尽快退休了
就说那种不怎么来学校
第一天就学java
然后不要把心思花在学习上
顺利毕业就可以权力自学专买
多找互联网实习以后
互联网实习的经历加久本221本硕的学历
在互联网当后端开发工程师
待遇是最好的
干几年的积累
计总金和创业
当老板分析工作内容
就是他的这个路是对的
你的路是完全正确的
111本硕转码学java进代码
留在上海了
不要犹豫
好好考试
真心
这是一条比较合适的路
龙导
我99年的过去一年有很长时间的就业空窗期
因为我爸去世
我花了一年多时间看书呃
旅行全国十多个新一线城市
哎这个不错
全中国的新一线城市都看一遍
是非常有好处的
才找到我自己
我刚看您的男性成长心理充电视频
让我有点后悔
自己完成优化
重新做自己的时候不够勇敢承担责任
现在平凡过日
完成正人一生很难
我现在心中最好的资源就是JOJO和JOJO
在欧洲那边做生意
如果有机会
您觉得我要不要去啊
以你现在的经验机会来说
去过国内十多个一线城市
本身就是一种很好的经历
普通人往上走
上走要看自己的知识面和资源收集程度
如果你舅舅是职业是生意人
和你妈妈的关系不错的话
你可以考虑去东欧发展一段时间
但是我不是很看好东欧那边的经济状况
比如匈牙利
保加利亚波兰
斯诺伐克德国
留下不容易回来
舍不得分两起两栏处置
出去看一下是吧
但是不要做长期打算
小老弟不错啊
家里要是有做生意的人呢
你其实可以跟着学习学习
但是不要有一种想法
就是能靠着对方能够起来
自己想起来的话
还是得自己做主控
自己的钱
自己的军队
自己的领导很重要
去别人那只能混个资历
但是这种资历说实在的
我跟你讲这东西是这样呃
怎么跟你们说
你是无法跟另外一个老板完全学习到
怎么做老板的
除非你是学习他这套生意
弄他这套资源
把他这套资源弄出来扒下来是可以的
扒下来这套资源
你是在当地干还是换一个地方干
就看你自己做生意
主要还是要觉胆子大
有魄力
胆子大破
刚才那个二幺老弟
明显他是做生意
不是他是这个呃
这个这条路走的不错
首先能够600多分
能够考上211
而且他幺幺的本硕他能读下来
这就本身是很厉害
自动化本身就很难学
然后自动化这个东西
说白了就是没有什么太大前途
而且自动化转码的难度不高啊
所以这个时候他做java程序员也难度不高啊
甚至我跟你讲
说白了就是嗯其他人也能学java
你也能自学java
也能上培训班
就是计算机这东西
最好是你上来就学相应的语言的能力
然后但是这个唯一堵的一点就是
你对程序这东西呢啊行不行
但是我觉得你都能考上211了
编程那点东西来讲
对你来说难度并不高啊
java我都会对吧
你荣荣哥干程序员的嘛
没干对吧
java我都会java
CC加加Python
Python这些东西都学过
这些东西就是当兴趣学
但是能不能当程序员
他是一个mentality的问题
唉说白了就是脑子聪明不聪明
脑子聪明的话就干计算机挺好的
因为现在需求是这样
以后需求不行了
再变呗
没关系
啊荣哥
你推荐书
君主论看完了
接下来该看什么哦
接下来看这个书
最近有新推荐啊
嘶哈耶克的书啊
通向奴役之路
呵呵啊
这个哈耶克呀是啊
一个经济学家
或者说你也可以说他是哲学家
你可以说是经济学家
他本身的东西呢嗯我觉得中国能出版
哈耶克是说实在的是很不错
他的东西是很反集体主义的
他对马克思保持着非常高的这个怀疑性啊
所以你要是看过那个资本论啊
对马克思的东西呢视如珍宝呢
你就不要看哈耶克
哈耶克看懂了呢
你对一些经济形势
包括中国经济呢可能会有更深刻的理解
哈耶克是反对集体主义的啊
反对理想化
反对理想主义
反对集体主义
他是这么一个人
所以你要是能咱们中国能出版这类书
就证明咱们现在的这个怎么说
社会科学出版社出的
咱们现在的这个理论
包括咱们走的道路啊
是有一定的坚定的自信的啊
咱们现在说实在的
就是我们走的现在是市场经济的道路啊
当然跟美国那种完全百分之百自由市场不一样
但是你看一看
因为骇客是讲市场经济的
是讲自由主义的一些东西的
所以你可以看一看
可以看一看
前提是你对现在的情况要有了解才行啊
我觉得无论从怎么样的角度来说的话
就是说你读过马克思
再读一下哈耶克
就不会上马克思的这个这个不会太上头对吧
会现基于现实考量一点
因为我觉得在21世纪
只懂马克思的剩余价值理论是远远不够的
你要什么东西都是资本家剩余价值理论啊
这个剥削工人你全是这一套
你脑子里就只有这一套
你就会很排斥资本
你就会很排斥现在所有的这些很多事
你就看不懂了
整天你就跟那同同那同什么来着
那玩意就就就就就跟那哥们似的了
就容易就天天喊个口号啊
天天梦想着回到过去
不可能的
你你维持不了这么大的经济体量
我就这么说吧
所以这东西就是比较那什么
咱们现在走的是改良化的道路
不是完完全全这个卡尔马克思那那一套东西了
咱们是适合中国国情的
已经改良过很多次了啊
咱们在经济上走的路
咱们那个凯恩斯主义也走过
所以在经济上来讲的话
就是说唉如果你真懂这个政治经济学的经济类
你就会明白
其实咱们咱们是取了各国之长
咱们走过德国的道路
走过日本的道路
走过英国的道路呃
走过苏联的道路
其实只走了一点
美国的道路是只一直在走啊
荣哥今年24点好
炒股
攒下来100个给家里毕业了两年
啥都不会
不知道干点什么
指点迷就去开
是这个开个按摩店
开MD开美容院
开美容院
开MONDY
开哪个
取决于你想花多少钱
美容院贵一点
按摩店便宜点
开美容院
做脸的
做皮肤的
种睫毛的都行
你得懂啊
稍微懂一点就行
你不用会按摩
你为什么要会按摩才能开按摩店
你自己给客人按摩吗
你开让你开盲人按摩
难道你们先要把眼睛熏瞎了吗
开按摩店是最简单的
有床就行
有空间就行
直接就能收他的钱
你要是嫌挣钱慢
你就多开几家
如果你觉得我这个风险大
那就少开几家
就先开一家
先运营运营
看
每次都说看猫店开模真挣钱是真挣钱啊
他不容易出错啊
要不干嘛老出去推荐呢
咳按摩店最便宜的5万就能开
不是忘我说的20万
我说20万是希望你们能够留点余地
别到时候没开起来就完蛋了
美容院的话大概需要三四十万吧
你是要去雇工人去干
你不能自己干
哪能自己干
你们好多人就没有脱离这个自己干活的
这个这个思维模式
这思维定式啊
我不会修车
我就不能开修车店
我不会那个
那你还那那莆田莆田系老板
他还不会看病呢
你会一个东西
这叫技能
劳动技能型的技能啊
就是劳动型技能
你会怎么经营一个东西
就叫经营类技能
管理类技能不一样
你要知道按摩店修车铺可以说是倒闭率最低
所以我才推荐知道吧
倒闭率最低
但你也得稍微得懂一点儿
我非常不建议所有人
你再给大家再听我一次
我非常不建议所有人去碰餐饮业
绝对不要碰餐饮业
餐饮业不要碰
首先餐饮业你只要干起来
你全年无休啊
全年无休
你66666
今晚打老虎六六
你开修车铺
说实在的对不对
修大车怎么样
你一个一个一星期休一天还是能修的对吧
就是活儿
我跟你说活儿
你开修车铺活是干不完
所以你不能自己干
你到一定时间
你做老板
你就不能都自己干
你可以懂
但是不要自己干
按摩店也是按摩店
主要是晚上下午上午没什么客人
你实在不行
你可以修电修
一天休两天都可以
你要是雇人
你就可以让他干
你不修啊对吧
让他们三班倒就完了
两班倒
你干他妈的餐饮业是最费劲的
又得进货
又得管后厨
又得管前边又得管装修
又得定制菜品
又得保证食客也安全新鲜
可麻烦了
真的我说实在的
餐饮业
除非你家就是干餐饮业的
否则千万不要干餐饮业
哪怕是开个什么咖啡店
开个什么蛋糕店
这都算他妈餐饮业
千万不要干餐饮业
我跟你讲餐饮业这东西就跟你讲
餐饮业这东西就是承担了创业就会失败的
这句话的70%以上都是干餐饮业
干赔的真的
你怎么就好干餐饮业
餐饮业是最难的
餐饮业最难的
特别累
三爷相当难
三一夜怎么不难
三一页
所有东西都要考虑到
特别累人累心
你看有几个干餐饮业的甩手大掌柜
你又不是郭德纲
开一郭家菜赔不赔无所谓
餐饮最恐怖了
大众点评你得上吧
大众点评上一个10万块钱的
也得搞排名竞价吧
有人给你刷差评怎么办
给厨子偷你钱
你怎么办
厨子跟他妈服务员跑了
服务员心情不好
往他妈客菜里边吐吐沫
你怎么办
是不是吃一个拉稀跑肚子
小孩一过来告了你
你怎么办
遇到疫情你怎么办
为什么要干餐饮业
那个挣他妈那点仨瓜俩枣的钱干什么
个个都说人人都要吃
开餐宴
准备素
那个个都要发呢
你怎么不开他妈公测啊
收费公测千万不要干
餐饮真的不要干
你们真的不要干
你们是什么天赋
餐饮他妈的土木圣子
摆摊卖卖炸串算盘
这个算夜市啊
这个不算餐饮
真的我跟你说
除非你是餐饮业圣子
我这么多咨询客户里边啊
干餐也没赔钱的
只有一个
我真的不建议你们一些小白去那什么修车得强
就是想收报废车
你看六六他懂
他懂修车
他自己干汽修
他又干了这个又开了店
所以他能玩二手车
能玩报废车
你没玩到这行业的高级技能
这玩意也是高级机修师了
他能转职
他能看懂这些东西
你普通人你玩这些吗
餐饮业是一样的道理
除非你说我从小就在餐厅帮厨
我将来开一个东西
餐饮业的
你必须要加
这才是干这个的
起码是餐二代
餐三代
你在干真的
我求你们了
不要干餐饮业
你们干嘛呀
你们一去干餐饮业
又说啊
创业有风险
哎呀创业真害人
容着老二人创业
我他妈从来没让你们创餐饮业
那店黄牛倒爷怎么样可以干
你还是得有天赋
黄牛不太好干
但是现在有很多技术手段入了这行
进了这个圈就好说
我求你们了
千万千万别干餐饮
挣攒点钱不容易
咱俩先不管
你
哪怕你干一个小房产中介呢
是不是你哪怕干一保姆中介呢
给保姆介绍工作
给月嫂介绍工作
你干个房产中介
你别干大的
你别跟链家
我爱我家去竞争
你去什么农村地区
你去那城乡结合部
你开个小中介也行
赔不了嘛
赔不了
赔不了大的呗
嗯开餐饮业干赔了
路过餐饮业太累了
关键是
怎么忽悠家里的钱
我要买房
然后拿来不买房
很多潮汕人凑齐10万人就10万块钱都改
你不是潮汕人
潮汕人一天能打四份工
不说打工吧
就是他一天能干四个活啊
荣哥做导广告配音
还有养太窄
呃荣导
我现在自己在教培机构做学科老师
想申请个国外研究生
然后回家这边大学当老师
这个路线现实吗
本身女朋友也不想去国外读研
我们两个想一同去
或者考个雅思回家当亚雅思老师
哪个路线比较好
呃雅思老师比较现实
另外想当大专老师还是随时可以做的
不一定要为了当老师才去国外读研究生
国内读个水一些
嗯也是一样
大学留校任教
主要是个人脉的问题
我就曾经留校当过任课老师
只不过
那叫什么来着
败掉我是没有职称
没有待遇保障而已
啊46个问题
然后20分钟
大专老师真的挺爽的
本车客量工程做汽修怎么样呢
你就是有点屈才
但是你不做汽修可能会更不好
你看六六就是刚才我那个这哥们
他开汽修店
你你可以你们两个人加一下
跟他聊一聊
他是是专科开始就学的汽修吧
他汽修这方面有天赋
做汽修可以
你可以给他打工
所以这东西就就比较那什么在哪呢
这东西是技能型的东西
所以学本专科985211还是学大专中专
其实是一样的
看的是本事本科去做别的对
你们俩聊聊吧
你们俩互相加一下去聊一聊吧
潜力小丁跟那个六六今晚打老虎
你们互相聊一聊聊别的
66今晚打老虎
他做汽修做时间挺长的了
你看我刚才回答他的问题
他做时间挺长的
龙导你好
坐标河北省省会城市石家庄嘛
直接说就行
高中生分数是985的水平
最对未来有点迷茫
我怎么我怎么读答过这个问题啊
brain有出国上大学的打算和记录
怎么该怎么知道啊
我记得好像评论区回答过你的内容
不妨不妨再说一次
没关系
大学一定要上
他给我们提供了丰富的认知和广泛的视野
没有什么大学无用论这么一说
至于留学
出国移民
这是两件事
要分开对待
你现在还年轻
不用考虑到这一点
可以等研究生阶段再讨论去留
最好985本硕连读再说留学
留学的话尽量就留在当地工作
这样损失最小
啊充电提问就是你充电过以后
你可以在主页上给我下问题呃
这位叫做杜吉岛岛主自己的己啊
妒忌到岛主嗯
我准备换工作4年文案策划工作经验
4年文案策划工作经验
准备跨行做跨境电商
目前投资公司也愿意带薪
无所谓薪资多少
目前目标是3年以后自己开店
我今天收到好友邀请
对方说是我学长想跟他干
但方向偏离
我计划半小时沟通
我感觉太虚
怕错过机
想咨询您这发文字表述啊
嗯具体的文字表述我就不念了啊
没必要
这一看就是骗子
不用说这个方案方案
导数有点虚
里边
声光浅问很多个人还是建议做跨用电商
目前是分景气的阶段
你要这么过
完全恢复的动作
做职业倾向就是抖音上
需要懂得经能管理得
那真的是看看能不能下啊
飞跃
还有两个问题啊
两个问题喜欢通灵
是的
高数不胜寒
就是这个道理
一定要学会
与孤独为伴
一句话的问题就比较好
最好伟大一点
嗯一相关大类有做两年
问琴少内心能记呀
还是啊
这个这个咱们这个充电问答还有40个啊
明天解决20个
后天再解决20个
基本上差不多了
然后我现在还是啊跟大家聊聊天
还有13分钟跟大家聊聊天啊
猎头怎么转啊
猎头嗯
猎头就继续做吧
猎头你转成别的
你经验用不上啊
现在什么行业都不太好干
所以这个东西还是跟大家说明白啊
就是你按罗伯特清崎就是富爸爸
穷爸爸的这个逻辑啊
老头我把老头的这个理论优化了一下
就是劳动型技能
经营管理类技能跟投资类技能是三件事
不要搞混淆
投资类
什么股票啊
比特币啊
期货啊这些东西
那个经营类技能
经营类技能主要就是经营管理管理某种行业
某个企业
在某个地区的某种行业
某种企业这些东西
这也跟投资有点关系
因为你要考虑本钱的问题
就是你投的钱还是别人投的钱呃
所以很多人走的路
就是做了一个不怎么样的劳动型技能
然后呢攒了一笔也不算太多的钱
然后就交了首付
交了彩礼
娶了媳妇
然后长期混在第一象限就会很累
猎头不应该不好干啊
现在现在工作不好找的话
猎头应该是更容易干
荣岛30万
深圳这叫平山吧
可以开玛雅贸
可以
深圳是开盲人按摩的宝地啊
记住啊
劳动型人口多
人口密集啊
有城中村
这个是开这个呃按摩店最好的三个条件啊
首先建议在城中村开
第二建议在你
就是说你家周围全是深圳的那种城中村老楼啊
之类的
就这样
这种地方都是按
到处都是按摩店
因为客人饱和
荣哥喝的啥汉斯小木屋
帮人算塔罗怎么样
帮人算塔罗是一个非常好挣钱的自媒体的项目
现在啊包装包装自己
你看我周围这些塔罗师太多了
非常能挣钱
现在去成都天府新区买房合适吗
非刚需啊
我这两年对于这个房地产
未来的这个看法也在改变啊
也在改变啊
我原则上还是建议大家啊
除了一线城市以外的房子都不要买啊对吧
还是一线城市核心区的房子以外都不要买啊
但是原则上来讲的话
就是深圳不是不是深圳呃
成都这个地方呢现在是未来发展的中心啊
要优先发展成都
所以你现在买成都的房子呢
可能还是是合适的
但是天府新区我不太了解
天府新区是一个什么样的状况
我对成都的地理不太了解
这个要听当地房地产中介的跟你说啊
青岛市北20万商业CBD可以开按摩店
不要不要不要不要
千万不要啊
你记住啊
按摩店这个东西是城市的中低端劳动力人口的
需要恢复体力的地方啊
中低端劳动力人口肯定不去
C b d
如果你在青岛市北20万轻商业CBD开什么店
你就应该开医美店
甚至开咖啡店
虽然难度高一点啊
CBD这种地方绝对不要开按摩店
按摩店应该是在别人回家的路上
跟他住家周围低档的社区
回迁房小区
城中村这种地方是开按摩店最合适的地方
地铁站周围也可以
舅舅白给的房子
要不要接受给舅舅干财
我看看是多少钱的房子
那北京马连洼那边呢
软件园很多
开放猫没问题
马连洼没问题
马连洼沙河这种地方就是穷的低租金住宅区
八王坟啊
燕郊就是你这个地方有大量的打工仔啊
甭管是白领打工仔还是蓝领打工仔
有大量的打工仔在这地方吃饭睡觉住
拿的又是对体力消耗又比较厉害
盲人按摩无非就是白领揉揉揉肩颈
揉腰腹啊
这个蓝领揉脚对不对
马驹桥可以买局
还可以
北京有很多城中村啊
你别看北京是北京有很多城中村
最好是开在城中村
重村房子很好租
也很好退租
天通苑对天通苑
天通苑太特殊了
天通苑是一个亚洲甚至全世界最大的社区
天通苑干什么东西都是合适的啊
天通苑干什么都合适
但是天通苑就是交通不合适
别的都还行
天通苑你干什么都不太容易赔钱
天通苑最挣钱其实是给孩子补课
天东苑开自习室是可以的啊
我跟你讲
天通苑真的是做什么都方便
我说做生意啊
打工的话是最惨的
打工的话天天天都愿挤地铁
哎呀我滴妈呀
真可怕
天通苑挤地铁让我对人生都产生了怀疑
真的
白给钱的房子衡量10万超没超过50万
超过50万就拿没超过50万
二三十万的房子买你的青春
你就想天下没有白吃的午餐
而且你为什么你舅舅还是叔叔让你干财务啊
他们的财务规范不规范
需不需要你去提篮桥
你就要考虑到了
天通苑小区有几10万人是吧
几10万哼
我给你看一眼啊
天通苑小区有天通苑小区有多少人口
70万人啊
70万人
天坛小区一共有16个分区
645幢楼
常住人口接近50万
如果增加地下
如果添加地下室和团体住房
这所谓的群租房一共有70万
回龙观天通苑地区一共85万人
然后有人说实际居住人口可能超过100万
这都是有可能的
这个说法不一样啊
然后有一个说法是天通苑住了300万人
这有点夸张啊
然后另外一个是说是90万常住人口
这到底谁说的是对的
怎么还有说400万的
妈的太离谱了
你就靠点谱行不行
房子41万装修30万能背不
两不200万平方
不要不要背啊
房子41万装修30万
装修30万
这个就免不了
房子41万200平方
也就相当于5100平米
那你这个地方来讲的话
应该啊房价不怎么样
上不去啊
属于四五线城市或者三线以后的郊区啊
嗯你的这个30万你就不用考虑了
这房子你装修完了以后
最后可能卖出去的话
也就是30多万能卖出去
所以你实际的亏损呢范围在40万左右
40万
按你现在来讲的话
你这71万
如果是你完全全款来讲的话
那你就很不容易了
四十七十一万的资产
你亏掉40万
你想你这个喘不过来
喘不过来气啊
所以不建议你背
荣哥呢手里50万跟北京干毛啊
摸能成吗
传大使刘大爷
我建议你啊
北京有很多城中村
城中村先在城中村干城中村干个小按摩店
开个两三张床的
也就5万块钱就搞定了
天通苑开闸生意容易起步
原则上就是按盲按摸是万万古不变的
在哪都可以开
这个逻辑是对的
经济适用房小区开幕店可以可以
因为经济适用房小区的人就业率
失业率在哪啊
经适房小区的人大部分都干那些辛苦的事
按摩店是个体工商户还是公司去做都可以啊
个体工商户的好处就是核定征收公司的好处
就是开发票签合同方便
至于具体的问题
你应该去小辉教你开公司的直播间
或者他的录播都可以看
他也有专门的课
但是我觉得他的视频就能看明白
开公司这方面需要你们去小辉
教你开公司这个id
这个up主他在抖音上也有账号
你可以看一下
还有2分钟下播啊
明天后天还都播啊
因为我这个这个合同问题
那每月要播八次
这就撑到最后两天了
播了
不客气
明天再充20个问题
后天再充20个问题就可以
什么阶段适合注册公司
什么阶段都适合注册公司
因为注册公司有很大好处
就是首先注册公司能帮你抵消劳务
跟这个个人所得税啊
劳务的费用个人所得税
然后开公司还可以给自己交社保
开公司可以跟别人签公司之间的合同
作为法律的屏障
多一道保险
然后开公司可以给别人开发票啊
那当然是正规啊
要开正规发票
有进项才能开发票
别人给你钱之类的
因为你跟有些公司做生意来讲
你得有发票啊
所以开公司没有什么坏处
就是一个记账报税的费用
一个月也就200块钱
荣哥怎么把按摩店开起来吧
就是看我的这个充电视频里边有啊
去东北按摩应该是最爽
对东北按摩没问题
小辉教你开公司
对去看一看
也是我互粉好友啊
荣哥是不是又谈恋爱了
更新不勤了
没没谈恋爱
有印象也别虚开
就不要虚开发票
不要搞假发票
不要虚开发票
合理合法正规的搞
发票这东西别乱玩一玩
给自己玩进去
现在注销公司比以前难了
也没那么回事
3000块钱就能注销
简易注销就是这么多钱
除了直播
荣哥还有其他路子推荐吗
嗯有点乐器
音乐技能
在家需要照顾人呃
直播赚钱快
如果你是女孩的话
就穿上cosplay的衣服去
稍微擦点边儿去直播乐器
如果你是男孩的话呢
减减肥
然后穿上女孩的cosplay的衣服
稍微擦点边去靠这个乐器挣钱
你不擦点边是挣不到钱的
实话实说
公司自有资金写多少合适
写10万差不多吧
现在是5年之内必须实缴啊
么荣哥忙
然摸这个盲人去哪找这个
我回答了无数次了
联系你们当地残联
残联
联系盲校
跟盲校去联络就行了
为什么字母圈的后一个字母人这么多啊
因为很多人心里不正常对吧
有人心里不知你说的是S啊
是逗吗还是M啊
王文王也是王不
还是跟你们说另外一句话
你实在找不到盲人
也不一定非得是盲人才行啊
对不对
也有我现在去的那家说是盲人按摩
实际上人家视力都没问题啊
人家有一个盲人也算对吧
很正常
找我摁也行
对
按摩学一下还是可以的
可以学一下按摩啊
按摩难度也不高
自己不会按摩
可以做老板吗
我就有按摩店
我也不会做按摩
我会简单的会一点啊
按摩店
同志们
按摩店可以说是所有做老板里边的
最简单的东西了
就两三张床刷一下
抢几个盲人坐那玩手机对吧
盲人不是完全看不见
很多盲人是能看见一点的
玩手机是没问题的啊
不要歧视盲人
盲人玩手机
很多东西他什么声光电那些东西他还是能玩的
不是说真的看不见
别视频学啊
就是线下学
龙哥会计专业应该在大学里干点啥
就是学习提篮桥的生活
有一个up主叫全会计
你可以看看全会计的拍的段子
很有意思
关心爱护残疾人啊
帮残助残就是积阴德的好事
小姐姐那种按摩咋说的呀
那就不适合在公众平台上教了对吧
但是也是一个也是一个门道啊
也可以研究
但我说的按摩都是绿色按摩
现在开票得早
脸对对
我现在就扫脸
就是嗯啊北京税务嘛
我开开票挣钱咳
跟大家再见了啊
明天直播间再见了啊
跟大家再见
明天直播间再见了
已经超过两小时了
我的任务又完成了
报税得发誓
哈哈哈对对
是这样的