但是权力我很少讲啊
权力这个东西呢看一看权力的游戏
看看老三国
其实呢非常有帮助
首先啊我给大家斩钉截铁说一个问题
获得权利跟建立权利不是一回事啊
而且就是说比如说你以为你获得了权利
实际上你没有
比如说我作为一个公司的领导
我刚开始创业的时候吧
我对员工都特别好啊
这个特别的客气啊
给他们放长假
给他们特别好的教育条件
给他们特别优厚的工资
但我后来发现啊
越是这样的话
员工就越不干活啊
特别的不听话
然后特别的磨洋工啊
然后做什么事情都跟我讨价还价
就有点变成了不是员工跟老板的关系
就是父子关系啊
父女关系你会发现很多人都是这样熟不讲理啊
这是一个管理学上的错误
后来你就发现当一个老板啊
你要是端着一点拿点架子
拿腔拿调的啊
反而管用
这个人的权利呢不是刚一开始就获得的
你刚一开始你认为别人给你发工资啊
这就是你的老板
对不对
但是后来你慢慢发现啊
这个人性之弱呢
这人性之恶呢
其实有的时候呢就是这样能够体现的
就是不是你主观意义上愿不愿意对人好
而是你要明白老板他是要干什么啊
你作为一个老板
员工最重要的是完成你手下分配的工作
你要保证这件事情的进行
然后你给他发放工资
不管怎么样
只要员工正常的完成了工作
你就应该正常给人发放工资啊
这就是一个契约精神
但是没有一个道理要求
你必须要作为领导
你必须要跟属下交朋友啊
因为人性就是这样
就是你会发现权力
它是被制造出来的
它是被创造的一个东西
它不是一个与生俱来的东西
很多人说领导拿腔拿调的啊
拿腔拿调的目的是什么呢
是为了跟你保持一定的距离
权力从来就是这样
很多的时候不管是什么样的权利啊
我们说君臣父子也好
很多的时候是由另一方啊屈从于你
你才获得权利
所以来讲的话这个权力的本质呢就是PUA啊
他不光是PUA
把别人说顺当了
他是一种压迫对方啊
让对方屈从的这么一种技术啊
所以来讲这个东西来讲
在谈恋爱当中呢经常会遇到啊
在我们商业的谈判当中呢
也会遇到在一般的事情当中啦
我们说我们做公开的演讲也会遇到
你会发现你这个人越是谦卑
越是处于地位低
你越是说各位观众啊
大家好
这是我第一次上台表演
然后我希望大家能给我热烈的掌声
你会发现观众不会给的热烈的掌声
观众他妈觉得你有病
观众觉得你这么弱鸡的东西
你来浪费我的时间啊
但是你上来以后
你就感觉到怎么怎么样
然后说的很自如
观众就会感觉不到
这是你的第一次表演
观众就会自然而然的尊重你
因为他觉得你很专业
你不会浪费他的时间啊
人也是这样
不会说一个医生过来跟你特别客气
你就对他的这个手术就很那什么
他有时候那医生脾气很不好
呱呱两三下手术做完了
你反而觉得他好
你越是文静的跟他说话
越是那什么越是关心他
他反而觉得你这个人容易蹬鼻子上脸
但是你越是脾气不好
跟他保持一定的距离
爱搭不理他
反而觉得诶这钱我花的值
这人就是这么的贱啊
或者就是说人类啊就跟黑猩猩一样
他很多的时候来讲
对于权力的感知
它是通过地位的不公来体现的
那我们说君臣父子这套东西很有用
它给人一种天然的设定
就是我是家长
我就凌驾于你啊
我是你的君啊
你是我的臣
你就要听我的
所以忠诚这句话呢
对于关二爷来讲的话是一个赞美
但是对于很多人来讲啊
咱们说忠诚啊
忠君爱国
忠孝这种东西是我最讨厌的东西
因为只要有忠孝就不会有平等啊
平等就是双方谁也不高过谁啊
两方是平的
但是来讲的话
忠孝啊
自古忠孝不能两全
你就是承认对方的地位比你高
对方比你老
对方是你的君
但你又要仔细去想一想这个东西是这么回事吗
咱们说就算是儒家的经典礼
你也要明白
如果这个君王是个暴君呢
对不对
如果你这个老板他不发工资呢
难道你还要服从他吗
你为什么要怕他呢
所以很多时候来讲
这个权利这东西呢它是一种make believe
它是一种制造出来的幻影
制造出来的幻觉
他让你感觉到你们俩有什么差别
但实际上来讲
我们就说
这就是典狱长跟监狱犯人的一个故事啊
这个墙倒塌了
监狱不再拥有武器了
不再拥有牢笼了
你觉得他还能掌控你吗
对不对
为什么到战俘营里边
就那个很多的时候都是小兵说话
军官可能就不那么管用了
但有些地方军官仍然管用
这就是一个make believe的事情
所以说权力这个东西呢
不是由于你获得了某种公职
或者你考上了公
或者你怎么样
你就获得了
或者你是别人的丈夫啊
你是别人的老婆
你很凶
你就获得了这权利
这东西是你夺来的
所以说这个夺权的这一部分
所以很多时候权力的建立都是在制造
创造出来的
在一个地方没他本身没有权力
你创造了一种人与人之间的不平等
对方服从于你啊
很多的人都是有这样的
不管是你跟观众之间
还是你跟你的领导之间
还是领导跟你还是你要管理的人来讲
无论怎么样啊
凡是你要创造出权力变貌的时候
你要发现你就要创造不平等咳
一只要创造出人格的不平等啊
信息的不平等啊
金钱地位上的不平等啊
金钱上的从属索取关系啊
发号施令的时候感觉不一样
你有一个威严
所谓的啊不怒自威啊
年龄上的不平等
很多东西就是有一种必须要这制造出来感觉
所以很多人只是被扶上那个位子啊
我是书记
你们就得听我的之类的
很多人啊
作为一个小领导
一直没人扶他
为什么呢
就因为这个东西啊
望之不似人君啊
所以说这个东西这个气度啊
这个架子这个感觉都是一个make believe
你就需要去制造出来这种感觉
他是一种演技的问题
所以来讲的话
人有的时候越是曲高和寡
他越是做这种高层的领导
他就越孤独
他必须要演给这下边的人看
如果他不演出
给下边人看
如果别人不服从他的权威
那他就令令不行
禁不止
他就永远没有办法建立这小东西
君主论就在这一点上
有的时候吧怎么说呢
这是他的弱点
因为君主论来讲
他讲的是怎么成为如何做一个君王
该如何去处理这些事情
但是他没有告诉你
怎么夺取权力这么一个过程啊
权力的做过程
权力从一开始你要理解权力的本质
就是你要在别人的心目中种下恐惧啊
服从的种子
这个东西就是权利本身啊
所以来讲的话
权利和平等它是互相对立的
但是在你达到平等的一个条件之下
你作为军队的首领啊
你作为公司的老板啊
你作为一个团队的主控人员
你必须要想慌慌获得这权利
必须要明白
人事之间当中来讲的话
社会是有地位的啊
人世间是有排序的
你要在人世之间啊取得一个比较高的位置
做一个更高的视野
你就必须要明白如何获得权利
权利不是谁赋予你的权利
也不是说你到了某个位置啊
上边的人给你
你就能获得的
你要得到下边的人的尊重
你要得到下边人的认可
有些东西是你自己啊
你自己的一些威严导致的东西
所以来讲是你要学习那些拥有权利的人
如何去使用他的权利
拥有权利的人如何去建立他的份威信啊
不会念什么
有的时候不是说你对人好
人家就会接受你
因为你们天生地位就不平等
所以对别人好呢
它是一种没有用的
还是一种示弱
所以很多的时候人性是很复杂的
它是一体两面
所以不能说啊
我有一颗美好的心
我有一颗幼年的时候的自我
我就来处理社会中的一切事情
社会是社会
人性是人性
人生是人生啊
三生教育咱们得分开
生存是生存
生活是生活啊
两种东西是不一样的
你面对生活当中的自己
你当然来讲不应该有什么样各种各样
心里边各种各样的仇恨
乱七八糟的东西
但是你在面对一个社会当中的一个你啊
你为了让维修工啊
不跟你讹诈你啊
为了让别人啊给你更好的服务
有的时候发脾气是对的
有的时候建立威信是对的
有的时候故意的去发一些火啊
故意的去拿腔
拿调的也是对的
这都是人类社会一个通行证
因为这个社会来讲的话
本质上还是幕墙的