卧槽这么多好友请求看一看
我直播呢
嗯看看啊live SPA直接开启
看看啊今天的效果怎么样
效果好
咱们就天天播
效果不好
咱们就播这么一回就完事
我特意买了这游戏啊
特意买的游戏
游戏玩法应该是应该是奥简体中文
OK简体中文图形very low
为什么是very low
very low就low吧
没关系
哈喽哈喽
听得见吗
唉行
能听见就行
Hello
听得见吗
哎行能听见吗
呵开始回升了
没事哎
怎么玩这个游戏啊
先进入游戏
主机大厅里也不要主机游戏哦
有水友要来吗
有没有水友要来参加我的游戏
我看一眼啊
刚才有好像十几个加加油
我不知道你们都没玩没玩啊
要移形换影
伸脖子过来看捞比色子变
看看哪个有点正常的
我像个正常啊
行我就当这个诶怎么变了
哎把我给踢了是吗
Ready
好牛啊
还可以啊
这个游戏怎么发语音啊
我看啊
按enter键聊天哦
微信加我没通过
可能是我那个小手机啊
稍等一下
我看一眼我的小号手机
不经常看
steam好友我是刚开始看见啊
老没人的话
我就去播大卡车了
没事
啊换一个换一个房间
欧ducks lobby老鸭的房间
这名字起的
三等一
怎么老加不进去啊
Ok
哎怎么老是怎么老是进不去
是我的问题吗
还是
怀疑是加速器的问题
等我看一眼加速器啊
也要加速这个游戏哦
是加速steam
Ok ok
看你们直连行不行不行
我再再启动一次
草重新来
哎再来打开游戏
原来这么复杂
其实我玩说瞎话
这游戏玩的还可以
小时候我爸教我的
Liar's dice
Liars
Deck
怎么又进不去
我真服了
我操牛
看看好友好友23456789十十一十
二十三十三十五十六
OK确认
不行我就播帕布G了啊
没事啊
哎只有两位好友在啊
试试啊试试
手机游戏JAMES荣子拉比public邀请
邀请邀请
这都是咱们直播间的水友啊
老牛吧
basic跟DEVO有什么区别啊
不知道hello
Hello
OK准备了
开始
卧槽牛逼牛逼
哎呀别捣乱不乱乱
你家猫又来捣乱了
Hello
各位基友你们好
怎么听说有陈冠希呀
哎呀牛逼
你们都是我直播间的水友吗
是的是的是的
该直播的
那我得亏一波屏了
没事
别别亏
别亏别亏
太缺德了
别亏别亏别亏
抖音号是啥呀
我看看
这不嫌是我
我就嫌three
操这都吹牛逼呢
OK我想
来干我吧干我吧干我吧来吧
我这你们就像你不老实
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
都够坏的
你们那三个都是假的
Two k
来来来掀我掀我
吓我啊
先嘿嘿嘿嘿嘿
没点实力
我能到现在吗
又是king啊
卧槽
卧槽一个都没抓到
这怎么玩啊
two kings牛逼吗
我五张K
你出气死啊
骗你为啥为啥一张一张额
一张一张玩是对的
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
别别别翻别翻别翻别翻唉
不翻就对了
one two dj小兔儿
西安来
小兔儿
哥们包不起你的呀
我这么相信你呀
一看你就是个老实孩子
我包老实的兄弟
One king
我是好人好人
你来来再猜一个
再猜一个
都他妈够坏的
我是老实人
别想我啊
One king
林老师
陈冠希
保真啊
保真哈哈保真
你不信我操你这这
完了我祝你挨两颗了
再见再见
有种没有用的哈哈哈
什么是伸头挂啊
我没听过
我这直播间有水友问真的
我能花生
我就看你牌活的那么牛逼啊
卧槽直播间是啥呀
我也我也看你直播间
不要不给你告诉不告诉你
老朱你怎么这么倒霉啊
兄弟哥别走别走啊
牛哥别走别走
卧槽牛逼
猪哥可能走不下一位
因为我这把一张真的都没有
我没法玩了
兄弟我只能选择不相信你了
兄弟我四张
我还想好好玩呢
哎呦好
One eight
好好玩好好玩
我信我
什么都信
Liar
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
牛逼牛哥
你是天选吗
牛哥我是你
牛逼小牛哥
天选
加油加油
哎没事
我他妈一张没有
只能猜你的了
拉丁
开吧开吧
来来猛
嘿嘿嘿
我拿三张
你拿几张
你说你我有王呀
我也有网啊
别搞别搞哎
老师别走哎
爽爽爽
哥哎你这太明显了
哥我错了
哥拜拜
我走不了了
走不了肯定走不了
后面没有大
牛啊开开还肯定开
我敢开我敢开
Liar liar
牛逼操李哥
我算过了
你第二发包
我走的快
反不是不是第三发
啊哈哈嘿嘿嘿
还挺爽
你看牛哥多真诚
你说包开绝对包开
兄弟我直接玩盲猜
我不看牌
我这轮还第一手
直接下三个
Three aces
Darling
来开你开
我的也是假的哈哈
我觉得第一枪没事
别害怕
第一枪
这个声音好好听
是声优呀
我本人陈冠希
我是你好兄弟乌鸡
翻他翻他翻他
别着急啊
我不着急
嘿嘿嘿嘿嘿
兔儿来吧
兔儿走啦走啦
兄弟我不玩了
这刚第三枪怕啥
至少五枪死了
刚才
没事
Two queens
哎呦是真的
我我就一张我就几张啊
就两张全压了
牛逼来吧
兔儿咱俩都是三枪
别怕
我已经四枪了是吗
哦明白明白明白
Two is
Two aces z
哎我四张
对我我两个joker呢
还有
胜利耶赢啦
嗨羽荣哥
果然老骗子啊
首杀第一次玩这游戏
第一把赢了
卧槽
要是我谢谢大家
谢谢大家来
继续继续继续继续
谢谢谢谢我主播
我主播让我赢一把
让我赢一把
嘿嘿
主播我给你刷个刷个那个刷个小爱心
你就让我看一把
对直播间有延迟
50多个吧
B站我在B站我签了
独占了
大主播就是大主播呀
one qu玩意儿
我有60多万粉吧
65万人麻了65万的粉对对
65万粉在B站算多
咱抖音65万就不算啥了啊
这B站皮卡底有什么名
但我不告诉你
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
来吧来吧
肯定是假的呀
这用想吗
肯定是假的
翻吧翻我吧
翻我吧
Come on
给
Call my bluff
Good for you bye
我想听说你哥
看我穿金戴银的
操这他妈一张
What we
一般大家第一轮都不会下真的
我觉得哥们说过
one贵
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
Two quit
one不赢
你不开我
我五张票牛逼
真的我我我我我两手都是真的
三张Q和两张Q都是真的FA
那你为什么不直接嘿嘿
吓死我了哈哈吓死我了
我不能选
One king
呃这种策略就难了
真牌少的话就特别难
就怕上家手牌多
你知道吗
现在我大概率还是我大概率还是最好
就是直接叫对方
第一轮
他在犹豫呢
是放真的
放假的行
这就肯定是假的
因为数量太多了
哎呀
你是真真真的
再来一枪来吧
嘿嘿嘿不怕
Two aces
假的假的先了
老牛是假的
对我把把都是假的
我也
One ace ace
你小子肯定放真的
我知道你这他妈坑我
我他妈吃了你两枪了
你掀吧掀吧掀吧嗯
偷玩真闹玩
你先
嘿嘿嘿嘿
都是真的
不骗人
one s one ash出的特别快
他出的特别快
假的one is是假的
我就没有艾斯
我不骗人
兄弟干哈呀
真不相信我
哎这兔子你玩的真好
有钱人心都坏啊
唉这都是都是叫
我他妈都三枪了
我说啥了
哎呀好刺激啊
one queen liar来吧
哎哎呀
不要死
大家再见啊
大家再见哈哈别别别
不可能1/3概率对我就说呵呵
1/3概率啊哈哈
啊这是个比大小的游戏
不是比大小
是这个说真话假话的游戏
One is
莱尔还要做
你只跟我说
赖的吓我一跳
啊啊啊
这个鬼我不是
人家都是摇头的
哎呦我靠
点错也不死啊
我是我把脑瓜子怼墙头里了
现在
你把你脚卸下来
把那枪口堵住
Two kids
Liar
你哪来的徒弟啊
我想把枪口堵住
兄弟你我手里三张Q
刚刚没说
你拿你妈
我
对不起你啊
我牛哥没事没事没事
已经很不错了
你这倒霉
这子弹这东西就是看运气
这没办法
Two queens
使用哥
该我牵你了
牛哥走
别别别
你加一张加一张加一张
你掀吧掀吧
我就是骗子
我真加了一张呀
都是老实孩子
怎么就不相信我
嗯这崽子咋沉不过气呢
这样我我先不看牌
我上来直接三张
你敢不敢拍我
我一次都没看到牌
行来行行
行到我我直接删掉
我还没看过牌哦
来我相信你
我相信你
你也放三张
嘿你也放三张
哥
我错了
我我我真有三张
你别翻了别翻
我这是真的完了呵呵呵真的
我跟你说是真的
我靠哈哈哈哈
我真是他妈真诚啊
这兔子没补枪死不了
嗯这把我说话算话
One queen
你是不是没五枪死不了
是咱试试
不是我靠
我死不了的
牛牛手里巴巴不着的
你看现在胆儿都小
都放真的
你知道吗
Three kings
别害怕别害怕
没事
你们都多呢
一共市面上叫五张king one king
嘿嘿翻吗翻吗
哥们儿是真没K啊
我我几枪了
再见没有再见
三枪哎
真是四枪五枪五枪死不了呀
这枪
哎呀真难啊
这越到后边越难
你看我多轻松
我一点压力没有假的
这肯定是假仙的仙的
One queen
哎你们这牌子one qu
嘿嘿嘿
小伙我就踩一张
该走了
兄弟该走啦
要走乱杀要走
卧槽运气还挺好
我现在是几枪了几了
你现在是四枪
我也是四枪
你要不你现在360
Two basis lire
草这老牛太会玩了
还是这老牛
我的天啊
走不了走不了
卧槽又赢了
谢谢各位
反正让着我呢
卧槽牛逼牛逼牛逼
老荣赢两次了
两只狐狸是吧
One k
卧槽你有病
不是我看看我这把命怎么样
我先试一把
This is not the worst mistake
I made
你看我就相信我们没有先试一方
你知道吗
你第一个下的好火
好骗人
你知道吗
牛逼
这是你拿三张A的概率太小了
操
卧槽哈哈挂了哎呦
我是头都看不下去了
嘿嘿嘿
运运气到头了
冠希是冠希望
牛哥不是冠希
冠希是这个冠希是哪个这个吗
我我
你们都用英文中文名看不出来吗
我是成过
再说一遍
是假的
one queen嗯
上把按概率算
你这三张K妈的概率非常小
还是还行还行
牛逼牛逼
死的不冤
我这也没法玩
第一枪就他妈走了
没办法
一发入魂了
嗯没事没事
主播你看我两枪还不死不
我主要赌的是下家
翻不翻
你知道吗
你看你看
头一箱子寄了
没办法
这个上一把第五枪才才那什么第五枪
第六枪
这就完全就是其实就是比子弹
还有比你下家也不爱翻牌
所以但是这个非常适合现在流行直播玩这个啊
懂的真诚一点
不是兄弟啊
你我舍友他妈说直接开完
卧槽牛逼
感情个鬼
安全过关安全过关
哎呦
这有用烧就够
然后咱就错了
卧槽两只狐狸名翠柳啊
加油啊
咱俩都死了
嘴还叭叭呢
卧槽真刺激
One t
你俩就就下这么多一个
我就下一个
你就直接下
感觉有点不妙
打一个真神
真他妈高爽
说实话肯定他牌很多
你知道吗
想你的
卧槽都他妈两枪一枪死
这快速胜利
牛逼啊
牛逼啊陈陈冠希牛逼
陈冠希牛逼
陈冠希真牛逼啊
陈冠希
尼玛这么多
吐个卧槽
牛哥
你信我啊
我知道我知道放心我
我我相信你
你你好人
我一般三张都是真的把谁血还在桌子上的
Three bases
我靠刘若学我了
刘若太学我
好假的好假呀
兄弟这是包假的呀
哎
狐狸别看我
狐狸别踹我
Beauty and love
Let's hope i have both
屋里屋里有九条命
知道不
卧槽刺激
你就说你的第一手三张是不是假的
肯定是假的呀
Two kings
One king
One king liar
干啥呀
兄弟就这么干
我呵呵
我四张K
我是周肯
就死不了
真的死不了啊
第一枪死了
上把我不就一枪死了
那是上把你开的我呀
开挂啊是我
Two queens lion
卧槽老牛
你着啥急啊
我一张没有
我不着急干啥
老牛
我也没有多玩会
Noble fa
我妈手上四张全败家了
我他妈一张都没有
你看我也没有呀
别急啊
牛牛哥这把还直接三张
看连贯的
One king
Liar
兄弟们多出两拳不中吗
哼哼我以为你们都会牵我
我都高手
都高手
我没办法了
我手里有三
卧槽
这太刺激了
这我都不好意思
我不好意思
懂的
我爹饮恨西北了
Two kings
One king
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我是这样
我他妈四张呢
我看你们互相骗我操
我我两张真的第一轮出手
我来
干嘛呀
你要整死我
哥哥错了
哥哥对不起
你哥哥不像
我只会心疼哥哥
哎呦
我去老强了
你这人
不知怎么想不到one queen哦
相信你是真的
one queen3张确实有点相信QU老犀牛
再见了
我真的包假的
是你们女人真的假的呀
是你们哦
假的哦
真的信
我会包假的
one queen莱尔
啊再见啊
再见啊
朋友再见啊
朋友再见
Can't you dead
But i give you shbob
我靠倒没说
我跟你说
这游戏就是比这子弹
别的都不比
哎主播你是到处倒出精神
One king
Two kings
这把又死高
我感觉你猜你猜
一张都没有
King one king
太刺激了
卧槽太刺激了
来吧
牛跟牛牛牛对抗来吧
牛子
Three kings hope that pays one king liar
牛逼
没办法
我一张都没有
哎呀你也放的是真的吧
我真的
天命天命
一枪死
我他妈
我牛逼
我错了
还真他妈一枪死
卧槽
有挂没有挂
绝对没没有挂
没有挂
没死光死光
我他妈两把一枪死了
我操真倒霉
我他妈两把一枪死了啊啊好好好
他看我他看我
他太牛逼了
他想操作一把
Two kings
Three kings
Three cars
Two kings
好刺激哟
牛哥我不信
麻麻了卧槽
Bunny still got luck
卧槽
这他妈最近怎么都是一枪死啊
卧槽吓死我了
你说兔子命不行呀
没我兔子尿呀
Three kings li
牛逼俩joker
牛逼
来吧一枪死吧
一枪死吧
一枪死
哎呦吓死我了
one a10牛哥
你说的真的假的呀
肯定是假的呀
翻吧25假的
我四张
我他妈俩就给我操
呃浪费俩机
可没办法
没有没有
这我跟你讲
这游戏就是毒子弹
知道吧
牛哥说啥就信就信你牛哥
我他妈上两把都一枪死
你说玩个屁啊
操别人六条命
你一条命
你说这玩意怎么打
来翻吧翻吧
指定是假的
呵呵咋高手了好
Thrilling
真的呀
那样
我就想搞点死
这么不小心
我
卧槽你们都是零枪
啊啊啊挂了啊
啊这这告诉我们什么赌博没有好处
你知道吗
卧槽你们俩都是零强
哥呀我三招
这真接我
笑死再见
Two accents
Two bases
卧槽牛逼勇勇
我舍友他妈奸诈的
我跟你说
他玩这种游戏就是哎
小杰你的舍友
我现在我都哎呀
就是怎么说呢
手机都要设三层密码
Three cards
That's gutsy
Three kings
What the
咋都高手操
那是臭生
你想死蹦蹦蹦
太死了
就我这练习
One king live
你这室友真牛逼
操我也想试下
有没有信任你呀
Don t feel me
卧槽真爽
咱俩之间肯定有信任
我跟你说
我肯定信你
真的
不出牌呀
怎么了
真牌少是吗
哎我操
怎么没了
啊退了一
啊我在玩游戏
我在玩游戏
One eight
人与人之间最重要的就是信任是没错
Two aces
One eight
One a10
哦厉害
我信你我信你好嘞
哥
你就说你那三道是不是真的
你是假的
你告诉我舍友让他当一个傻子是假的
哇这是真的是真的是真的
Two kings
只有开开人家
卧槽牛逼
信任吧
It's me
我舍友今天想你狡诈
你就开着他就完事了
我手里三张真没
Two queens
One queen liar
哎呦哎小狐狸
Don't fail me go on
可惜
Three kings
That's brave or foolish liar
卧槽卧槽
概率太小了
他妈遇到了牛逼牛逼
我三张
你五张
他有三张
第一把就都出了够厉害的
Two kings
two kings liar哈
我操狗直接扭过去了
这前四张都是真的
可能死啊
死不掉死不掉
第三枪还没死
你就说我舍友命硬不硬
我包六枪死的呀
我枪里没有子弹
One a10
不能耍人的人
一开头一张一张播
One eight
哎呦你们这
完了没牌了
我一开就没牌了
我直接开牛逼
那你开吧
哎我靠了
你有陪你演技呗
Let's see if lots
Still on my side ho
对不起
哥们真对不起
三把三把两把狙秒
这游戏还是毒毒子弹
我跟你说
真的哥哥
你这运气也是挺好的
其实哎我这个嘴还在动
看没看没
One king
你这不太可能是真的呀
操
One k
One king
不可能死的枪里没有子弹
再见再见
我枪里没子弹
嘿嘿嘿嘿嘿嘿尿了卧槽
Two queens
One queen
Two queens li
牛逼牛逼
假的哦
我也是假的
One queen
空假的
牛哥
你这样真的假的
你猜好假的
包脚的包包假
你就开你就开
没事开吧
假的
来吧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
都是毒子弹
哥们别想了
Three faces
That's brave of three aces
Three cards
That's daring two aces
好真的好
真不在一个城市
来吧我几枪了
现在
哦谢谢谢谢
嘶啊
你们别这么激动啊
老牛
能不能稳重一点
老我枪没子弹
我真没子弹
真不会玩
哎该死了该死
看运气了
One queen
哎
呦哎呦
又是joker
手上一张没有
Ludon t fail me
One ash
One ace s
再见小狐狸
嘿嘿嘿
摇头也没用
该死会死的
没事再见了
哎呀哎呀
又是五条第
One eight one ash
One eight
我的枪里没有子弹没有子弹
再见了
卧槽你们这运气真好呵
看牌运了啊
One two li
看子看子弹运气了啊
来赌一把
看我走不走
No bull just faint
哎呀哈哈
略胜一筹
牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
来三个人开一把
三个人开一把
卧槽上把真他妈闲
都他妈最后一枪
运气真的好好
Two bases
Three cards
That's gutsy
One ash
One ash liar
Sorry
我手里一张没有
卧槽
Noble just fade
什么都没有
第六枪才子弹他妈牛逼
我跟你讲
这是你的上把
Three queens
Three cards
Someone's got a death with three
One great you
Two queens lion
完蛋
Two kings
One two
Three kings
Three cards
Lion
卧槽
One queen
Three queens
That's brave or foolish
哈哈哈牛逼
你手里不会真的吧
对是两张真的
One queen
One queen liar
卧槽嘿嘿嘿嘿嘿
你不要过来啊
你拿这个逼贴着杯子就往我这里跑
还有这种
下回放真的吧啊放真的最安全了
Two aces
Three aces hope that pays off
牛逼完了
Ain't the first time i stared down death
U
One king
牛逼牛逼
时尚it's me bullet
我几枪我都四枪了吧
枪枪
One ash
晚艾斯
One ash liar
嘿嘿能有几张
我有四张
你能有几张
哈哈晚上一点哦
It's me
行了现在平了
这还真难
我跟你讲不好弄
One a4
现在没
现在我没摸到他出牌的规律
知道吧
one a来
他一般有人是爱翻牌
有人是爱爱出假牌
有人是爱出真牌
死根
就他妈毒子弹吧
我跟你说
操这两把命都挺大呀
你们再也不会不
One queen
Two queens
Three greens
卧槽按错键了
没办法没办法挨一枪吗
卧槽
咱俩这这这真真他妈的什么啊
这这把
我一个没抓住
我就比较慌
知道吗
Two kings
One king
卧槽又摁错了
妈的哎呀
完了完了完了
亲身经历告诉你赌博不好
赌博是很危险的
我当个兔子哎
这是我的直播间的水友进来了是吧
是的是的
万贵
多贵死
多亏一些
One queen
你哭也
warm哭
人们
Two queen liar
没有卧槽
Here's to taking chances
哎呦卧槽疼
One ash
ace斯莱昂
五吧
不会吧
就很贵
应该是
腊月二
Ain't the first time i stared down death
哪里是牛的面大
Three aces
Someone's got a death
Wish
one ash来啦
就剩一张是真的这么准
卧槽太刺激了
Too easy
Two bases lion
Ain't the first time i stared down death
U
one king莱昂
一张都没有
one king来了
Guess who wins
卧槽老刘
你这运气可以
还得是牛的命大说真的
One king
king来了
吼吼吼吼吼
哇牛牛逼
就是有点差了
这
卧槽快
Let's see if luck still on my side
two queens拉呀我操
你还真叫
干嘛呀
哥们
人总是贪婪的卧槽
One a
Two a
要断网了
先撤了
Ok ok
One ash
One eight
No bull just faint
One queen
It's me or the bullet
H
Three cards
That's gutsy
Ain't the first time i stared down death
One ash
Two aces
One ace ace liar
Guess who wins
One ash
Three aces
That's brave or foolish
One ace
Three aces
One a ace
Ace
One ace ace liar
No bull just fate
Two queens
One
One queen
Let's see if luck still on my side
老牛可以啊
操
哎呀老牛这运气真好操
不错不错不错不错
one green那样
Guess who wins
万贵
one困人物
Two queens
魂归
万归忘归
Two queens liar
哎呀
我忘了最后一只自重胶带
哎哟我真他妈啊
Hello hello
听得见吗
我现在直播间有多少人
我都不知道
37人是吧
哎
Two kings
Two kings lion
Guess who wins
卧槽这怎么出啊
一个主打
一个不信
哈哈牛逼
It's me on the b
One ash
太逗了
Three faces
Three cards that guy
One ace
你意思
Liar liar
哎呦卧槽猪哥
卧槽他妈的第一章记了我
操真离谱
Two
Bases
Three faces
That's brave
One ace
Ace
Guess it's showtime
one贝斯
One a10
Three aces
呜呼
摇头也没用
摇头没用啊
Three kings
Put that plays off
Two kings
哎呦兔姐不容易
Here's a taking chances
小孩子
Two k
Three kings
Three cards one
One king
Guess who wins
唉没办法
这就是比谁胆儿大嘛
我发现下家不爱翻我牌
爱加牌
所以我就多加点垃圾进去
晚归
万贵
Three queens put off
哎呦你赢了
没一张真的
我跟你说
我这几把全都没有
真的都是假的
Three kings
That's brave or foolish
哎呀你牛逼
打一个
刺激
来你翻你翻翻吧
Two kings
Three kings
That's brave or foolish
哎呦卧槽真惊险
太惊险了
还行还行
这把纯赌啊
这把纯赌
我出的少了
他反而翻出的多了
他反而他妈不敢翻
人性就是这样
他最后肯定留张
真的知道兔姐要死了
祝你好运啊
祝你好运
卧槽咱都是四枪了吧
这把还挺长
Three aces
哎呀草
没事
现在你只要过了这个就是四下了
咱们每个人都
那扯平了
One ash
Two bases
再见兔年
哎来吧赌吧
不翻吗
翻吧
前把概率都是假的
我跟你讲
只有最后才会留真牌
Three kings
Put that pays off
你最后留真牌对吧
哎呦卧槽
你为什么最后留假牌
你是打赌我会翻那三个的吗
我靠我他妈真服了
我他妈的
就这一张牌
我他妈脑残操新手
卧槽
赢了赢了牛逼
Liars deck devil
第二步
等不来其他人咱就直接开了啊
我换了一个那个devil规则
我不知道这个是什么规则
我试一把了
卧槽大哥
你这干嘛呀
刚开始嘛
对不对
In the first time
I stared down death
Two kings
Three kings live lion
老牛不行啊
老牛我还每次都放假呢
不可能
Guess who me
One a
Two aces
Three aces liar
呜呼呼呼呼呼呼呼
In the first time
I stared down death
Three queens
One queen
Two queens
One
Queen
Three queens
One
Queen
Lia
Well lined
My first rodeo
这DEVI跟不devil有什么区别吗
一次玩就玩不了
Two queens
Three weeks
One queen
Liar
Ain't the first time i stared down death
走好啊
兄弟走好
哎呀着什么急啊
不着急
后面就没有了
Guess who wins
One ash
One eight
Two bases
Two aces
Two basis liar
再见
Well linked my first rodeo
赢啦赢啦耶牛逼
出兵就冲
再来今天最后一局啊
我看看
等一会等一会嗨
还没有水友来了
有没有水友来玩这游戏了
哎对
唉终于又凑齐四个人了
不容易啊
你们现在在直播间里啊
在直播间里有有义务通知一下
没事
直播间里人不多
就50多个人
我一聊天就500多人
不聊天就只有几十个人
玩游戏的人少
B站主播道
我毕竟不是游戏主播
我就是那个社科区
所以玩游戏的那个流量小
哎这devil牌什么意思呀
转弯没有开开没有
我41开
two开开开没事嗯
two aces one a10开我的开我的没问题
开了输了算他的
Oh my feeling
Lucky darling too easy
我不开我也不行了
不开
我他妈手里三张圈了
我
那是张DEO牌
DEO牌是不是抽到对方就是速死
啊
什么你说什么
我在哔哩哔哩啊
我在哔哩哔哩
One king
Two kings
Three cases
那肯定是假的
Three two kings
卧槽胆儿都够大的
你们
嘿嘿嘿
对不起了
小兔子
Two kings desire
There's a taking chances
卧槽太血腥暴力了
一生就没真够倒霉的
Three aces
Hope that pays off two aces
Two one eight
Three aces
哥哥们退了
连鱼都在天
卧槽躲起来了草
哎这devil牌到底什么意思
就是就是是不是这张牌如果猜到就是死掉了
Two queens
Three queens
Hope that pays off two queens
Three queens hope that pays off one queen
One queen liar
哎呦完蛋
我最后一张牌是假的
我也没辙了
只能这样就只能猜了
那张黑色的是吧
你把那张出了
我要是问了就了
One a10
Two basis
那这还能让你过吗
操
Beauty and love
Let's hope i have both
卧槽游戏太血腥了
Three aces
Brave or foolish
One a10
你死定了
哥们儿
被唬住了哎没办法
给你太勇敢了
没事你运气好
怕啥没事
One eight
Three aces
来哎别怕
It's me or the
Two queens
One queen liar
嘿嘿嘿嘿嘿
你这不是送吗
Guess who wins
卧槽我几枪了
我也两枪还是三枪
三枪我三枪啊
草
One a two bases
One ash
再见
牛逼嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
No bull just fade
哇哦老骗子又赢了
谢谢谢谢谢谢谢
今天就下播了啊
我发现就是这个游戏观观众还不多啊
只有55个观众
那么我下把我就我会继续玩这个游戏
但是我会在直播间里还是跟你们聊天啊
聊天的话人数是这十倍啊
看来屡次证明我还是不适合当一个游戏主播
跟大家再见了啊
跟大家再见了拜拜