我其实特别想跟这部分粉丝呢专门做一期节目
因为我讲的很多东西都是
相对于是25~40岁的人
或者是18~25岁的人
很少对16岁以下的人啊
专门做过一期节目
然后我是想跟大家说的是呢
就是大器晚成这件事啊
很多的时候我们在这个人生当中
之所以变得焦虑抑郁啊
甚至是双向或者各种各样的病来的时候呢
主要都是精神类疾病
这个不是因为什么外在的原因
很多东西都是社会教学系统
还有父母给你造成的
可以说其实人到了40岁以后
父母基本上要不就是挂了
要不就是离老年期就不远了啊
就是他慢慢的就变得依赖你了
所以其实你感觉很多的时候
就是你现在做的不好
比如说你十几岁高考失利
然后你20多岁可能没有找到什么如意的人啊
然后30多岁啊
辞职了
失业了啊
这些东西我跟你讲
不要着急重开啊
重开你也要重新经历幼年阶段
可以可以我这么个负责任跟大家说
因为东亚这个服务器本身是比较难的
本身的难度非常高
再加上父母那代人呢
他的在也在这种比较高的压力社会中内卷
导致他们的那个思维很多的时候呢
就是不会沟通
说白了就是不适应现代社会
城市化太快了
就波尔伯特说的
你太城市化了
很多人不明白这个东西是有多大的区别
那是完全两回事啊
有一本书我不知道大家看没看过
就是讲这个徐少年写的
他里边有一段啊
有一章就是讲这凯恩斯主义害了中国
就是凯恩斯主义是什么啊
哈耶克是谁啊
有些东西
有些东西到底什么东西是这个经济上的
犯的这些问题错误
跟发展中的这种各种各样的怎么说呢
阶段性的这种障碍你要仔细去看
仔细去知道
跟你平时上课时候知道的那些东西呢
其实不太一样
你要学会去更新自己的认知
而且社会上这些人呢来讲的话
你在20岁吃的亏
跟你在十几岁时候吃的亏不一样
30多岁吃的亏
跟就是20多岁的时候又不一样了
可以说人生其实是越来越好的
因为你爸妈有一天会挂掉
知道吗
而且他们一旦身体生病了以后
他就没有那么大对你的控制力了
你知道吧
而且特别是你在大学毕业以后
如果你离开家比较远
他们对你的这个影响就会比较少啊
我其实本来我是不愿意往这个方向引导人的
因为我发现大多数人的家长都还是比较操蛋
像我家长这种不是很操蛋的家长呢
在中国的比例呢是比较少的
这需要他的家庭背景
他的教育背景
他的人格形成都正常才行啊
但是现实中你找到的很多人
他是不正常的
不是打孩子
骂孩子
就是精神虐待
然后就是最关键的一点
就是老要让孩子强迫
是去干他不喜欢的事
并把这个作为一个评判孩子
是不是好孩子的标准
就是看你听不听话啊
不听话就急就急就打
然后就骂
就这样
你看我爸现在对我儿子也是这样啊
就是很多时候我就得出面制止这个隔代
有时候很多东西呢
咱们说实在的就是你不能去用这种方法啊
玩君臣父子那一套
你要该讲道理讲道理啊
那首先呢要尊重他
是个人
这个东西很重要啊
这个每一代人的这个毛病观点都不一样
所以在那一代人产生的这些问题呢来讲
在下一代人才能解决的了
但是等你成为父母
等你成为成年人的时候
有些问题自然就解决了
有钱有些问题就解决了
所以我为什么我很多的节目里都在告诉你
该怎么样获取金钱
该怎么样保证自己的金钱不留诗
但是我要跟你说的一件事
就是人生是越来越轻松的
你别看40岁
你可能头发掉了
你可能身体胖了
你可能健康不如以前了
但是你的收入是还有你的这个金钱驱动力
我现在想买什么就买什么
根本不费劲
想吃什么吃什么
想去哪儿去哪儿是很自由的
他是很自由的
而且你父母早晚一天会挂
有人20多岁父母挂了
有人40多岁父母挂
有人五六十父母挂了
但是父母一挂了以后呢
如果你跟你父母感情很好啊
当然你会很伤心
很难过
但是他就失去了一种对孩子的控制了
你知道吗
其实有的时候父母活了很久
很长寿
又很爱管孩子的话
这个东西是一个非常痛苦的事
这是我们东亚社会独有的啊
但是我不是说劝大家
就是说回家给你爸妈下药
不是这意思
就是说无论父母的寿命的长短啊
当然跟你亲的话
你希望他们活的多长一点啊
当然对你特别的严厉
特别的坏的话
就是你不会希望跟他们的关系变好
很多的时候就是这样
所以不是你自己的错
就停止惩罚自己
在物理上展开距离
不管是你出国出省也好啊
跟他们保持距离啊
不再联系或者联系少一点
都是减少这种内身自耗的一种东西
而且很多的时候来讲的话
不是你不听话
是你太听话了
才导致自身的一些悲剧
所以中国人的大部分的悲剧的生活状况
和他的精神的障碍
精神上的不健康都是由父母造成的
这一点你怪父母一点问题没有
这是就是儒家那种孝文化
这种孝道文化弄得哈
这是给你妈洗脚又怎么着
戒网瘾学校都是那种特别邪恶的
特别奇怪的东西
但是他根深蒂固的在咱们文化当中去
没有任何人觉得啊就是不服从父母啊都是错的
然后不服从学校也是错的
但是这样就会让人造成一种非常高的精神压力
那说白了就会想重开
人当然就得去选择啊
游戏呀
哎呀喝酒啊
各种各样的东西去逃避这样的现实啊
在你人生当中呢
我不建议你特别早结婚
因为结婚呢又是另外一个牢笼
又是在受家庭的限制啊
在你们这一代人
很多人选择不婚不育的话
我觉得其实也是件好事
也要追求自由
对不对
追求自由是很重要的事
人生来就是自由的
人生来就是自由的人
有自由生活的权利
自由是天赋
你作为一个人
这是一个很正常的事
现在我们这代人不像10年前
20年前那一代啊
70年代60年代那些人
他在这个对抗性的这种思潮
但我们这代人说实在的很多的时候
在八零后
九零后以后
就是你拥有一个天赋
你有独立的人格需要被尊重
你有独立的尊严
需要被还需要被正确的对待
很多的人物人来讲的话
他为了给你造成啊
为了教育你
为了宣宣教你
为了把你弄成螺丝钉
为了把你变成生孩子机器
为了把你变成他啊
严父文化下的这么一个驱策对象啊
你爸其实也是你的奴隶主
你妈一样是你的奴隶主
你的老师有的时候也是他
在这种高压的文化项目下
只有这么一条出路
但实际上也就是把你当成商业社会中的螺丝钉
你是想真正获得自由的话
时间上的自由
心灵上的自由
你就得获得财富自由
财富自由来讲的话
听他们的没用
听我的有用
听他们的一点用没有
他们都没把自己活明白呢
你要活明白了
你会干现在的工作吗
你活明白了
你为什么不是大老板呢
你活不明白
你为什么没开迈巴赫啊
现在就是商业社会
就用商业啊
就用钱来衡量一切
就这么简单的一个事儿
所以你不要受上一代人的影响
你父母是普通人
越是普通
他就越虚限制你啊
越是其实有点高明的父母啊
位高权重的
有声名的
有钱的通常不会去限制自己的孩子
通常就是那种啊说不要钱也没有要权利
也没有当了家长
是他第一次获得权利的感觉
知道
所以很多的时候
越是那恶心的家长
他越控制你
所以你就要分辨出来
不是你不笑
不是你不听话
是他们有问题
是你父母有问题
不是你有问题
所以一定要分辨这些东西
不要因为他们有问题就重开
不要这样
你可以断亲
你可以离群索居
你可以去一个不认识你的地方啊
你可以重新给自己一个身份
可以这样的
所以呢千万要明白人生啊是一个马拉松啊
没有什么优良中产
也没有任何人会给你出来当裁判的
放心吧啊
到闭眼的时候也不会有人说啊
你这一辈子做的对
做的错什么没关系啊
死了以后去哪
咱们现在都不知道
所以不用去想这些东西啊
你呢20岁岁没成功很正常
30多岁没成功很正常
60岁还能重新来一把啊
七老80呢都脑子都木了
也就不想了
所以呢不要给自己年轻时候太大压力
没成功就没成功
没娶媳妇就没娶媳妇
没赚到大钱呢
也不要着急
能赚的时候咱们赚赚不到大钱
命里没有的话
咱也不着急
但无论如何
不要听你父母给你的毒鸡汤
那些东西没有用啊
成功不是必须选项