哈哈哎呀不行
不行不行
谢谢小朋友哎
这不是有果盘吗
这是水果
这不是果盘
他说的是切好的那种
他是不会给你切好的
不会吧
不会的
你想太多了
自我意识过剩
我看啊
能不能开横屏
哎呀这美颜有着自动美颜人脸特效吗
哎呀我还没吃饭呢
我点个外卖
你想出去吃
你可以出去吃
没事
你知道有点大声了
跑哪去
嘶横竖屏怎么开呀
我英皇是横竖屏蓝牙收音
镜头转换
诶不对
不是镜头转换啊
这是我这个月第三场还是第几场
我想想这个月的第四场直播
那我就竖屏吧
竖屏挺好的
哎呀怕啥呀
来都来了
你怕啥
你怎么这样播啊
大哥你这脸照着250斤
哎呀我真服了
我不想出镜
这种直男的这种这种
你这样好一点
这样好一点
对你补
不是说仰拍仰拍显得你下巴有五层
我可不想在你这
挺好
来来来来来
哎呦还是养着没事
这样哎就这样不就完了吗
这不就完了吗
对不对
为什么感觉像九一视角
对挺好挺好对
这是我特意请的嘉嘉宾美女
这就是著名塔罗师
著名塔罗师
但是他在B站上不怎么出名
他不在B站做美女嘉宾
对对对对
我说了
要给我那个粉丝群分享一下
朋友圈分享给我一个朋友分享
等会啊
看看是你的不对
不是这个灯也没打开
你直播的话
你灯开一下吗
你开呗
这里这里你应该按的全开能开啊
这啊这不就有了吗
后面的东西哎好多了
我说实在我也饿了
连点吃的咱都吃吧
看看有什么好吃
我觉得很奇怪
北京最近寒潮来了
这是我老粉丝了
粉丝老人可不老啊
给大家自报一下家门
自报一下家门
Hello
大家好
没了没了是吧
来你说说你做塔罗做了多久
做塔罗做了有78年了
心谈更久是吧
你对玄学这个赛道你是怎么看的
我觉得大有可为对吧
特别是过再往后走
我感觉这房间好像挺大的
还可以跟我上次住的房间应该一样一样大声
怎么哎呀
你好白呀
我好黑啊
怎么写的
要不然再写在那对写字台吧
去吧去吧
去帮你搬
这边很很很难受
但是他这只有一个板子
那不是还有一个呢
赶紧去做那个就行了
你可以直接到银行服务
就随便抱旁边露个脸就行了
对你露脸说呗
哦是这样
那个我不是想转型做老高与小莫那类的东西
放在YOUTUBE上
然后现在在物色女女嘉宾
女嘉宾
我现在选了几个人
然后现在都做一个看
然后马上我会跟他一块出视频啊
这个直播只是给大家露一眼
看出视频来讲是比较那什么哦
对我忘选推广了
然后要先推广推广
带货都没选
是在酒店希尔顿花园酒店啊
我特别喜欢的希尔顿花园酒店
老来希尔顿
希尔顿应该给我一个
再给我升级成白金才对
哎呀你就为了让你哎呀仰拍
我真服了
任何一个女嘉宾无法受得了
这样的镜头真的是太丑了
谢谢
得找个会会捧哏的
什么时候回复充电提问啊
我充电提问一个月回答两次
回答两次
这不是马上又到月中了吗
又该回答了哈
一般是5号和20号回答两次啊
一次性就会把所有问题清空
有人说你这半天都没回复了
不是我15天回一次啊
啊因为那天刚清空了以后
突然又来了30多个问题
所以一般来讲我是到那个时间段
会把之前所有的都清空
女朋友不打
不是不是不是不是女朋友
我不怎么交女朋友
这个我聊聊天呢
跟你说话呢还行嗯
没开美颜
不是他不需要美颜
他那我关键是我开了美颜以后我就变形
他畸形
所以我也不能开开开开开瘦脸吧
好了瘦脸给我拔一下好吗
哥自然你调多大
你自己调吧
这不是有那个东方美化
你调吧
我要笑死
可是他瘦脸会把整个的脸弄得很很窄啊
可是好像也没怎么瘦的
跟抖音的没法比
你看有喜欢你的
他得直播他的直播四五次啊
我这个月月底去济南
然后我的书快写完了
然后就是去出版社面前去
人家当着我面监督一下我
然后啊这两天是他来北京玩儿
然后我可能能陪个一两天吧
然后友情出镜挺好的
不一定能选上我
大老远大老远飞过来不容易
但我们做玄学赛道这东西吧
就是你要对玄学的东西有兴趣
才能YOUTUBE就无所谓了
你在国内不能说的一些问题
就是我说的是玄学的问题啊
咱们也不涉及什么乱七八糟的国际关系之类
不讲那些玄学这种东西来讲
你像老高与小莫主要讲的是玄学
所以我觉得哎既然玄玄的
我也可以讲一下
对不对
没什么不能讲的
这个东西就是呃他是做这个玄学做很久了
做这个对我是做玄学
做疗愈塔罗牌星盘
你们看吗
有人感兴趣吗
你可以跟他跟他约
他这个人能量还是比较强的对吧
都是现世报
各种现实挺好
对我的能量都是现实
让你近视眼看不清的
你近视近视
我们B站那个龙女塔罗
你居然认识
我的我已经搁我的兜里了
他不是哔哩哔哩的up
有的话马上去关注
对我不在B站了
我不在B站
什么南大数字永生发布会
你艾特我
你在B站艾特我
我不知道是怎么回事
你要是在微信上叫我
我三个手机呢
你微信叫我基本上我不会回应的
就不知道谁跟我说了什么
我不可能整天开着信息提醒你
跟我说什么
我也不知道
像是在酒店
就是在酒店
他又没在这买房
他当然是在酒店
不是嫂子
人家就比我年轻多了
我够当他爹了吗
还嫂子
你今年20 221吧
大家可以看一下
这是我在那个上面怼人的怼羊
哪个羊姓杨的
杨是不是就是羊美羊羊的羊
你你把你的id在这个摄像机可以吗
可以吗
抖音事儿多
但你在B站没事没事
B站没那么多事好行嗯
就对星座星盘感兴趣的可以去看看我的碎碎念
就是这个
羊羔的羊对羊羔的羊挺好
摄像机也不是什么都能拍到
还是您看看都能看
挺好玩的
你对易建联最新这瓜怎么看行
易建联最新的瓜我不知道
易建联找了个trans
就是T女装大佬被曝光了
然后一连说都是真的
我觉得这没什么吧对吧
就是长得好看就行哈哈
而且我觉得就是很多时候
老把这个名人跟谁睡觉这种事就是挂嘴边
我觉得很没有意思
所以人都是有自己的自由对吧
很正常
还行还行
不符合传统价值观
唉谁都无所谓
开心就行
谁符合传统价值观啊
哎床头来
你给你给你给大家讲讲我的我的心烦的事
对
今天跟大家揭秘一下
揭秘一下
我能说吗
小点声小点声小点声
隔壁好像有意见
小点声就能听见
粉丝能听见
没事
就是就是就是不是嫂子啊
真不是这么埋汰人
那个那个那个那个就是他这个星盘的话
首先你看到一个那个星盘的时候
你打开第一个看到的是这个上升星座
看到没
上升星座
下降星座对吧
上升和下降
这个就是首先你的上升星座呢
就是你的人格面具
他的上升星座是金牛座
所以他其实你见到他真人的话
你会发现他白白胖胖的
他就是很典型的生精油占星师
也不是完全是塔罗师了
我以前瘦的时候怎么算啊
你以前瘦的时候也会生精油的特质很重
因为你白呀
生精油给人的感觉就是还蛮贵气的
有点白白净净的
给人的感觉搜出一个擦边主播
也叫这个哦
那不是被别人引流了
那不是
对金牛不是白金牛给人的感觉就是质感好
养的好
吃的好
就这种感觉
然后他这个金星的话呢
就是因为金牛的守护星是金星嘛对吧
金牛的守护星是金星
就意味着说他的命主星就是金星
然后他的这个金星是飞到了第二宫
而且他容易赚钱啊
二宫就是采景公啊
这是财富工啊
这个就是他呃一生为之奔波的一个点
就是财富是吧
真的就是他就是一个很爱钱的人
非常的爱财爱
天秤的守护星也是金星啊
天秤的守护星也是金星
那瘦弱你为什么不在B站做
因为我不会做
做不起来
对不会做
B站的塔罗师挺多的
天蝎天蝎的守护星是冥王星
冥王是毁灭呀
玉盘重生涅槃重生重生人
别这么直白
没有意思
双鱼男上升是什么
你要看他的上升星座是什么
双鱼男
他的那个命主
他的守护星是海王星
是海王星
天蝎怎么个说法
天蝎就比较容易记仇啊
天蝎的话他的那个命主星是他的守护星
是冥王星的话
他就会说比较记仇
比较容易啊
想得多想得深
你播着我看会电视去
双子男双子啊
双子不行
谁不行啊
双子的守护星是水星吗
双子的守护星是水星
哎
这个灯光真的要命了
我真打开好一点
感觉这样亮一点哎
射手射手的守护星是木星啊
白羊的守护星是火星
太好了
终于找到代播了
摩羯女和白羊男能在一起很久吗
可以诶
这两个很很互补
这个光我真是唉
我没考虑到你啥也没有
就这么
摩羯座怎么样
我觉得摩羯男挺好的
摩羯男挺靠谱的
靠谱的很多
我是谁
我是荣正
那我是谁
美女粉丝吃醋了
我从泰国刚回来
从泰国刚回来
问我是谁
他说你去泰国做手术了吗
放什么屁呢
前期大哥我有那么老吗
我和他是一个年龄段的吗
前期是不会来上我节目的
我真的服了
我听着心情都不好了
前期节
你可以多说点这个你可以多说点关于星座的事
特别感兴趣特别感兴趣
我以前做的综艺也是讲星座的
主要是星座怎么讲呢
给大家没有经验啊
就是大家如果有想问的
可以问我
咱们先说他的星盘行不行
就他的星盘的话说的挺好的
他的星盘的话就是说他是上升星座
是金牛座吗
就是你们可以下一个测测
你们下一个那个测测星座挺好用的
就是如果说你不知道那种就是你的星盘呃
你的上升下降
或者说太阳月亮落在哪里
不是这个星座
不仅仅是看太阳星座
还有月亮星座
金星星座
水星星座
他掌管了不同的部分
你吃什么
一会儿不对啊
我就在想一会儿一会儿再说吧
没事要不你先点餐
我先播一会儿行
你播吧
嘿嘿我回来看看小姐姐
没有我不是这两天是准备去那个录新节目
新节目还是选女搭档
女搭档我其实一共选了好几个人了
就是有以前出一块出镜的那个北师大的姑娘
还有一个我新选的一个搭档
就是住的离我比较近
还有另外一个搭档是
但是他12月才有时间啊
但是他住的离北京很远
他是最远的
我是最远的
我天南海得喊他装
来广州的
就为我这事特意来了一趟
你知道吗
就这样
那你要是合适做这节目
你会长期待吗
这个得深入考虑
魅力不够是吧
这个细细思考会塔罗呀
你想看塔罗塔罗牌
说实在的
我那几个搭档他们都不懂这些
只能说我们来引导
这样你可以把塔罗打过来给大家看看
有啥事儿啊
兄弟还有事
这啥呀
我俩不可能有事
最多就是我有这个想法
但是我跟谁没有这个想法对吧
你要这么说
双子女和白羊男很合适
非常合适
白羊男的话和双子女真的还挺搭的
而且白羊女和双子男也挺搭的
要是有事的话
我就不可能带他出来直播了
你知道吗
又换平台了
咱不会搞那些东西
双子女金牛男也挺好的
因为金牛的金星和那个水星很有可能是在双子
因为他会在邻座嘛
男生喜欢的类型是要看他的金星星座
AB血
我不懂血型啊
这个我不知道不知道的
我不说
我挺喜欢双子女的
双子你看不上我对她
她应该是挺喜欢双子女的
因为她的金星就在双子
她应该会非常喜欢双子座的女生
或者是风向星座的这种
都会很喜欢前期风向星座
巨蟹女
白羊男呃
这个不太OK
巨蟹和白羊不太OK不太好
因为白羊的话
火象星座的话性子很烈
性子太烈了
然后他可能没有那么细腻
除非他的金星或者月亮落在双鱼的
然后这种就会情感比较吸引你
能满足巨蟹女的情感需求
这么复杂啊
对射手男
射手男可以找水瓶女
找白羊女
狮子女都可以
属相你会看吗
广东挺讲这个啊
肯定也会看呀
你像六合六冲
这个大家都都都懂了
天蝎男
天蝎男别谈了
天蝎男不用谈了
双鱼女
水瓶男也可以
水瓶男风评很差
但是对双鱼女都还可以
巨蟹男找什么女
找双子女
或者说找双鱼都可以
巨蟹座防御型人格挺严重的
嗯对但是但是巨蟹男挺好的
但是巨蟹也比较花心
因为他们的群星可能会在双子还是占了双子的
就不能要
别想歧视啊
828了一点
你就是天蝎男士
天蝎男狗都不谈
主要是天蝎男吧
风评也不太好
风评最不好的12星座男啊
第一名天蝎男
第二名水瓶男
第三名啊
双子男
第四名好像是射手男
射手嗯
瘦一点吧
大哥哎呀
我就开的很很那个啥了
因为我看不清
我得往前怼你
往前怼天怼你
不用管我
我自己会
你把这个往前拉一点
不就哦
也是哦
这不就完了吗
他什么男她双子座啊
他群双子群
双子最垃圾最垃的一个了
天蝎男有是风评不好的
因为天蝎男太太现实了
就是看上去很很很感性嘛
但是实际上很现实的就是天蝎男
今天讲星座
天蝎男风评不好
但是天蝎男好的有很好
因为中国是天蝎大国
你知道吗
中国是天蝎大国
就是天蝎座
就是10月底11月那一阵
然后正好就是中国放假嘛
那个春节放假对
然后到时候生孩子比较多
这个是非常大的一个大数据
中国就是天蝎大国
他没喝多
他就是正常性脸红
哎大家可以下一个测测
我在这儿不收他广告费了
就哎但真的可以下个测测
就是你你把你的出生年月日填上以后
它会有一个你自己的盘
你可以在这里给我留言
说你你任何手机都有这个软件都可以下
对可以下一个测测玩一玩
测测C开头的社死
我真服了
你都什么粉丝啊
随随随随
巨蟹女配什么
巨蟹女还真得配天蝎男
巨蟹配天蝎
双鱼男也可以
巨蟹男渣的比较多
巨蟹男是那种文艺扎扎的
你很舒服
不是那种炸的你很恶心的那种
扎手扎还分不扎
有的人扎的很舒服
因为他前期给了你很好的体验
他能给你什么体验
你们仨3P吧
前期哎呀
你们都听不清我普通话是吗
我很标准啊
水瓶男
水瓶男配天圣女也可以天平
然后双子配水瓶女也可以
白羊女也可以
巨蟹你为什么要配渣男
巨蟹这个我就不知道了
双鱼女扎的还好吧
双鱼女有的扎
有的不扎
这个得看情况
女生扎的嗯
其实没有太多固定的星座
但是玩的比较开的还是风向星座的女生
火象星座都是恋爱脑表面渣
实际上就是为了博得哥哥的关注
大家都好懂星座
那么多星座的受众者
标题存在违规
请修改是什么
不然不让谈吧
不聊这个东西
没事聊吧哈
赶紧告状了
你叫我回去也没有谈什么太复杂的东西
又没有聊
那人家龙女塔罗的人怎么办
是龙爹
你给找个对象
他说也是你们在舰长群里自己勾的
龙哥好像我爸对我现在骂人
随便不敢说我是你爸
因为我现在我觉得你们现在都20多出头
我20多出头的时候
已经在江湖上飘荡好多年了
所以我说我是你爸
这东西有可能变成真
你知道吗
就是这样越叫越老了是吧
毕竟岁数大
岁数大还好吧
学习塔罗是为了看书
是可以看书吗
学塔罗可以看书
也可以不看书
看这表情先崩
我忍痛能力很强
挺好玩的
西塔罗不是看书
你可以去找点资料
就是找那种比较有名的up主的一些资料
你看看这我得玩啊
多玩一会儿
准备吃酒
不醉不归是对就是晚上去玩嗯
行没事
我应该是20号或者18号找你
最多我觉得最多17号明天就找我
连续播
可能没那么大精力吧
看情况吧
别看情况没有经历
明天不找你
20号不是十二十号找你行吗啊
什么时候你不能来这一趟
就见我一面啊
那我等你
我不成
冤大头了
从大楼吗
领导看天涯设定
那么多人夸不漂亮
可能是漂亮吧
但是我自己觉得不漂亮
一般还是挺漂亮的
还好吧
你觉得讲玄学从什么地方开始讲起比较好讲起
就是从从事件切入
就比如说最近发生了什么事情
然后最近发生了什么事
749局是真是不行
票房拉的够呛的没有
主要是我胖
不是别的胖
怎么瘦
他也不就是运动量还行
我的镜头都怼到那个手机上了
快pk怎么还有pk啊
不pk就我一个一个
这也是我一个女粉丝
她后来做主播
她pk估计想看看你就算了
我就啊是吗
对pk有多尴尬
三个人P
没事没事就就就就拒绝
拒绝就行
别别别不用不用
你管不管
万一认错了
塔罗牌更好一点
我女朋友不找这样的
这样太受欢迎了
女朋友不能找太受欢迎
塔罗牌会更容易一点
新盘的入门可能会更容易
但是你真的想要看很多东西的话
可能要学的时间比较久
眼瞎了快
你看不见得
这样看
你一般用电脑
大家好啊
你平时直播吗
不直播哦
我我我没有直播过
所以我现在就是直播涨粉搞坏了
对对对对对
就是我抖音
之所以涨粉很慢
就是因为我只发视频
即便是流量来了一波
我也接不住
你不是挺能说会道
能吗
脸颊呢能吗
我觉得一般很一般
荣导也很受欢迎啊
那确实应该在B站开个号
B站开个号
你跟我1pk开个号
我天天穿着旗袍
然后哈哈哈扇子一刮小子
你今天有桃花
不一定非得是走擦边
或者我没有人设
没有没有嗯
我就那风格不
你哪怕你在B站教一些简单的东西
就跟罗米塔一样
你就走一样的路线不就完了吗
他现在已经成熟起来了
你再走一遍
我就聊一聊
跟大家聊一聊
但是我不知道这种东西能不能播在B站
所以我有点怕了
这种各种规则都能发展起来
你怕什么
就是你别明显的去说一些东西
封建迷信的事
别说讲一些什么运势啊
讲一些需要注意的
什么事都可以
没有号
这不是破店
流量没收到
姐姐B站没号
该搞个号再来找你
所以现在说一下流量都是我的
那挺好
他挺聪明的
你看这额头
你看我这额头
这咱都是聪明人
都不敢露
聪明的人一般都会藏起来
对
专业的gaga专业他是挺专业
我都不敢惹他
对你问他是不是我身上带有一股很神奇的东西
现实版抢占他便宜没戏
对一点戏都没有的那种
直接立即马上就让他倒霉了
睡会儿贤者时间
不是不是不是
星盘能看所有的方面
就只有你想不到
没有他看不到的
八八字这个东西我还我跟你们讲
就是虽然我不是搞这种中国的这种东西的
但是呢我虽然是搞西玄
但是我是觉得中国的八字是更胜一筹的牛逼
那肯定对
但是但是其实他是有共通之处的
这些东西都有共通之处
更神奇的就是紫薇
我觉得紫薇也很牛逼
这些东西我都懂
但是都不如我的西选
还有我的西方占卜更更那个什么一点
就更娴熟一点
或者说更多惊艳一点
看这种八字看的比较少
你把鞋脱了
我给你把拖鞋拿过来
不用不用不用不用不用不用
不工作时间就应该紧绷着
蹲到我房间里边放松一下
不用
这种怎么开始学是吧
好多人问过
就是说这种东西怎么开始学这个东西
首先如果你感兴趣的话
你自己就会去搜资料
其实很多资料的你自己如果想学的话
你不能等着别人把饭喂到你嘴边上啊
吃一口那肯定不行
看龙哥有多土啊
这算的其实其实现在有很多人
我觉得很很神奇的一点
就是他还不相信命运
天哪还有不相信命运的人
我觉得挺蠢的
就是小的地方其实可以改一改
大的东西其实是对
注定好了
我就这么跟大家讲
其实天时地利人和天时其实就指了你的命运
就是你的命运天使
你的命运其实占了你70%
你后面怎么选择其他的支线任务
这个可能会有一些前先后的你的选择
你看这最起码的你父母和你的性格不会变
对对对
父母跟你的性格就已经决定了颜值不会变的
而且主要说你的性格又是什么决定的
本身就是你的命运决定的
很多人说啊
性格决定命运
但实际上是先是有命运
然后才有的性格
性格是被塑造的
嗯这话说的很高级
确实性格是被苏到了
哎哟我的天命越算越薄啊
是有这种说法
但我觉得很搞笑
你知道吗
因为命运怎么算
怎么算博的啊
这个就很神奇了
因为如果说你算命的话
就可以把命算薄
那你直接通过就是靠算命去改命就可以了
但是命运真的容易这么容易被动摇吗
是不可能被动摇的
性格决定基因
决定这个基因
有的就是双胞胎
他都不一样诶他都不一样
性格都不一样
从事的职业都不一样
所以说人的命运很玄的
人的命运很玄
但是我们通过为什么要看这些东西
其实就是趋利避害而已
就是趋利避害
然后知道自己的弱点是什么
然后通过了解这些东西去改善一下
然后提前接受
提前规避一些不必要的风险
我是谁
我可以是任何人
哈哈你中毒了
你中了荣导的毒
他说想看你只想看
你说他已经中毒了
对其实是有这个说法的
但是我接触到的
真正意义上能自己改命的人寥寥无几
如果你连自己的命运都可以控制了
你可以反作用你的命运了
那你绝对不是一般的人了
修行就是逆命啊
可以给你看啊
你可以讲一讲你自己啊
你至少你得有一个那个啥
有一个配置给我看吧
可以举点例子
我看的都是西方的
但是今天可以跟大家讲讲
如果大家懂八字的比较多
或者了解八字的比较多的话
就可以讲一讲八字之类的
我不知道这个B站让不让讲啊
那7+1吧好不好
这个东西就是说你可以先看看
对你你自己可以先去看看你自己的属性
就属性金木水火土嘛
这个应该属于国学部分的知识了吧
金木水火土
你自己是什么
你得先知道吧
你得先知道你自己属金属木属火属土吧
就这么几项
哦壬水挺好的呀
壬水水命挺好的
壬水的人都比较圆滑
就只是说单看这一个来讲的话
壬水的都比较圆滑
怎么看自己属啥
我刚刚说了
八字不准强弱的不准
因为这个东西强弱的话很难判的
强弱很难判嗯
就是道行不深的人
很容易会给你看错
然后他会觉得哎一看你好像是是弱或者是强
实际上都不对
看的不对
荣哥荣哥
你的书什么时候出啊
春节他说春节出
应该就是春节前后出
再看日元
110帮我打一下
我被绑架了
谁他妈绑架
你
真逗你
这北京就是你后院
你怕什么
我有点困了
要不咱睡觉吧
你去睡觉吧
你回家吧
没事
那手机怎么办
手机就放这儿吧
丙火挺好的
大太阳
丙火就是太阳
你就知道你自己的形象就是太阳
我觉得这个东西真的是命运有很大关系
大砍刀砍谁呀
你就是大砍刀
你想砍谁砍谁
他是公斤
它是庚金命嗯
什么意思
庚金命是庚金
就是金命啊
你就是你就是那种劈柴砍柴的那种大桥斧头
知道吗
就是必须要有火的历练
就要火来炼你
你才会更锋利
才会成为宝剑
你要经历一些痛苦
没有痛苦不会成器
我前期虐的我够呛
已经是很大的痛苦了
省略了点吧
我现在已经躺平了
不虐你都没有那些感悟
不虐你
你可能都不想开B站
是你懂吗
就一环扣一环
行了
这辈子有这意思可以了
他还是一个很优秀的人
只是两个人过日子
心经和我一样
我也心惊心经
就是精致的小仙女啊
心经就是都是美女
就这么跟你讲
心经不是帅哥
就是这么说的
就都是真的
你懂吗
因为庚金他们是砍木头的
大刀阔斧的那种
大大大大啊
工具就是工具
懂吗
那个工具心经是什么
珠光宝气的宝石
钻石珍珠金银珠宝天宝你好你你天宝
你牛逼
但是不一定牛逼哦
因为心经是软弱之精
还是要还是要那个什么身强会好一点
太弱了
经不住克
甲木甲木是参天大树
你可以想象甲木就是那种参天大树
就是那种嗯
而且还得说是热带的
亚热带的那种特别特别高的那种
已经成才了的树
但是你到底有没有成才
你是不是那个成了才的大叔
还得看你的基础配置
光荣头一会大一会小
因为他一会远
一会近
还好啦
我们这个对于女性直播来讲的话
已经很不友好了
这是谁呀
这是女up
稀土缺金火是吗
那还缺金火
不可能吧
金火两个都缺吗
缺金缺火
嗯我打一会想
这已经是很看了20%的瘦脸啊
他是中庸之道
他是不是整个它是整个的那个变大变小啊
这还好
一看就是整个变大变小一点点
看看你们有没有太极贵人
有没有这种就是就是搞玄的这个能力
你看你有没有这些神煞
就是比如说嗯太极贵人啊
然后有这种呃
还有一个神煞
他叫啥来着
太极贵人是很厉害的
还有一个还有一个叫我有紫薇星
紫薇没用
他叫什么
哦哦偏硬偏硬
还有太极
鸿雁啊
别提鸿雁了
鸿雁一堆烂桃花
华盖啊
对对对
华盖华盖
华盖就是华盖
华盖华盖偏印
太极贵人
如果这几个你集齐了
跟我一起加入我们的轩轩
对我都有这些
那你挺厉害
而且我八字全音
所以你不要搞
我没事
我纯阳
我不怕你失灵失灵
还好进错了直播间
正义正义
正儿八经的好好生活
你看我搭档不错
一般情况大老远把他请非常厉害
哈哈学学技术
对知识非常的浓厚
对他吉贵人加华盖其实就是很很有天赋了
榜一大哥喜欢看后面
榜一大哥
咱俩有夫妻相吗
他回答这么干脆
好有夫妻相
我真的服了啊
你的粉丝啊
我勒个去
这肯定不是女粉丝
偏财偏印都有吗
偏财偏印偏印啊
主要是偏硬偏硬
要多要透出来
塔罗牌当然信了
塔罗牌是随机事件
塔罗牌其实不是看命的
塔罗牌其实是看运和磁场的
你当下磁场能量怎么样
他主要看你当时的那种状态
对他是看你近期的一个状态的
所以其实他作为一个很好的工具
你学会了就挺好
对趋利避害
就比如说其实这个东西帮我自己挺多的
一开始我进入这个行业的时候
其实我是想是想打翻他的
就是我是带着怀疑和鄙夷的态度进入这个
就是进入这个领域的
因为我就觉得这还能我命由我不由天
然后我实际上是一开始
是带着一种怀疑加鄙夷的态度
我开始研究这个东西
你这一直给我研究的服服帖帖的
真的我就研究了以后
我自己真的就服了
你要说初中毕业干这也就算了
你说你都研究生了
这和那个没关系
我跟你讲这个不可惜
下辈子再做主播
我都初中毕业就挺好的
不可信
我跟你讲不同的就是level的人
他就是我觉得悟性真的不一样啊
悟性不一样
他圈粉的那个圈的类型也不一样
领导见到女阿飘是咋样的
请再详细形容一下吗
就是我跟女阿飘劳就搭讪去了
然后跟人家说的很好
很温柔的话
所以人家也就没有怎么弄
安利直销能做吗
不要做不要做传销
什么安利什么如新什么都不要做了
你89年能做
你嗯我就做这个
其实就是我跟你讲
之前有人问我诶
你为什么要选择这种疗愈啊
还有这种玄学赛道之类的
就觉得哎你你都读到研究生了
为什么去搞这些东西
因为因为是这样
我再说一遍
就是是你的命运和你的工作选择的
你也不是你选择的
他刘老师嗯
你是无法选择的
真正道路走什么道路不是我选择的什么
而是这个东西他选择了我
你到最后你走别的路
他也都给你堵死了
然后还是会回到这条路上来
我不做B站的账号
是这样
我不是要做选女主播嘛
然后做搭档
然后最近出一套新节目
专门讲玄学的
然后会选女主播做搭档
这个是我其中的一个女嘉宾
预备嘉宾对
不一定用
我主要看先来过过瘾哈哈
主要主要咱俩是过瘾的
主要咱俩是过瘾
就是直播
然后做几期节目
然后特意把他请到北京来
然后因为他在神山这边的造诣就已经很深了
反正比我其他几个女嘉宾要深得多
玄学能挣大钱吗
你这么问
就是你没有这个门道
你没有这个命
你不用搞这个
他问玄学能赚大钱吗
其实如果说搞玄学搞到钱的人
基本上现在20几岁就已经通过玄学搞道歉了
就是其实这个东西真不是说
你轻易就是想碰就能碰的
但是你必须要有非常强烈的爱好
就是非常强烈的热爱
这么跟你说吧
你要是硬走这条路的话
很容易被带跑
这条路不好走
那大Y遇上点什么不好的情况就不好
想看俩中年大叔讲学友
我不喜欢中年大叔
我本身就是中年大叔
跟你看老高与小莫
就是他们俩搭档的比较好
我不是最近想做YOUTUBE嘛
所以肯定要找女加女搭档嘛
因为两个男的就没有什么意思
两个男的观众还是男的
一男一女的话
观众就有男有女
问你拜过师傅吗
这个我也不能说
然后我就有师父
那我师父都死了嗯
这个肯定要有入门的领领导人
反不反噬的
我告诉你可以这么讲
搞玄的人哈
1‰里面也没有一个真正的出道精髓的
还不至于到反噬那一步
大部分人都觉得自己很懂
但其实对
但是你不要造业就好了
就是说比如有人来找你看
你作为一个比如说我现在占星师
你你怎么去讲
这个很重要
你看到的信息是A
但是你怎么去把这个A传递出来
还不给别人造成伤害
你要是什么推迟别人婚期啊
那别人买生孩子之类的这种事都不太好
都不太好
反噬还不至于
最近因为最近两年东北出马仙的特多
所以就这两年这个赛道说实在的挤了很多
以前或者说完全不适合做这个东西的人
你像其实我们很多人都是我懂这个
但是我不会拿这个去敛财
对对对
就是不要不要为了钱而进入这个赛道
你可以因为进入到这个赛道
突然发现好像这个东西能赚钱
但是你不能先因为钱再进入这个赛道
对就会有很大的问题
你的心态就会不一样
这赛道真好
NDENDE知道NDE很多书都写NDE的
你要想研究NDE的话
可以专门去买点书
这书里边有些写的是啊这个医学博士他们写的
我就看那类书不叫一个
但是这类书来讲
不是所有书都会翻译成中文
所以有些书你可能要用英文原文去看
因为国内的出版审查的问题
有些书你还是看原文会比较好一点
看原文会比较好一点
但是你即使出入境的时候不要带英文书还好
因为有的人他不懂
你要说带繁体中文的书
有的时候他可能会查你书啊什么之类的
而国内是那种明令禁止的书
他不会入境的时候会给你扣
那你会有麻烦的
所以说你要在国外买的书
就在国外放在国外看完就没必要
就是带回来就这样
所以说这NDE的这个问题很对
其实现在是有研究
就是你不用去看
就是吃这碗饭的人
他怎么说
比如说这帮人就专门搞阴谋论的
我看的都是那medical dr.
医学博士
人家作为研究啊
他统计这些东西到底有没有道理之类的
他写的一些东西会比较好一点嗯
这女的是谁
这女的女粉丝
她是我粉丝
我粉丝中比较强力的一个人
确实确实非常非常的厉害
非常的厉害
我很佩服他
我没有B站宝贝
说实在的
我朋友里面还真有不少紫薇斗数懂得
反正每一个小的分类都有人懂
都有人研究
我以前也挺想学室草的
后来没来得及
因为那东西太耗精力了
不是早就不是用来算人命的
就算国家的命运之类的
那个东西算完了
你算的好还挺
算不好
就容易有问题
这个东西关键是这两年我跟你讲
我跟你讲
就是我比较反感一点
因为以前我不太想讲这类内容
这类内容是我自己懂啊
我知道用来指导我的人生就够了
但这两年因为大量的人出来在用这个赛道赚钱
然后呢
你不像小姐姐
小姐姐都搞了89年了嘛
我们很小的时候就接触这个赛道了
就是这个东西很机缘巧合
而且和就是我自己都弄不明白
我为什么会搞这个东西
我看上去不像搞这个东西的吧
但是就是很奇怪
还是搞得好
要不你不会这么快乐
你要是那种怎么说呢
很多人会给自己立人设啊
我大师我不喜欢立人设
但是真正听我手的人
大家都会很荣达
以后会有玄学告吗
我现在不就在讲道德经吗
讲道德经就已经是玄学了
然后会有玄学自习室讲一些东西
但是我还是处于破除迷信的想法
就是说怎么说
为什么要破除迷信
因为有很多人在讲
很多人讲的不对
讲的不对
所以因为这些东西
所以引起我想去讲一些一些常识
一些原理之类的
因为很多人他不懂的话就瞎解释
按照自己的解释呢
恨得自己都那种造神运动开始
我这边有
后来还说什么那个还咒啊之类的
这些我跟你讲
就是有的人啊
他自己的认知水平不够的情况下
如果他接触玄学就很吓人
就跟教主很吓人
他会认为自己他会觉得自己真有本事
他认为他自己是天选之人了
但是真正懂的人
真正的知道这个东西的人
真正意义上认知水平高的人
是越看越谦卑
对还是懂得少
懂得少啊
于是学了点拿点什么东西
一准了
一有粉丝了就马上就想找找我联系方式有吗
想找算算加加微信
你把微信号给啊
不能显示二维码
你可以微信的名字
你微信名是什么
跟人家说一下
就是容打前期不是
可以给看这个吗
你还是念吧
就是想知道我联系的方式的那个宝贝
我可以跟你说一下我的微信号啊
我跟你说啊
G y x b b321
G y b b321
GYXBB321啊啊
有一个有一个有一个那个什么有一个书
如果大家想入门看那个7+1的话
叫滴天髓
我很推荐这本书
大家如果说真的有兴趣可以看一看啊
那个抖音叫羊怼羊
怼怼美羊羊的羊
羊三只羊的羊
然后怼怼
原来是他
原来是谁
这是傻子吗
不是傻
五行缺水缺水
你可以取一个名字带水的
或者取一个小名带水
而且缺金水的人可以叫英文名
就常年叫英文名会好一点
金水缺金水的人
哎你就是你就是缺金水
缺金水
缺金缺土
太好了
没事别躲啊
躲什么躲给你镜头啊
第一天随D就是滴水的那个滴水
滴石穿的那个地天天地的天髓是精髓的髓
滴天髓
这本书很很很好看
可以去看一下
挺好
第一天
所以你可以打一下字啊
我这儿打不到字
我不能打是吧
我不懂不懂
对对对
第一天谁对
就是这个哦
髓骨髓是谁对这个这个书挺好看的
挺讲的挺深入的
然后也有一些比较通俗易懂的部分
这桌子太矮了
你平时直播都讲什么呀
他不直播女主播是谁
女主播
我是他员工
你什么时候找员工
喜欢看后面的榜一大哥
谢谢谢
差不多就关播
一起睡吧
我倒想人家姑娘年轻都够做人爹的
那倒不至于啊
别别占我便宜
别乱乱点
鸳鸯配没意思
我倒想看
我那几次去参加BS
还真是人家以为我榜一大哥来了
你好
我是主播嗯
其实你应该开主播
开主播来讲的话
就会回答很多问题
也会为你涨粉
涨的比较快
嗯我抖音有1.5万粉丝
就是我等着B站的直播独占约结束
B站直播独占约大概是2月份吧
不知道2月可能还得播
可能就是要么1月份播
2月不播
我都不知道B站怎么玩
我平时只是就是刷B站
但是我不知道B站怎么开播
怎么怎么投稿
怎么感觉搞不懂谁看他屁股
他屁股在这儿呢
我这样就看屁股
小姐学了多久八字
我不学八字
我是搞占星的
塔罗牌和占星阳选C选
我最近下载了那个liar SPA啊
就是那个玩轮盘的那个游戏
那游戏最近还挺那什么
还有那地狱轮盘我也买了
然后基本上来讲
我直播的时候可能会开这两个游戏
我也我直播玩游戏
基本上你们都不会看
所以很少有人愿意
但是我可能到后面直播有点撑不住了
不太想聊天了
我就开游戏
我喜欢吃这种东西
你你你吃什么
你给我点一个米皮
你吃吗
你吃肉夹馍之类这种我就点
我喜欢吃这个
他有什么评价
全站回放
我全站玩的最好
全站玩的小姐姐收徒弟了
是有徒弟的
但是我今年的徒弟都满了
我是一对一的视频课
所以我很累
一般就是一年就七八个人
不会要很多
但是我后面会有录播课
那时候可能就会比较多了
你的伤痕会会多一个
给我喝口水
也可以叫机器人送上来
也可以那个往前台
也可以
直接送上来呗
我工作也都行
点那个什么
你吃什么
辣
辣度微辣微辣微辣
其实你不用给我叫饭
我差不多我待会播完了
我就该走了
吃个饭行
很快就送到
你可以留我住过来
那是不可能的
我住沙发没
那是不可能说在外面大厅可以
那个沙发更舒服
我谢谢你
看大运动都是我怎么大冤种了
他还行
他挺厉害的
就是啊也不是说因为现在我突然想起你
就多做一点尝试嘛
因为YOUTUBE的视频以前没做过
现在B站做视频做的越来越有点累
我最近在直播
在突破做新的内容啊
比如说我最近可能会做这个啊
这个节目策划已经在写了
就是做北京就医指南
讲北京的一些比较不用排大队
但是医术很好的医院
我会给大家推荐一些
希尔顿花园酒店不会有人来堵
闭嘴啊
没事
北京像这样的名字有好几个
你打给小姐算了
我不会算命
我只会看自己的
也不是看自己的
就是我懂玄学的
这些东西不是命门的东西
不是命门的这个东西就是算命专门是一门啊
每个人的这个用不一样
有些是有些是CHANELING
有些是fortune telling
是不一样的
我老师的CHINING比较厉害啊
所以我但是我也没学怎么channel之类的
但是就这类东西
他们很多东西都是从channel的这个角度来学到的
所以这个东西它是一个很重要的技能
我老师是美国老太太
美国老太太
这个我之前从来没有跟别人说过之类的
我读书的时候认识的还行
但是他们的那个西方的玄学之类的
他你像什么都不太一样啊
而且还是说句实在话
就是在互联网上能找到的内容
95%都是骗子
所以你不太容易获得比较干净的纯粹的信息啊
所以我其实很早就涉猎就接触这些东西啊
学学员比较比较早就接触这些东西
肯定是很早的时候就接触
然后日后突然之间你说突然之间干什么
不是啊
也是因为我做的这个东西呢
有想做这节目的必要
为什么想做这类节目
是因为觉得很多人讲的不太好
你像我讲的道德经
虽然这个这个这个这个播放量不是很高
但是我觉得应该持续的做下去
做下去以后呢
有一天它会开花结果
因为啊道德经的解释来讲
咱们说句实在话啊
很多人写的都不太好
他是按照这个个人成长啊
国家治理或者这个这种方程
世俗的比较功利的方式去讲这道德经啊
其实道德经讲的是哲学
讲的是物理学
讲的是这些东西
为啥在酒店直播
有啥企图
没啥企图啊
肯定得在酒店直播
那你不可能在咖啡馆直播吧
会影响别人
不可能请到我家直播
我家里有孩子的时候就是这样
所以来讲
那肯定人家来北京干嘛住哪呢
就在酒店直播
只不过就是说酒店他有时候有沙发
有什么好一点的那个地方
这其实我这还是坐沙发舒服
时间长了还是累
你说的我不敢说话
你有什么不敢说
你的男粉多还是女粉多
男粉占72%
我的是女粉多
道德经是这样的
道德经你一共看有几个人讲的不错啊
王德峰老师讲的肯定是要看的
钱文忠我忘了他讲没讲到
钱文忠应该是讲过习经
讲过金刚经啊
不同的书不同的人讲不一样
不同意讲不讲前文
钱老肯定是佛学更懂一些
王老肯定是哲学方面的
阳明心学更懂一些
但道德经来讲
我在那买到这些版本
看到这些解释都不太满意啊
可以说买他的孙子兵法
孙子兵法里边的解释我都比较满意
因为你要知道孙子兵法里面来讲的话
我军啊研究的特别多啊
宋兵法的实际战
战争上的应用啊
举的战例之类的都比较好
我觉得我没有什么可补充的
我能补充的就是什么游戏怎么打之类的
这些不是真实的那个作战指挥的战争艺术对
但是道德经来讲的话
我觉得还是可以
咱们也可以抛砖引玉啊
或者说关公面前耍大刀
我觉得这个东西他有这个机缘巧合
在的话就是一种很殊胜的一种关系
所以能讲的话我就讲
反正现在也没有什么任何的非自然的力量
是阻止我去讲
是不是没有任何人阻止
或你这个不能讲
或者讲的不好
或者你下架了
那我就会持续讲一下
因为有那个机缘在
我就非常喜欢王老王德峰老师
就是一边抽着烟
一边给你讲哲学
多好啊
嗯我也听过B站
我喜欢看安东尼讲道德经的视频
安东尼讲道德经我没看过
反正每个人讲的不一样
每个人的这个他的玄学知识的储备
他的出身不一样
所以他讲这个东西一定会从自己的角度上去讲
所以我的视频来讲
大家可以看一看啊
但是是收费视频
所以它传播就没有那么快
肯定的
我真心学了8年了
哈宝贝
8年至少8年了
在研究生毕业
对我是从大学之前就接触了
然后一直到研究生
现在毕业两年
一直在一直这个行业刚毕业两年啊
两年毕业两年了
岁数大点我就不走了
太年轻了
真的我心理上有一道防线
你们都20多岁的小孩都比我小太多了
领导有几件黑背心
舞舞剑舞剑
我就是一个衣服穿的合适了
我马上会迪卡侬
我再去买几件
或者优衣库
优衣库和迪卡侬
我是他的助理
可以看
占星学一班准不准
很多人有问我这种问题
问我准不准
这个东西我肯定不能王婆卖瓜自卖自夸
这个东西只能让我的客户来说来评价
不能请的来吗
你就这么想
很厉害
给老公发信息
不是你的粉丝都在跟我聊
刚才没电退
联系方式能说一下吗
GYS还是GGGY
因为GG哥GYXBBGYX
羔羊小宝宝大JYX羔羊小宝宝321
哥热死了
你热吗
我不热我不热
我开空调开开开开开
那我为什么还那么热
好热是那个名字的简写
就是上面这个这一生杠14说的是对的对
她是我女粉丝啊
我女粉丝那天说
想让人看看有没有人跟我搭档做这个
他确实厉害
忠实的粉丝
没办法
你距离太远了
加一趟你太不容易了
对太远了
我离他太远了
我在广州
他需要在广州
我需要在广州
因为我的工作的话会有一些线下的疗愈
然后广州这边的话市场和客户会比较多一点
嗯所以我是专程跑北京来北京
北京到底有谁呀
对对对
就是这个对帕克小凯
这个是对的
一般一般他的女粉都不太是一般的女生
我觉得
因为一般的女生不太爱看他讲的这些东西哎
对音乐疗愈
艺术疗愈
还有绘画疗愈
时尚疗愈
现在都都很好做
这些赛道就主搞疗愈
我在北京呆呆个四五天
广州有线下
广州是我们是沙龙
我们现在做沙龙
一些心理疏导相关的
还有星盘的这种疗愈
还有就是塔罗牌疗愈之类的
广州有线下
会定期有哈
今年就只搞了两次线下
怎么疗愈得看你是哪种疗愈
有水晶疗愈
还有宁波那种波
嗯塔罗牌可以预测当下和未来的一些事情
但是都是短期的
你周围人有练灵气的
lake日本的吗
灵气灵气哦
我不知道那个诶
没事
我是他粉丝
他不是我的粉丝
粉丝22年就follow
刚开始做
你那时候粉丝还不太多
我不看八字的宝贝
我只看星盘
我是看西站的八字我也懂
但是不精通
我不会拿它来出来搞东搞西的
看这是要非常精准的
你还是比较复杂
那肯定我我我就说了
这个赛道的话没良心
可是很吓人的
没良心
反思了一下
我也不是说反噬不反噬
我只是觉得我要对所有的人的
就是他的信任负责
因为毕竟谈的是命运的事情
这不是搞笑的
对
也非常注意
对对对
这个不是玩笑的
因为有的时候你像我们这一行
一句话就能摧毁一个人对未来的期待和信心
一个语气
一个叹气
可能他就会害怕姐
你为什么叹气啊
是不是我的人生烂透了都不敢
真的是这样
而且很多人来的时候
都是在濒临那种最脆弱的那个阶段
然后他其实是想听到一些
他未来还有什么方向可以走
而不是想要去听那种和状态就很有关系
那肯定不能说好的
全部都说好的
那那就是违反了我们的基本原则
基本原则就是先准
就像我们学翻译
就是信达雅
首先你得信这个信就是完全真实
通过真实再怎么去雅观的阐述
他职业翻译可厉害了
专心怎么是这个的话
你你加我那个账号
然后到时候我们在那边说
说不好就天台一位
那倒不至于
但是对于心理来讲的话
心理创伤是很严
因为有很多像我们这种行业
他不负责
他只是通过自己的一些主观的感受
去感知到对方的命运
实际上他也很局限
说实在我们都是人
我们探究的这个东西是很精深的学问
所有的东西来讲的话
都要怀着敬畏之心
肯定不能胡说八道
第一不能胡说八道
绝对的负责
我身边有些人挺狂妄的
那不行
还以为自己是真正的去搞这个东西
如果没有一个谦卑之心
没有不断学学习精进
然后不断去推翻自己的一个这种这种态度的话
不适合做这一行
因为有时候你的这种信任感
你跟别人一说了以后
别人的命就改了
你知道吗
他也不是说改了
而是说他可能会把他人生的这个剧本
走到更低级的版本去了
因为人的命是不能改的
但是你可以把你的剧本活成最高级的那个版
有时候彩票中号说哎明天彩票号是多少啊
中了一人一半
你的粉丝怎么这么俗气
在微信上已经给我发了一遍
还有一个人问我
就说哎明天的彩票
是这个没错
B g y x b b321
怎么搜不到你
你是不是空格了
对呀
肯定会搜到啊
你要是算彩票中奖
你不如去学质数和质数组合
这些东西会更更准一些
这就是数学范畴
其实彩票中奖用数学方法能够极大的缩小范围
不是B站账号
是星球号
Wechat
不是rose
开什么玩笑
他说咱俩直播很搭很和谐
你觉得搭吗
我觉得咱俩也是挺和谐
确实挺可惜
咱俩起码能量不冲突
这下真的你什么星座啊
那是肯定的
我这么跟你讲啊
就是如果中奖这种号都能被算出来来讲
那普通人是没有机会能买到彩票
是的
有些东西就是你要看龙岛什么星座
我双子座
我群星
双子双子都是渣男
我这种人你要是跟我扯上关系的话
会有一定业力纠缠
但是跟我扯上关系后
运气会变好
这倒是真的实话实说啊
这是经过正经的科学的检测以后
确实大家跟我运气就不一样了
一般人找过我就后来就都结婚了
幸福美满不懂
但是我算了
我是忘你的
是你是忘我啊
你肯定忘我忘你的是啊
所以说咱这缘分嘛吹吧
你就真的嗨
这岁数了
这只有嘴硬了
对不对
左边是嫂子
不是嫂子
本来想跟嫂子合作的啊
想跟就是前嫂子合作的
结果钱嫂子看我经常在网上说他的事
然后就就就急了
钱嫂子作为这个事业的伙伴还是挺厉害的
他做事业做得非常好
他是健身教练
他不是做玄学
本来想合作的这块推出点课其实挺好的
他好我也好
对不对
他越好我也越好
这样对孩子以后越好
这些东西肯定要帮他
是肯定要帮他
但是没有合作成啊
以后可能还会合作吗
不是偷偷看我视频
是他有些朋友比较多事
把我在网上说的这事跟他说了
来添油加醋就很生气
他是一个非常好的人
除了跟我的婚姻不太好以外
其他的整个人是非常好的
相当棒的一个人
配我可惜了啊
说实在配我可惜了
但是人相当棒
人品也好
能力也强
人长得也漂亮
是
这是女粉丝
女粉丝非常厉害
女粉丝
不然以后想当大喵
你叫留北京的
25人格哪一种占星师
占星师什么哦
25型人格
你哦我也有研究诶
这个东西我有研究
我觉得你像ENTT
你试试啊
啊啊啊ENT哦
那很牛逼啊
ENT我是TP啊
以前有人算
我以为我ENTP
但是就是你的规划性可能要比P
做节目的话比较像ENTP
二十五二十五型人格是我自创的哦
我知道你你那个了
那个最开始是编剧用来创造人物用
因为我那个人格都写的比较极端极端
但是他的极端的
他的这个根据逻辑来讲
是根据你的这个家庭配置来算
所以我那个应该算是社会人
那我觉得来你的直播间的大部分都是NT人呢
都是NT人
ST也有
但是F人很少
我发现了有一个规律嗯
我们都是紫人
紫人组ENTGINTP嗯
他面很善
我比他邪恶多了
我觉欺男霸女
各种各种邪恶
我这是很正义的面相
他邪不压正
你一会看我压不压你就完了
邪不压正的酒店直播
在酒店比较方便一点
我其实所有将来录节目之类
只要有搭档的话
都会选择在酒店
要不就在民宿
别的地方不是一个可控环境的
起码得有厕所吧对吧
起码你不能干扰别人
你在你在咖啡店里面开直播
肯定影响人家经营
不是说一开店就得非得就得怎么着啊
那是一种世俗的很庸俗的想法
像龙哥这种正人君子是听不惯的
这
小妹妹小妹妹加微微
今天吃的有点少
点点外卖了
不知道诶
我没有那么快的粉丝
好热情
你的粉丝太热情了
他们加我都没那么快
阿西吧
我把你请来还给你引来天哥
明天请你吃饭
不客气
我的微微还没加
你没加吗
我看一下
该是刚加的GXBB321
我我我从做到现在没见过那么多男生客户
没见过那么多男生加
我都是女生
有很多人想泡你挺好的
怕没事
反正不是我媳妇
那可不行
我可是她她喜欢女的
其实啊哈哈哈是的
你怎么给我说漏了
我看着来了
早就看你
我不在意
我不介意
这是我们play的一环
挺好的
别尬黑
都是正人君子
对你们大家大家都是正人君子
来这个直播间没有不是正人君子的
你手机又震了吗
嗯都是你的粉丝都有问
我看会电视
你能播一会儿
累死了
介绍一个帅T
我我的那个朋友圈里面很多帅气非常帅
也不一定是帅T了
我喜欢长发飘飘的
什么来历
他们问我什么来历
怎么回
叫我什么叫我怼怼吧
我我叫杨怼
怼那个绵羊的羊
美羊羊的羊
怼就是怼你没商量
那个怼我喜欢长发T长发飘飘
你是P什么P啊
你是P还是T
我是P
你不是PPL吗
嗯我听不懂
听不懂
诶你好啊
好好好啊
你现在在哪里
在大堂
你能上来吗
给机器人
你能给机器人吗
机器人能上来吗
哦那机机器人上来吧
对对对对对好
谢谢嗯嗯好嗯
我没有B站号
我现在可后悔了
我为什么不搞个B站号再来啊
哦哦我有B站号
但是是我的生活号诶
可以吗
我我我我的B站号也叫杨怼怼哈哈
我就是全网杨怼怼
他们说我像你戴了一个假发
就因为脑袋大
就是杨怼怼羊怼怼01250125
这是我在BB站的
这是我的一个一个新新请的号
之前那个号用另一个手机号
如果你们真的感兴趣的话
我可以更一下视频什么的
但是我不知道你们懂不懂新秀
我会讲新秀比较多
0125啊
你最好改成那个好认的汉字
就别数字化
好多不太懂
因为我就是刷剧的
我在这个上面看真实的人类
就是那个英剧还挺好看的
机器人的
对我挺喜欢看的
我就在这上面就是为了追那个剧
我之前那个号是用来关注up的
这个号是专门追剧的
塔罗和占星有一定的联系
有40%的联系
你当然都懂这个东西互通了
融会贯通了
你会学的更熟
但是不代表说学塔罗就一定要懂得占星知识
是的没错
你没听错
我是荣正
然后我今天买了一副假发
我就是啊我就是他
我就是荣臻
女粉丝
他咋这么多人加你的粉丝
问怎么样才可以让你帮我免费做这个
我说没人可以
笑死
对跟女粉丝开房挺好
他不喜欢男的
我有什么用啊
我最恶心
听过话就是哎你试试
没准你喜欢一男的跟我这么说
真的上大学的时候
下雨了没下雨
今天北京有雨好
说心情来的吗
再解释一遍
你看我相同吗
你觉得我是吗
我有女粉丝跟我讲
一看我就是双
我就很奇怪
哪里看出来的
哪里哪里看出来我不是哦
他就顺着话往下说
就是
没有吧
明天才寒潮呢
再说咱俩长得像
很多人说咱俩长得像
我也是奇了怪了
哪里像啊
鼻型有一点点像嘴巴可能
但是我是上翻
你是下翻
什么叫下翻
我上嘴唇厚啊
嗯你知道上下嘴唇分分别掌管什么吗
不是情欲不那行
长得挺像的
是吗
我不知道
如果说是年轻的时候的礼物
我愿意哈哈哈
你说的啊
我现在就发明时光机
哎呀年轻的时候都不用骗
那太帅了
年轻时候真是有点浪费人生的所
那也太帅了
你年轻的时候是我喜欢的男生的那种那个发型
我也喜欢
我也喜欢男生那那那种发型
然后就文娜那样
就很双子
后面那个胖子是谁
他们问
减减肥也没戏了
该硬不硬了
那怎么办
这还叫嘴硬
那没事
我玩手机呀
我我我我玩了呀
我在给你回消息呀
他说没有看到我玩手机
他竟然能收到我的消息
我在这里问他
在你面前对
嗯他我觉得他年轻的时候长得像一个人
在他他年轻的时候长得像白客
我觉得对白客挺像
但是我觉得白客很帅啊
这女的是谁
你问我吗
这个女的是谁
我俩不在一个季节
我我是正常的季节
他不正常
我是正常的季节
左边这女的是谁想听谁想听真话吗
左边这女的
荣导的妹妹
我妹不长这样
我妹长得跟我特别像
这不是说很多人说咱俩长得像吗
这个咱俩一看就不是一个
不是一个省份出来了是吗
为什么我明显就很河北
我也很河北啊
哎大家猜猜我是哪里人
行不行
他27了吧
你有27
什么27场
你让什么荣导几岁吗
我40岁了
居然有不知道我多大了
你才45呢
你算的还挺准的
我不是甘肃的
为什么说我是甘肃的
你觉得猜不出来在哪
不拆文件
你看大家都说我是北方人啊
大家都说我是北方人
一看就是北方人
只有你觉得不是他们看不见你身高
我身高怎么了
我1米7的个子
我不像北方人
两广人说我两广人是挺像的
人家在那边抢
长期待吃那边的食物
慢慢人就会变
不是的
大哥
我哪里像两广福建哎
有一个猜对了
这女人是谁呀
咋之前没见过
之前没来
你咋见啊
还说像广西的
广西老表
云南的
都不对
就是加你的微信人
山东的山东人
我家媳妇儿
我勒个去
是不是出你进的人都说是你媳妇儿
他们都想
我上次直播那姐姐她们也菜菜无奈
你不经常看我直播是吧
对直播我不看
我只看你视频
龙女郎
比较紧张
像下播直接爆锤
咋积分呢
你就是在我这是攒到十分两拳
你现在已经七分了
你仔细看看我的胳膊
你不觉得其实我有可能是受虐狂吗
嗯是的
能看见我已经想了
但是呢我不想说
不想点破是吧
还可以
舞蹈年轻时候不见什么
年轻时候健身
年轻时候练的比较多啊
年轻人练得多
所以现在才胖啊
练的多
所以胖了把体积给练出来了
但是你不练的话
它就会化成肉
他要是一点不练
可能胖的没这么厉害
就是因为练过以后他才会胖的特别多
终于看到up主了
之前那个男的可以不用出现了
对他是他是我雇的几号
他是我雇来起哄的一老头
看看腹肌
我粉丝让你露腹肌
北方老唠了
直播间没了
今天的工资没了
那些哈哈哈
你喝这也行吗
我不喝点别的
那我不喝甜的
我在那边喝甜的
喝太多了哦
大甜甜甜甜吗
天天哎我们的外卖来了吗
嗯你先要不先吃
要吃吗
我播一会儿你先吃吧
你这半天没吃饭去吧去吧
对对对
命中注定的
来来仰拍仰拍
你可以你可以
我想在上岸去
我去那边洗手池
我去后面哦
沙发后面没看到
我不用看到没事
我第一档就行
我感觉你能挡住
完全的是啊
我能挡住
根本看不到就看不到
我觉得易建联肯定是那个那什么了
但我觉得很正常
我觉得很正常
我不也挺喜欢水子哥吗
是不是我跟水子哥也是说不清道不明的事
挺好的
水都挺好的
看看pk pk谁
哟火旺今天还我操火旺都255万粉丝
太可怕了
哎我觉得峰哥最近这个股票啊
这个有点有点有点那什么吧
有点可惜
但是不会始终只有时间聊聊
我觉得无所谓
他就是
到你了
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
我刚才没跟你连
我这儿有女嘉宾
我就不跟你连了
那我不知道情况
我后来去你直播间看了
我看你有女嘉宾在
是是是没事
现在他吃饭去了
咱可以聊一会儿
你怎么突然在B站开直播了
这不是还是我觉得受你的影响很大呀
是我是你第几个舰长
你是你是我的第一个舰长
我现在有四个舰长
不错不错挺好
有一就有二挺好的挺好
但是但是这几天流量不行啊
我基本上前面刚开播几天
我基本上就拉拉你
然后然后他来了两个自然的流量
还拉了我一个朋友
现在朋友播一次几个小时
四个小时
你其实从晚上9.8点开始播
播两到三个小时就够了
不用播的太久
一般两个小时是最起码的那一个小时
就有点太少了
然后你还得做视频
平时换装啊
做一些视频啊
出去玩做一些视频的粉丝量就起来了是啊
但是我我这些都都在做
然后我因为刚加入工会吗
工会的要求就是你一定要播到四个小时
你加入公会了哦
我不加工会
我怎么我怎么做呀
我不会呀
而且你加工会他对你涨粉也没帮助我
但是工会就是他会有保底吗
哦好吧
就是我现在是全职all in在做这个事情
因为我是最近就是又失业了嘛
然后找了两个月的工作
就是在深圳
因为我不是在深圳
然后原来那家公司是上市公司
然后就就是投
因为原来的工工作的工资
基本上薪水也是在五位数嘛
然后就是现在没有这么多这么多高薪的岗位
然后竞争很卷
本来之前我的我的导师
他说你薪资可以往就是1万67充或者是1万
运气好的话
到1万892万是没有问题
但现在太卷了
就很多这些总监就是降维到经理层去冲他
我以为我之前是主管嘛
然后就想冲经理层
然后主管已经干了
有差不多33年多的这个时间了
欢迎新进直播间的哥哥
晚上好呀
然后主管主管干了是有那个3年多的时间了
然后就在公司里面
就是经常受到就是职场的排挤打压
然后就非常非常的不顺
很不顺
然后然后我这是我的第二次裁员
就是疫情之后第二次裁员给我人才麻了
我这我就真的不想上班
就上班
很内耗
然后我的领导是个女领导
又很变态
就天天就属于那种就是情绪很不稳定的
他是情绪非常不稳定的人
然后天天就是把很多的这种呃
客观的原因都加在我头上
说你怎么怎么做不好
你怎么怎么做不好
要去用用
你怎么怎么怎么
然后你怎么这个项目没做好
那个项目没做好
就开始很累
然后你比她漂亮
比她年轻
肯定针对你的很难啊
因为我们人力资源的
就是这个COE和那个那个什么
我们的那个女女的那个经历
反正基本上跟我们的那个就是副总
反正不清不楚的
有很多一种职场潜规则在那啊
对因为我我我我们就是原来那个同事很八卦嘛
他说他之前就是那个什么排队
看到就是那个欧阳跟我们那个杨总就说有拍
可能在那种KTV拍那种视频
然后包括团建的时候
这是我们第一趴结束了就正常了
比如说因为因为这些活动
因为我们是做人力资源培训的
然后是我们组织的嘛
就是当组织
然后他们还有第二场
第二场可能去商K啊
各方面就玩的很大
我就听过另外两个同事
他们男生嘛就领导很喜欢
然后跟去之后去去去了之后就给我讲了很多话
我说太太太太操蛋了
真的是
我觉得没有必要为了工作这样为了工作这样
那我还不如直接下海呢
是不是用得着吗
嗯我不知道有没有实际发生
但是可能就是嗯就是关系会比较好
或者说可能有一些暧昧的这种
我也是两个都特别丑的人
人家做没做就无所谓了
无所谓了不用
但是丑丑人他也要有生活
对不对
很正常
但是他特别会跪舔他
每次看到都是那种就是那种一脸崇拜啊
杨总
然后就我就受不了
就每天跟看到那种迷妹一样
我可会演了绝了
真的是
但但是他薪资挺高
我们那人力资源经理薪资很高
他薪资财务跟我讲
一个月应该是有2万62万8吧
要我我也舔啊
挺好的对啊
然后他是怎么上位的
他在这家公司4年了
他是怎么上位的
你知道吗
他他他原来就是个主管
然后然后他去外面嗯拿一份offer
然后把下面人力资源人全部挤兑走了
就是我们下面团队的人嗯
只有两个
他的左膀右臂老员工超过一呃
11年两年以上
其他所有的人都进公司不满半年
我也是
然后我裁的时候
他当时还就是非常的贱
他就说他说要不是他说
要不就直接呃让让我就是自己去外面找工作
找到工作之后自己走
然后我想说
那你既然想让我走
那肯定要该赔钱赔钱该干嘛干嘛
我就直接跟我等你的就当面谈嘛
他说徐悠悠要是搞成这样子
大家都没有脸了
然后我说我说如果你想让我走的话
你就把该给的给我
然后后面是要到了N加一
但是也是得益于和我的那个呃
就是我又跟我的那个就是呃同事嘛
那个人力资源的员工关系
就是跟就是我发现很奇怪
就是我在我在那个就是部门里面
就是可能那些女同事的关系一般
或者说不怎么好
但是那些男同事天天围着我转
我说来她说她说他说洗澡
她有时候就走
要么就我不是嘛
对不对
你一开播就给你上了舰
不跟你聊了啊
我我我我去上个厕所啊
拜拜拜拜拜
有下回再聊
拜拜
好的好
我去上个厕所
我上厕所
就对这些评分的时间
就可能像这种情况
然后在今年年级的话推荐录播课
录播课归中级
初级和高级
就今年这个规则和这个表现是初级中级高档
单个课程
这个体系一般来讲中和中心的两个位置
然后这个费用现在还没有定
但是就当下这个UZI他的视频
各播客要便宜很多
然后星盘的话有些项目其实不标准
可以大一点看一下
同志们
刚两个钟头
两个钟头我已经上了两次厕所了
咱这个肾基本就跟年轻告别了
我喝了一个咖啡
喝了一个脉动
你一直在喝
我不喝我不喝
这个没什么动作
没有没有
一会儿走
还得陪我孩子睡觉呢
吃个饭
那什么就是刚才去飞机场接他
这人生地不熟的
不能让人家女孩子一个人摸摸黑来酒店对吧
哎我们俩长得是挺像是挺像的
都是比较善良的人的脑门比较大
战术性喝水不小心就喝多了
你看我看你们都加微信
你加我微信的时候怎么没有这么激
嘶我觉得易建联这事儿吧
我是一向不在意这种事
就是呃就是就是这个名人他跟谁睡觉了
他的私生活怎么样
他是是不是同性恋啊
这个是不是有这种女装癖啊
甭管是这个他是trans呢
还是说这种就是异装癖啊
这都是人家个人生活的问题
对不对
个人生活问题这东西来讲的话
本身就是也跟我也没什么关系
跟我也没什么关系
所以我就觉得无所谓
真是觉得无所谓
就是这些东西呢
咱们说实在的呃
呃你说就我对这种事情不感兴趣
就是别人的这种八卦啊
当然有些人特别是微博上的人
对这种就是就是这种事情会比较敏感啊
怎么着
谁跟谁睡觉了啊
谁又跟谁怎么怎么样啦
就是比较喜欢吃瓜啊
吃瓜也是人类天性嘛
我就不太喜欢吃瓜这个东西
这个我觉得看八卦的可能女生比较多一点
男的说这个40岁了还喜欢吃明星
八卦可能没事
关键就是有些事情吧
就是说你要有公职在那吃饭啊
我我马上就下了
还有10分钟我就下了
然后就是对
就是人球打的好就完了
他这个美颜美颜
我把美颜关了
美颜关了
刚才女生在
所以就开个美颜啊
哈哈对
就一点点
你看也没也没开美颜
没啥就一点点嗯
人家又不拿表打球
你在意他干什么呢
是不是
很正常
我觉得只要不影响他日常的工作
他日常生下私生活是怎样
无所谓
还不走
你管我走不走
他要留
我也跟你没关系
下播别别不到两个小时不算一次
这多长时间了
我签了合约
要每个月播八场
一场两个小时
我勒个去
还有1888分钟马上就完了
美颜不高
龙岛怎么这么白
我天生就白
我真是我真是这么白
不是开美颜在摆
我就是正常情况下就是摆嗯
就是我觉得就是说啊你去说易建联这怎么着
你除非你打球比易建联厉害
所以我觉得
而且我觉得很多事都是因为有担任公职
这样的人不适合去搞这种事情
他作为一个自由的一个普通人啊
作为一个运动员
他有什么私生活
这东西是很正常
而且咱们说实在的啊
就是体育圈啊
文文艺圈
体育圈有这种事太正常了
两个正常
姐姐吃饭呢就不给你们看了
姐姐正吃饭
姐姐饿坏了
下飞机好
她早到机场也没早登机还行
飞机也没延误
来一趟不容易
人家为了上这个节目
顺便见见我
都不容易
大老远跑过来
也不是采访
不是采访
就是一块出个节目
讲一讲这些东西
我觉得还是很有意思的
其实你就好好休息吧
咱就不录像了
太累了
哈喽
我今儿你就好好休息吧
咱就不录像了
录像录视频
今天晚上录视频不会
今天晚上我就说你就好好休息吧
我看你这都打开了
录的好快
没事儿没事儿
还有还有还有6分钟下播下播下播
你们不要看我是这样
就觉得我是一个就是真实的这个一个没有原则
没有道德
没有信仰
没有涵养的人
不可能
明天我看看啊
我周6日上课啊
然后他周六没时间
我不能周六下了课来找
周日下了课来找找他
或者明天来找找他
然后他周一就回去了
或者他周一可能找到朋友什么之类的
人家也有人家的事
所以还不走
你怎么那么在意我走不走
你是不是喜欢他呀啊
本科能不能退学去读函授
本科退学是比较可惜的
你看看本科能不能啊
这个有几个路可以走
比如本科转专科啊
然后加速毕业
本科转到国外了
把你现在拿到学分呢
转到相应的学校里边啊
学分能够转学分啊
这种方式或者呢你就是倒着读啊
去学你想学的专业
但是可以参加成人高考
或者你现在25岁之前
你可以再参加一次高考
或者参加成高
没必要去读函授
函授的水平就太低了
函授水平就太低了
如果你的目的是求职啊
那你肯定是最好是研究生对吧
就是本科名校好一点
如果你也不是为了进大厂求职
我跟你讲
一般的学历没有太大的用的
都是差不多
二三本的话没有那么可惜就可惜了
但是说实在的就是本科怎么着也比函授强啊
你实在不行
你就最后你读不过去
这专业你就清考呗
你就等着清考就完事了
真的你可以本科拿下来以后
比如说我喜欢什么专业
比如你喜欢表演
你可以去读专升本
表演非全日制二点5年
全日制的两年
差不多你读个专升本
你本科完了也可以参加专升本考试
或者你可以参加考研
但是考研来讲
你本科学的都不是这个
你考研可能跨考的难度是比较大的
所以我建议你们就是说
如果本科的专业你不喜欢的话
要么去留学啊
要么重操旧业再考一次啊
但是我建议你考呢直接考专升本的考试
专升本的考试对于一个本科生来讲的话
难度不高的
他的英语
还有他的
你像我学过专升本的那课嘛
你文艺理论什么之类的
那很好考
你也不应该考不上啊
专升本对专科生来讲
有的难度比较大
但对本科生来讲的话
难度不应该大
说实在的
如果你这都考不上的话
就不应该龙哥算是积累了
就是所有的事情我都参加过了考研留学啊
专升本基本我都参加过进修
都算都干过艺考
军考都考过
30岁还能高考吗
就是我跟你讲
你就不要学那个什么唐学军还是叫谁来着
就是那个哎高考十几年
那个就是高考是这样
你要是20多岁的话
你可以参加正常的高考
30多岁的时候来讲
人家学校一般不会录
你知道吗
你录完了
你本科读完了35了
你能干几年啊
对不对
但是你出于学历
或者你出于个人兴趣或圆梦的话
你可以去参加成人高考
成人高考就不限制你高考没限制
但是比如说你想读本科的表演系
一般来讲不能28岁
35岁或者25岁都会有限制
那你参加成人的时候没有限制
对我跟你讲
很多人就是为了这个去那什么
就是咱们说实在的
就是比如说你想学习表演
表演这个专业呢
文化课要求呢分是不高的
所以其实如果比如说我本科学计算机
你想学表演
你可以参加表演科的专升本考试啊
出去去各传师专升本也是属于成人教育
你也可以参加啊
本科班的这种怎么说呢
或者说一般的大学的进修班的考试
像北京电影学院就有一年制的进修班
也有两年二点5年专升本班
当然来讲肯定跟本科那个专业差一点
但你起码不浪费时间
你觉得你大学毕业完了以后再去参加高考
再去考试
然后参加艺考
这个可能性就是浪费了4年人生没必要
我觉得很多东西
其实你读一年就能掌握它的精华
真的成员刚好没什么不同
就是含金量可能比纯的普通高考要差一点
但是从专业的角度来讲
你学了这个东西总比没学要强
对不对
总比没学要强
毕业几十页
现在这两年的这个就业率不是很好啊
薪资水平已经跟3年前
2019年
5年前
2021年就是没有办法比
现在很多本科生的这个毕业薪资
平均的话1万2000多块钱
在北京几年前的话可是2万3啊
现在来讲的话
你就是现在很多人
就是很多人一找工作就跟我说啊
我要多少多少的工资
实际上现在不可能给你那么高了
现在几千块钱的
有的是整个现在市场就是这样
现在市场就是你可以用很便宜的方式过
很厉害的人
就这样
成人高考是全是什么
成人高考
比如说我说的表演系的专升本
这个我确实考过的
表演系的专升本
在北京电影学院的表演系
专升本就是全日制的
周一到周五上课
但是表演的专升本的这个表演系
在中国戏剧戏曲学院啊
就是我的母校戏曲学院
就是二点5年制的非全日制专升本
一周只周六上课
所以你就根据自己的需要啊
也是根据自己的能力
比如两个学校你都考不上的情况下
那你肯定是上个全日制专升本来讲的话
就是你学的比较扎实一点
非全日制来讲都不耽误工作
就是这样
但是我认为如果你不愿意
你第一专业去找工作的话
你也没有必要非得去学几年
但是有些东西确实应该在学当中才能掌握啊
比如说台词技巧
比如说表演技巧
这东西确实需要学一下
要不你连干都没法干
但比如说你要做网红之类的
我觉得你去上一些函授课就可以了
你特别不喜欢自己的专业
有些东西通过自学其实也可以达到
未必真要重新高考
你就上了这个教育水平的
当真的别人可能到你同岁的时候
都把研都把博士读下来了
你说还是本科生或者专科生的水平
那就差远了
没必要啊
除非你说我干这个东西
我不是为了找工作
我是自己干
比如说我学管理学
我默认那是自己开公司
那你学成什么样都无所谓
你学成什么吊样都没关系
没毕业都行
找不到工作
现在我该干嘛
现在你找不到工作
如果你想当蓝领
将来出去以后以蓝领的方式就业的话
你就应该参加职业技能培训
如果你是将来想干我们这行艺术类的话
你可以参加艺术类培训
一般来讲的话就是如果你考不上研
你就可以去干这种事
可以增加职业的培训
也可以增加点本事
或者比如说你想转码
你上个java的培训班
Python的培训班
AI培训班AIGC都挺好的
现在很多东西来讲
就是在于你为了参加某个职业的这个录取
你要进行新的学习
只是拿证拿学位去考编制
重考可以吗
省考可以
你看很多知名的干部
他们学历都是成人高考行了
不跟大家说了
不跟大家说了哈
实在不行
你可以考虑一下
今年是10月
你可以考虑一下专
就是那个非学硕专硕的研究生
也可以考虑一下
两年转射下来也可以啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
跟大家再见了
大家再见
大家问我都是这种问题比较多一点
跟大家再见啊
再见