4.23分
为什么我这个时候起来了呢
是因为这个时候大脑接收到了灵感
所以要做这一期情绪和灵感都到位的时候呢
如果你睡过去了
不做呢
就会显得比较可惜
那就浪费了老天爷给你一次机会
刚才我儿子突然就是哎呀
就是睡着睡着觉突然坐起来了
后来他就要回到这个爷爷奶奶的身边啊
后来我就把他背过去了啊
就是这样
他有时候经常呢跟我在一起入睡啊
因为他入睡的比较困难一点
所以呢我刚才就把它背过去了
所以一瞬间呢我又醒了
醒了以后呢
灵感触发了大脑
所以做了这一期
所以一定是抓住机会啊
抓住机会就可以啊
然后我今天说一个这个具体的问题呢
是怎么来的
今天固然是精彩的一期
我是非常精彩的一期
不知道最终播放量是多少
这个东西不用担心啊
不用去猜
你只需要做就可以了
就是咱们产生一个哲学问题
就是穷人的孩子该不该遵守道德底线
这个道德底线到底是什么啊
咱们要说明白一点啊
我收到steam上一个私信啊
昨天打着打着游戏呢
突然steam来一私信
就说感谢荣哥啊
在我人生中最苦难想放弃自己的时候
看到了你的视频
那荣哥就特别开心
我每次看到这样的信息的时候就很开心
他说他过得很苦
家长逼得他逼得比较厉害
他那时候上高中差点就想放弃自己啊
后来是看到我的视频一步步坚持过来的啊
这个就是我的这个感觉好的一个地方啊
而且呢很多人就开始就是开始就骂阿荣镇
经常教穷孩子一些这个偷奸耍滑的这个东西啊
就是非常的这个品行有问题
首先问你什么是品行啊
穷人的孩子就活该撅起腚来被你干吗
穷人的孩子就应该老实巴交的被你骗吗
穷人的孩子为什么不能诡诈一点
为什么不能机灵一点
你觉得穷人家的孩子通常是什么样子的啊
因为我们在观察这个社会的
最底层的人民的时候
你会发现底层的人民有时候穷
有时候这什么是一个意识问题啊
是一个思维方式的问题
正是因为什么是道德啊
道德这个东西不是道
也不是德
精英阶层强加给社会中底层的劳动者
的一种东西
你要看封建社会的道德
就是这么一种东西啊
孔子是什么呀
孔老二是什么人啊
孔老二看得起普通劳动者吗
他看不起啊
认为那是小人
小人是什么阿杂不堪啊
偷奸耍滑啊
我呢我就希望你们偷奸耍滑
你看偷哦
奸滑就是这样
为什么喜欢偷奸耍滑呢
是因为这个社会给你分配蛋糕了吗
通常是没有
也许有点蛋糕渣
但是切蛋糕送蛋糕
分蛋糕
吃蛋糕跟你没有关系啊
在这个社会当中分配运行的机制
权力财富声望其实跟你没有关系
哈耶克说过一句话
钱其实是对穷人是最友善的
因为钱穷人能够接触得到
但权力权力断然不会
你是没有机会接触到的
即使你接触到了
你只不过是黄粱一梦
黄粱一梦
朝中无
没有什么人的话
你大树底下你怎么乘凉
还真以为你跟黄粱梦唱的一样
吃不完的珍修
听不完的赞歌
花不完的钱
收不完的礼嘛
那不可能
所以很多的时候来讲
我们知道底层社会的人啊
普通人接触的资源是有限的
你的父母为什么会给你极大的这种障碍
压力
痛苦是因为你的父母
他把他的生存压力
生存焦虑传给你了
他的生存焦虑
生存压力是怎么来的
为什么东亚怪物房的人过得都比较累
是因为咱们坚信勤劳勇敢啊
但是大部分的时候咱们既不勇敢也不勤劳啊
只不过是很痛苦
想让自己勤劳
觉得自己的不发达
你赚不到钱
就是因为不够勤劳啊
才导致的
其实是你不够勇敢
不够自信
但的确你会过上啊
想着当武松
但却过上了武大郎的命
很多的时候都是这样
所以你实际当中
你的这个分配的规律到底是不是这样
你一定要明白这一点啊
而且你要明白你的偷奸耍滑
到底伤害了谁的利益
我们说人应该有固定的道德底线
荣哥的道德底线是绝对不能伤害小孩啊
绝对不能伤害平民
在这个世界上有很多武装组织
还有一些小国家
平时就拿平民啊
拿平民儿童
拿儿童的生命开玩笑
这也是绝对我不会突破他道德底线
还有一点的底线我绝对不会突破啊
就是这个灵活的道德底线
就是绝对不碰黄赌毒啊
那黄可能稍微胖一点
但是咱不是说从事黄的事业
这个东西不一样啊
当然来说你说别让我在only fans见到你
这个难说啊
也许我在only fans上还是在讲这些东西呢
对不对
这个东西不重要
但是呢就是说这个毒之类的
这个道德底线绝对不会突破的啊
不会跟有些明星似的
天天就是这样
要不就是偷税漏税
但是八国联军的水
你别跟我来那一套啊
所以很多的时候你看荣哥这道德底线
他就很灵活啊
他就很灵活
关键是在于你损害了谁的利益
你一定要明白啊
首先你要知道不要损害国家的利益
不要损害人民的利益
这个是很重要的
第二点来讲的话
你不要损害弱者的利益啊
弱者的实力很不容易的
很多人啊踢寡妇门挖绝户坟是吧
就干这种事啊
欺负人家那个那个怎么说呢
欺负人家五保户
就这样是不对的
欺负人家烈士子女
但是呢你损害资本的利益啊
你损害有些能够付出的这些人的利益
你损害他的利益来讲
他的律师会告你
但是如果你损害的利益只损害了一点点啊
不是把羊杀死
只是薅点羊毛
其实这个没有什么
你看荣哥发家的四个象限啊
我跟你说
我发家的一个四部曲
就是我把这些根本的东西抓到了
比如说啊留学期间卖烟损害了谁的利益
法国海关的利益
在法国海关
你别跟我来那一套对吧
你圆明园的时候是谁弄坏的
是不是谁给我们烧了的
你别跟我扯那一套
对不对
所以来讲的话
还有是谁的利益啊
我卖第三方硬盘
我刷固件损害了谁的利益
微软游戏机的利益啊
微软那损害损害点吧
你也没少收钱
对不对
你也不缺钱
是不是很多时候就是这样
我给人家写论文
损害了什么利益
有人说你损害你是学术不端
损害了利益
我问你温哥华那些富二代们的利益啊
是损害了他们利益吗
还是损害了大学的利益
首先你要明白
在温哥华
那些富二代都是通常是指一些什么样的人啊
学术不端损害的是学术利益吗
他们是航天公司的专家吗
他们是制药企业的研发人员吗
我写的论文史是社科人文的论文
经济的论文我写了没写
自然科学的论文没有写呀
自然科学的论文怎么胡编乱造啊
这个用药250毫克啊
那个数字等于三
我能猜吗
我能编吗
不可能对吧
那时候也没有AI
所以呢人文社科这东西你可以胡宗
但是自然科学啊
物理是物理就是物理啊
数学就是数学
你不会就是不会
你不可能去胡州啊
去乱编是不可能的
就这一点上来讲的话
很多人就不明白
而且最重要来讲
这些富二代他去加拿大去锻炼一个学历
他的目的不是为了走上科研岗位
他的目的是为了回国继承他爸他妈的产业
他爸他妈的产业是他妈好来的吗
对不对
当然有些人是诚实劳动
合法经营
可是很多人来讲他是灰色收入啊
而且这些人把钱让子女带出去
它本身就是一种转移财富的方式
这些人买了北美的房子
让北美的人对华人更生气
更怨声载道
损害的是整体的利益啊
他们在国内的一些灰色收入
用非法的方式都都弄出去啊
买跑车是不是咱们有外汇管制啊
买跑车买房子
你觉得这是正常的吗
荣哥通过自己的聪明才智
把这部分啊偷税漏税的钱
灰色收入的钱
赚走了一部分
突破了谁的利益
突破了谁的底线
损害了谁的利益
你告诉我对吧
所以有的时候你一定要明白到底应该做什么
不做什么
这个东西到底是损害了没有集体的利益
这个才是你应该关心的东西
而普通人的道德底线通常来讲就是啊非常的高
你的开超高的道德底线
你的父母告诉你啊
你应该使劲
你应该努力
你应该克己
复礼应该怎么样
不管怎么样
你要努力
你不能骄傲
你得好好学习
你学习不好
你也得好好学习
这个就是最复杂的一件事情
是就是你在学习这件事情上
不可能像清北C9的学生做得最大的利益回报
你不可能通过这个将来拿到公费留学的钱
然后去美国拿绿卡
各种东西
你达不到这一点
你也进不了国内的高精尖的团队
当不了什么大牛
学术大牛的博士生的博士生
硕士生
你就在学习这条路上获得利益非常少
你本来就是二本三本的学生
本来就是大专的学生
你从这件事情上跟人家赛跑这么久
你都得不到一个相关的利益
所以这个时候你从这个上面的得意非常少
所以你就不愿意在上面投入过多的东西
你以为你的懒惰其实是对自己一种保护
你因为你知道你在这上面的收益少
收益少的时候少投资时间是对的
那追不到的女生
你在这舔有什么用啊
对不对
所以这个东西就是这样
所以普通人的孩子很多的时候来讲
他给他的设定开始就是错的
所以你学习又不好
你家长又去逼你学习
所以就造成了你抑郁
如果你领遵守道德底线
还非礼勿视啊
我问你
你娶得到媳妇吗
到底什么时候该去亲一个女生
这个时机你掌握得到吗
你爸你妈会教你吗
你爸你妈不会教你
你爸你妈可能就是配傻蛋
就是相亲混出来的王八蛋
你知道吗
所以来讲就已经是下脚料
跟那个边角料在一起混
所以这就是啊有本事你自己去勾搭
但是什么时候是亲女生的时机
是你去问吗
啊是你时机不对的时候也去强行去
是上吧
霸王硬上弓
那直接你回应的就是你挨着几个嘴巴子
或者人家就告你去
但什么时机是应该你打破规矩
什么时机是应该你主动出击的时候呢
你不知道
因为你守规矩
你守规矩
就连传宗接代的规律都没你份儿
明白吗
你守的规矩
如果连传宗接代这种事都跟你无关了
你想这个东西是不是影响到你的基础生存了
是不是影响到你作为一个自然人
作为一个动物
作为一个基因的存在者
你的基本利益受到侵犯了
那你觉得你这种规矩还要守吗
你觉得孔夫子给你定这些规矩的时候
在意你的感受吗
你觉得你的道德底线之宽泛啊
你的道德底线之水平之高
会有人在意吗
你都不会存在在未来的时空里了
谁会在意你的道德水平是什么样的
谁会在意你的理想
你的想法是什么呢
你都不会存在了
你的想法很重要吗
你的底线守着是给谁看呢
你丑了吧唧的
一分钱也没有
穷了吧唧的
守着一个道德底线
你给谁看呢
你告诉我是有一个公平的裁判
阿努比斯掏你的心脏吗
对不对
你有天堂地狱的终极审判吗
没有
所以你在给谁看
你在给你自己看
我跟你讲
拥有灵活的道德底线啊
遇到一些啊对权力非常感兴趣的人啊
遇到书记就应该该拍就拍呀
你就应该显出个很诚惶诚恐的样子
所以孩子们
你记住我的脸
遇到一些啊
有权利的人
你就应该显得一副哎呀非常害怕
又非常想去贴近
又非常的什么
让他感觉最好
从而让渡他的最大利益
让他也突破底线
这才是你应该做的事情啊
权力财富声望的相互转化
权力财富声望的增加
普通人在没有任何财富的时候
就应该增加名声
在你有了财富的时候
应该先去换取权利
就这么简单
所以很多的时候你要琢磨其中的利益
利益的让渡啊
因为在这世界上
我再给你说一遍
没有人去分你穷孩子蛋糕
对啊
荣哥只是给你发一个小刀
发一个小盘
然后跟你说也去切一块
别担心啊
所以很多的时候来讲
你看荣格的这些赚钱的方式
你看我的赚钱方式
卖视频也是我最开始连公司都没有的时候
我怎么卖视频呢
我通过别人开发票
通过别人开发票呢
我交了一个6%的税
但实际那几年别人只能交1%的税
但是你不让渡利益给别人
别人会帮助你吗
别人不会帮助你
当你是说我能做百分之百能做的时候
我是不是在撒谎呢
当然是在撒谎
因为我不能百分之百的制作
我真正做的是什么
把他分包组织交给淘宝上
我认识的设计师
我在朋友圈认识的配音演员啊
我在朋友圈认识的设计师啊
当然来讲的话
有动画师和设计师不一样
所以我把一个本来应该交给我的工作
拆成分成了三部分
然后呢
用了我本身收到资金的50%的部分呢
分配了这些利益
当然这个50%的利益也比别人接单的
这利益要大得多
所以实际上来讲
这造成了我第一桶金
第二桶金
第三桶金的积累
我一开始这几桶金来讲完
咱们说实在的
用今天的道德标准来看都不干净
没有触犯人民的利益啊
相反是触犯了一些啊
怎么说呢
咱就不说是什么人的利益了
但是本身来讲
他所在的东西
他所在的时空里边没有任何一个人真正受害
我们没有侵犯法益
没有侵犯人民的利益
没有突破道德的底线
就是不能杀小孩啊
不能伤害平民啊
但是来讲这些东西跟我没关系
我也没有战机
是不是我也没有坦克
我也没有什么巡航导弹之类的
我能损害谁呢
所以很多的时候来讲
你不要对自己呢产生了过高的要求
更多的时候呢因为拥有灵活的道德底线
因为在这个世界上来讲
很多人设置这些底线的目的就是为了控制你
就是为了让你在极低的能量状态下
拥有极高的啊行为阻止性
所以什么叫行为阻止性
就是你什么都不干
你什么都不干
你什么都不弄
不会有人让渡自己的利益给你
你就突破不了生活的既定状态
你就突破不了在底层劳动的状态
所以荣哥社会学义父告诉你的是奉贤
你要学会使用方天画戟啊
不要只是在守规矩
自画地为牢
这样是来是不对的