我现在头一次看的时候呢
我感觉到非常的惊讶啊
这也不是头一次看了啊
呃这个东西我一直都知道它的存在啊
就是关于性社会学的一个嗯讨论
我们就说其实普通人
大部分人能接受的是这个一夫一妻制
一夫一妻制
他是一个保护人啊
底层人基本的这个生存权利
性权利的这么一个部分
但是咱们说如果你研究社会学
就一定会涉及到性社会学
你会发现人类社会本质上
不管是现代国家还是部落制的奴隶制的国家啊
本身上来讲的话
它都是同时存在的
对于人的财产性啊
还有这个性这方面的权利交配权
各种各样的财产分布权
他对于这些东西
男女平等是一些基本的社会结构分配啊
是有非常强大的指导意义的
它不是一个简简单单的一个事儿啊
他每个社会选择的规矩不同
每个地方
每个国家
每个民族的选择的方式也不同
所以它涉及到一个非常啊
涵盖非常广的一个东西
但我今天讨论的不是说这个人类的历史
跟这个社会构成
我今天讨论的是我们个人能够采取的什么策略
到底什么策略更适合你啊
一般我采取的策略就是呢啊
在能信任别人的情况下呢
信任别人
在不能信任别人的情况下呢
不信任别人啊
然后呢我非常对自己是有一定的要求的
但是我对别人没有要求啊
而且我是在长期关系跟在婚姻将军当中的
这个行为做法呢
跟我在单身状态下的行为做法呢大相径庭
是完全不一样的啊
给所谓的偷家战略
这是为什么啊
我首先跟大家说这个东西本身没有什么多复杂
就是本身来讲就是我认为人性是靠不住的啊
一个人呢你可以在某个时间内去信任他
但是无法全时间内在所有的情况下去信任他啊
包括我们说其实哪怕是父母
很多的时候来讲
我父母都是很好的人
但是是否决定了我在财产方面上
在一些行为
社会的一些规矩上
我要完完全全百分之百相信我父母的判断
这是跟孝心是两回事
孝心是我要好好的照顾他们
他们生病了
我要管他们
他们的喜怒哀乐
他们的情绪价值我要提供啊
我给提供给他们安全的住所啊
长期稳定的经济关系
这个是父母与子女之间的关系
但是是否要达到说百分之百
我相信他们的判断
这是两回事啊
夫妻之间和这个男女朋友之间
或者哪怕是短期关系
长期关系之间的话
其实也是这样
就是我啊
首先我必须明白
我喜欢漂亮的人
我喜欢聪明的人
我喜欢武力值高的人
我喜欢出身比较好的人
但是对于这一类人啊
不管男女
咱们来说
他是不是都是倾向于多配偶的
他是不是对于性资源的获取来讲是相对简单的
我们说很多的时候来讲的话
男性跟女性在这方面也不一样
男性如果想获得很大程度的性资源来讲的话
他必须在权力
财富声望上起码有一个脚是站得住的
他必须长得要帅啊
能力要强
说白了就是钱多啊
名声要广
要不就是权力特别的旺盛
否则像他这样的人
他是没有权利啊
获得多配偶的
女生在当今网络时代的时候就完全不一样
所以我为什么主张女生在青春呢
年少的时候能够通过网络工具
能截取你的这个经济资源来讲
就一定要这么去做
因为你没有权利财富声望的加成
你很多情况下
更多的是看于你的原生家族和婚姻
家族本身的社会地位高不高
而你的颜值
你的身材很多时候决定了你现在的社会地位
所以这个东西就很要命
所以你在年轻的时候有网络工具
有它处于生育年龄的高峰期的时候
你的择偶范围非常大啊
你获取性的难度非常的低
比男性要容易得多
但是同时你因为是你所有人眼中很重要的
一个重要的宝贵的资源
所以你的这个共性强
个性就差啊
你保护起来
比如说我有一个女生
她最近她毕了业了
她想在网上成名
他就问我该怎么办
我说首先你有男朋友
这个事情就很难办
因为你是单身状态下
别人愿意把这部分资源交换给你啊
未必真的会跟你发生什么关系
但是实际上来讲
你不是单身
那别人就是等于在为别人做嫁衣
别人就不会愿意啊
哪怕是潜意识的做这种事情
就不会愿意为你去做
你呢想要既要是不可能的
你又想要婚姻稳定啊
跟那个男朋友白头到老
你又想在这个名利场上获得一定的
这个大的进步啊
完完全全不施展你个人的这种性
这方面的魅力那是不可能的
所以很多时候我们决定对于性的态度
对于社会关系的态度
就决定了我们人生的道路
跟最终的目标和终点会走到哪
所以这个东西是我们第一要树立的东西
我建议大家呢
如果你保持一个精神状态正常啊
道德观点正确的一个前提
那就是你呢要守住自己的底线啊
但是同时你不能期望别人能守住道德底线
这就是我给你的最好的建议
就是你不要以盲目信任任何人为基础
因为在我的这么多年的这个社会经历当中
我发现要想完完全全信任一个人是非常难的
人会有很多方面的有诱惑
比如说你像我前女友啊
很正常
咱们不是说每一个前女友都这样
但是有一个特点就是长期关系的都已经同居了
但是人家呢可能仍然会为一个乐队的主唱
或者为一个酒吧的老板
人家去献身
而且呢是跟朋友一起去献身
这就是很正常的事情
如果我是乐队主唱
我是酒吧老板
我也可能会这样
因为对于我来讲的话
性资源是很容易获得的
他既然来找我啊
到手的这个白菜我干嘛不拱呢
对不对
很多的时候就是这样
但是很多女生来讲
她的性的这个观念
她的这个贞操观念
她是活动的
它不是固定的
这个人为什么说会是这样
咱不是说每个人都不值得信任
因为这个女孩本身家庭很富裕啊
他这个择偶范围呢就会比较广啊
他就不会局限于一个人
相对于我来说
那个时候我的经济地位
我的社会地位都比较低
所以背叛我有什么道德上的谴责呢
没有人会去谴责他
对不对
他的父母都不看好我们之间的关系啊
有什么良心上的谴责呢
而我睡了啊
荣臻又没有必要非得知道对不对
他不知道
那就等于没有
所以很多的时候就像这种例子
我能给大家举出很多来
什么已经有了婚约的啊
女生啊
然后突然就跟我在一块了啊
有的是那种已经有老公的啊
已经有男朋友的男朋友跟她长期两地分居啊
认为两个人反正都这样
人家就比较成熟
人家认为啊这个长期的关系呢
其实谁也维持不了长期的异地关系
所以大家各自都找一个啊
这样的话呢就比较健康
比较成熟
但实际上来讲的话
在现实当中呢没有人真正能接受
那大家就互相的睁一只眼闭一只眼
所以很多的你看到的成熟关系通常是这样
就是它既有他的约定的部分
又有他啊现实的部分
现实是当中是谁也不会亏待了自己
谁也不会亏待自己的欲望
巨子青春
自己的一切
但口头上呢他们不这么说
所以为什么来讲的话
赛博义父有的时候就有他的突破性呢
因为我永远讲真话
永远枕真话
就永远都会有代价
但是这个代价或大或小
就看你怎么样去利用这个东西了
我不是在教大家拥有一个灵活的道德价值观
应该人不应该是这样
不应该为了这些事情啊
去随便改变自己的价值观
道德观
不要因为这些事情就随便去怨恨社会
或者你去怨恨这个时代怎么样
人类社会一直如此
人类社会从来就没有改变过
我们有两三千年前的四五千年前的祖先
只是社会状态发生了变化
我们的基因并没有发生多大的变化
也就是说今天把你穿越回奴隶时代
你仍然会是一个奴隶主或者是奴隶
就这么简单
所以来讲我们今天去讨论的什么
我们今天采率是如何采取一个正确的态度
我就是建议大家呢要相信自己啊
我们自己有哪种样的做人态度
我们自己就这样做下去
但是我们不要期望别人会给予我们同样的回报
就是了啊
那么来讲的话你自己就会比较痛苦
然后我们继续说一个问题
就是在这个社会上来讲的话
其实拥有更多社会资源
也就是说拥有财力是权力
财富声望
你越有钱
你越有名声啊
你吸引力越大
你越年轻啊
你权力越大越出名
很多的时候来讲
对你来讲的话
获取性资源的难度就不高
所以不高的情况就会导致泛滥
会导致很多人他会想办法过来
去取代他之前别人的位置
就像王思聪
他永远不会缺女朋友一样
所以很多的时候来讲
你就要明白
一个东西到底建立在什么样的基础上
它是安全的
我们常说啊
你要买资产
你要购入资产
你要获得不同的生意模型
王思聪有他爸
他爸有万达
万达现在不是只做房地产业
对不对
所以人家的财富是恒定的
稳定的
即使有黄色花边新闻对他影响也不大
但你看小黄小杨哥对不对
出一个陌陌的事
出一个假月饼的事
一下就身败名裂一下
就连小号都保不住了啊
三只羊大厦也倒了
所以看他起高楼
看他最后轰然倒塌
这个人的收入不能只有一个地方来源
不能说只靠代播直火啊
带货直播不能只靠你现在的名声
人必须有资产性收入
有不同的生意为他赚钱
否则你的现金流一旦断掉啊
一旦被罚
一旦那什么想搞垮你是很容易的
想扶植你就能复制你
想搞垮你就能搞垮你
这才能让你感觉到权力的可怕
就这么简单
你如果都不畏惧权力的话
那你不是挣点钱
想翻天就翻天了
正是这种机会
这种例子告诉你
你即使做到了普通人的极致
你即使做到了非常高的代价啊
你即使赚到了非常多的钱
你都起高楼了
但是我想毁掉你啊
你想出点事
那都是很正常的事
那老百姓来讲的话
他不会这样
因为老百姓的本质都是嫌贫爱富啊
嫌贫爱富
并且不希望富人都有好的结果
但是为什么有些富人他又觉得很恐惧呢
因为有些富人达到了跟权力的结合
有些富人达到了资产的复杂性
有些富人达到了身份的复杂性
他经常在不同的国家之间转悠啊
他经常不依赖于一个地方政府对他的扶持啊
他的资产多元化
他的资产国际化
他就不会受制于某些地方
权力对他的限制和对他的复制
所以这就是最厉害的一点
所以不要做小文哥
要做就做王思聪那样的人啊
这一点上来讲
我们要明白
在这个世界上
如果王思聪跟你抢女人
输的一定是你
因为你没有人家的财力
没有人家的财力背后展现的权力
没有人家现在有的声望
所以你是必定会输啊
任何人在他的那副面前来讲都是迷糊的啊
所谓的很多人就说啊
我宁可做有钱人的二奶
我宁可在宝马车背后哭
也不像在背后自行车背后笑
这就是现实的东西给你的现实当中
人家能拥有更好的物质资源
能够保证你育儿阶段的时候的物质充足稳定
人就会做这种选择
所以有的时候你要想你能给另一半提供什么
你如果你是资源的提供者
你就要明白
有人比你有更大的供给的时候
别人就会毫不犹豫的背叛你
所以很多的时候来讲
背叛与不背叛这东西跟道德无关
而是基于一种现实的考量
我们再怎么用道德去束缚人
道德也束缚不了人
而因为这个世界上最高的是自然法则
自然法则横贯一切
自然法则就是物理法则
就是大自然的这个法则
适者生存
优胜劣汰
所以这是一个很自然的事
你在用儒家的道德啊
传统道德和社会道德去限制别人啊
一些部落习惯
一些文化习惯
宗教原因去限制别人
我跟你讲这个东西限制不住人的
历史上那么多人啊
国王为了离婚可以叛教
所以很多的时候就是你要是了解历史越多
你会知道历史就是一个一个故事
历史就是很多人做过的事情
很多的时候来讲
不管是history还是history啊
这些东西都是无关紧要的事情
人为什么炫耀会有不同的思潮会有改变
是因为社会的分配跟赚钱的机制变了
所以就会不一样
在当今这个网络时代里
独立女性是很容易赚到钱的
独立女性也是很容易获得更多的性资源
因为有这么多独立的男的
因为有这么多男的选择不进入婚姻
所以你无时无刻有了女朋友
有了老婆
你就会有无数的偷家者跟对象
只要他接触网络
只要你不把他雪藏
只要他想通过直播
想通过各种各样的带货
想通过网络扩大其影响力
你就会永远有竞争者
不是查人家手机
不是查人家的通讯录
不是查人家的岗
你就能避免这种事情啊
因为永远有高级的偷家者的存在
而偷家者也只不过是你在不同时间的状态
也是你在不同时间的采取的人生策略
所以来讲很多的时候就是你没有必要去守家啊
但是呢你偷家呢是一种非常会常见的一种行为
所以不要用道德去批判你的这些同性的同胞
这些东西本身是由社会的存在的基因决定的
所以当今的社会的结婚率下降
当今社会的生育率下降
所有不同的人会给你找不同的理由
因为人获得这方面的资源的难度下降
不像以前啊
不像大家都生活在一起的时候
但是为什么这些东西很重要呢
因为收拢人心就是一个社会存在的一个根本性
为什么日本的社会有家臣集住呢
同样把所有的人的妻子子女搁在一起
你就能保证一个军队的不背叛
所以这个东西一定是这样的
家臣也要集中的住在一起啊
子质子必须要存在于京城之内
你才能安安安全的让你去
就藩就这么着
所以很多的时候来讲的话
人是很容易背叛的
人在利益面前是很容易做出自己
最合适于自己的选择的
所以人是不能被信任的啊
只有你有人质
只有你有一些金钱
财产上
还有家族血脉上的东西
才能治住你啊
因为人现实当中是很容易背叛别人的
别说性的背叛
就是组织关系啊
就是一些忠诚度之间的背叛来讲
在现实当中很多的人啊拿着枪举着你的时候
所以很多的时候人就会发生这种
自然而然的这种状况啊
人总会会会做现实中的考量
走出了自己的社会阶级
那些近亲家庭的子女啊
为了抗战捐出了一切
抛弃了自己的生命
是这样才难能可贵
才推动了一个社会的向前发展
但我们说社会在正常情况下来讲的话
人趋利避害是一个在所啊
非常非常正常的事情啊
可以说不要进行对他们进行任何的道德批判
没有用
因为你我皆如此
没有人啊概莫能外
所以很多的时候来讲
我们要顺着人性去做设计
顺着人性去做防范
顺着人性去做规划
这样来讲又比较简单
你不能以人绝对不背叛
人人都忠诚
这种方式呢去设定社会的一个基本的逻辑
那样来讲
那就没有必要要反制社会了
所以呢法无禁止便可行
但是法律如果规定了很多事情了吗
法律上规定了不能出轨吗
啊不能包二奶嘛都没有
所以很多的时候来讲
人在法律的框架之内
他不会触犯法律的时候
那很多的时候就只能用道德来约束它的
但是道德是虚的
你会发现一个人的能力越强
他对道德的遵守的规矩呢就会越少
道德呢是用来束缚普通人的
束缚不了精英阶级
束缚不了有钱人
束缚不了那些社会资源比较庞大的人
所以来讲我们讲社会资源的获取
是你这一辈子呢都在忙的事情啊
获取了社会资源啊
是当官
你不显富啊
这个东西你这个这个这个得到了这个功名利禄
你不锦衣如锦衣夜行啊
你不不回村去显富来讲
你就如锦衣夜行
所以他一定很多人会有一种报复心理
所以这也为什么
山河四省在某一些方面来讲的话
在某一个行业来讲的话
反而越压抑
越禁锢越发达
这就是很奇怪的事情
表面上都是正人君子
实际上在娱乐场所就马上就变成了伪君子
就马上就原形毕露了
为什么
因为他的报偿效应非常强
他忍耐了很多年
牺牲了很多的资源
最终获得了权力资源
最终获得了财富资源
所以他一定会报复性地使用这些资源
因为自己青春不在啊
人有重开日
花无再少年
所以很多的时候来讲的话
就是你要明白这个东西的本质
就是这样
顺着人性去理解事情
一切都很好理解
顺着道德去理解事情
你这一生都会痛苦
我的意思就是告诉你
你要树立一个正确的价值观
一个符合大自然规律的价值观
而不是人类的道德规律
因为人类道德规律永远是告诉你理想状态
理想状态啊
按需分配理想状态
人性是这样吗
人性从来就不是这样
所以你就是在骗鬼
对不对
上坟烧报纸
你只能骗骗鬼
很多的事情来讲
我们要基于现实中的东西去考量
基于人性去考量问题就好解决
所以我们常说啊
我也常告诉你自己
就是如果你珍惜一段感情
珍惜一段婚姻的话
你绝对不能去背叛任何人啊
我在现实中也是这么做的
当然我们不能同时的期望别人也这样对我们啊
术法道啊
只有法家的东西呢最可靠
所以不要相信什么其他的伦理道德之类的
因为那些东西都是安慰你
骗你的