11假期还有两天啊
就当过一个周末
今天是周五
就当今天是周五啊
小的们
哎呀10月也播了一场啊
今天是第二场
这一天天的this one day day
要录我们的课
又要写我们的书
任务其实非常的重
一哥九零后是吗
本来想直播吃鸡的
但是电脑里东西实在是太乱了
不能给你们看这个我的桌面
桌面太可怕了
不能因小失大啊
回头封了直播间就不值了
这
哎
大家好
又来了
老龙的每周三周六的聊天节目
每天几点直播啊
不是是每天的
每周三周六啊
我有时候也不固定
有时候觉得我直播间人真少哈
比下热门直播的直播间真人少
但是聊天的直播间里面就算人已经算不错了
路人经常看那些小美女直播啊
那小美女一直播好
就就就就就七个人
也不能这么欺负人啊
这是不是
小美女播
还没我一个老头子
这个人多
这就这就有点不好了
看一眼
继续开大车
开我们的卡车卡坑吧
Ok
啥时候减肥减肥
那还不如随时
减肥其实我肥的主要原因我已经说过了
我肥的主要原因是缺乏锻炼
然后从吃的这方向来讲的话
我喝的饮料比较多
比如说每天两杯瑞幸啊全糖
两杯伯牙绝弦全糖
平时我家里边我基本都喝饮料
不怎么喝
不怎么喝这个正常的水的
所以这个就怪我自己
所以这一点上来讲的话就没什么可说的了
减肥最重要的其实对于我来讲就是跑步啊
跑步和这个嗯跳绳
跑步跳绳跑步机除了不没法在家展开以外
就是正常的话在家周围跑步其实也都够了啊
跳绳的话就咱就更不用说
跳绳的话是挺挺挺
减肥挺快
主要是我现在比较懒
还不是说不是说那什么
还是自己没有意识到这个东西是很要命的事
其实是生死攸关生死存亡的大事
现在再减的话还来得及
以后再减可能就来不及
说实在的
就现在这个岁数怎么说呢
没有到这个没有到这个得大病的这个状态
然后比如说你和心脏糖尿病什么都没有
没有得痛风没有得
这时候锻炼是最最划算最划算的
现在再不锻炼以后可能会后悔
我因为运动来讲
我这个体型特别的奇怪
因为我以前是很瘦的人
所以我只胖了肚子
我的四肢还是比较瘦
四肢关节什么之类的
基本看不出来
主要是肚子
上背部的跟那个肩膀啊
什么胸上的那个肌肉还是比较多的
主要是腹部的脂肪多
所以显得胖啊
脸部脂肪也多
主要是这个这个主要是由于怎么说呢
年少锻炼
然后没有坚持下来
三四十岁没有坚持下来
所以会形成这种状况
就会显得越来越胖
其实就是因为年少锻炼了以后才有这种结果
我不是说自己为自己开脱
就是说他确实是这么回事
要是年少的时候不锻炼
可能他这个增肥的速度没有那么快
真是这么回事
这不是我瞎扯
真就是这么回事
因为很多你看这个击剑运动员
羽毛球运动员基本上就是退役以后都是增肥
增的特别快
两个孩子都在家务工作成摆摊试试做点小生意
或者比如说拿着相机
拿着手机出去干个自媒体做的陪玩
都可以试一下
小事儿挺多的
最近股市赚了吗
我基本不碰股市
不碰股市
cool也没开
我比较对美股比较有信心
A股我根本不敢碰
不管它是熊市牛市
你不要忘了
就是前几天牛熊市懒
这个牛市来之前的很多人还是叫苦不迭
还那很痛苦的
在在解决这个问题
就是他是很痛苦的
只不过这个大周期赶上了
因为很多人被套牢的套的很厉害
一般练我们这种激烈对抗性的击剑
日本剑道啊
他说是训练会比较全面
他练你肌肉
练你的耐力
练你的爆发力
练你的速度
力量都练
所以就容易胖
这很正常
但是我也没练的多好
所以胖子有限
真的是这样
就是这个东西就会我跟你讲
这个说到这个找工作的问题
就是说现在在这个大环境下找工作
找工作不容易
但是就是你要逐渐降低它的难度
就是比如说很多人啊不知道男女朋友了
不找工作了
他再拾起来的难度就会比较高
就是你得降低这个阶段性难度
根据从突然从楼上跳下来会摔伤
一而你台阶一点点走
一点点往下滑
就是你不能完全不干事
要完全不干事儿
没机会接触异性啊
没机会挣钱
你就容易就懈怠下来
你找个事儿干嘛
你说你玩儿游戏
我不是反对人玩游戏
就是玩游戏作为调节的话是可以
但是最害怕就玩游戏就玩上瘾
因为很多游戏他只要好玩
你就会上瘾
两三天老想着他
一个星期
两个星期老想着他很正常
我现在就很怕
我对某些游戏上瘾
就是有一种成就感
不管是在里面赚了钱了
还是在里面升了级了
因为这个东西带不到现实世界当中来
所以你玩的越多
玩的越好
反而越倒霉
古诗这个东西怎么说呢
就是这么多年啊
身边老有赚钱的人
你看我有一个新同学
她说她一小女孩21岁
说去年在股市赚了800万
我是相信他对
是不是有本事吗
很正常
有人在美股财富自由
美股炒的比较多啊
这个我是有朋友在做炒美股的
这帮人的可信度更高一点
因为确实看他们的生活状态能看出来
但是一个人适不适合投资这个东西
就得自己打
这得这得自己自己做打算
别人说没用
我主要没有投资的经验
我的投资
我都觉得我的兴趣都在组织管理公司上
做一些小事情
所以我的志向比较低
所以我就没有办法给你提供投资方面的建议
买哪只股票涨
或者说做什么长期投资之类的
没有办法给你建议这么多博主啊
你可以问问别人吧
有专门做经济类预测的
比如说卢克文
卢克文预测美国股市暴跌
结果美国股市暴涨
做生意跟做投资是两回事
做生意就是具体的
你把某一个公司
每个行业管好就可以了
我认为一个人的能力是有限的
一个人能力是有限的
狗揽八泡屎泡泡舔不净
你不能看着现在
股市挣钱了
你就进去了
就是你就跟看了冬奥会
看了谷爱凌哎呦
那会儿看了那个全红
婵
给我看了那个那个那个乒乓球吧
第二天就送孩子去报班去了
有病
地上没水
难道你没尿吗
撒泡尿自己照着
我这个岁数了40岁
我要是20岁
别人蛊惑我爱荣臻
你开个户去
会会会开户
我这个岁数了
没有那个在开始的资本
真的最近不是北京网球公开赛吗
结果一下又这么多人
就那什么
我跟你讲
这个普通人想翻身
没有一蹴而就的成功
没有说能靠几个牛市我就起来
股市在我眼中就是大型的金融诈骗
真的大型的有组织的精神金融诈骗
你不能看一时好了
你就现在就进去
一直都在亏钱
现在稍微好了
有人解套了
就马上就忘了好了
伤疤忘了
疼了就马上就忘了
你没有办法准确的判断哪个点是高点
然后就撤出来
所以你最终一定会进去
没有意义
反谁要去谁去
反正我不去
这么跟你说吧
你在股票里边
你投入大概30万
20万
你牛市大概能挣个几万四五万出来
你觉得我缺4万5万块钱吗
那你说你投入100万能挣个10万
首先你就拿你这100万去冒险了
不愿意拿100万去冒险
我正正常常忍几个月
好好攒攒钱也能拿到100万
我为什么非要拿钱去冒险
特别是股市做短线
你要说长期做价值投资
预测一个东西未来的走向
美股你持持有个一年两年
那可以
比如说你有自己的经营的公司
有自己出租的房子
有自己在出租的商铺
有余钱的情况下
你前时代非常多
而且老有余钱
一个月进账几10万
这时候你拿个这一个月两个月的利润去炒炒股
我觉得是可以的
我不觉得我闲钱多呀
我闲钱不多
对我为什么要拿
我辛辛苦苦攒那个钱
然后投入过股市当中
而且你要知道保证他赢的办法
就是必须你要去关注它
要消耗很多的时间
而且这个东西关键它跟时间
它跟精力还有关系
跟运气有更大的关系
一个东西如果不是被我掌控啊
然后我还要投入时间
我还要投入精力
我投入时间投精力干别的好不好
我投入时间
投入精力
干别的
我都发财了
干嘛要那什么
如果你现在为止来讲
就是说你能够赚钱的方法
可能就剩下股市跟彩票
别的东西你都没有
你建立一个公司就等于往里边扔钱
那你就别干了
我这手上能干的事也多了
就是不干网红
网红的话
我也不会不干嘛
就是你说你现在龙哥在B站做这东西做的挺好
哪天B站不行了
哎我去抖音就完了对吧
抖音哪天不行了
哎我去小红书就完了对吧
我最近不是要去YOUTUBE嘛对吧
B站做不好的话
去YOUTUBEYOUTUBE再做不好
那还有还有杨斗嘛
对不对
还有这个holy fans呢
是不是无非就是一个平台
有一个平台喜欢的内容就产生
他喜欢的内容就完了
谁说不能在only fans讲人生哲理
没关系
再说就算都不做这些了
能做做别的东西也可以啊
很多东西可以做生意来讲的话
很多事情可以做
我觉得就是别的干别的没有股市来的快
对这是肯定的
投资嘛就是这样
但赔的也没有你股市快
股市一个误操作
你可能几年的辛苦就进去了对吧
远的不说
咱说峰哥200多万赔了剩多少
他这次这牛是200万回来了吗
200多万呢
别说峰哥有钱
那200多万了
说的这么轻巧
200多万说没就没了
我跟你讲你你挣的钱
算了不说了
你们都有那个你现在就是赌徒心理
你们都有那个就是那种怎么说
一旦赢钱了
你就一下就忘乎
所以赌场最害怕的就是赢钱
真的就最赌场最害怕的就是赢钱
而运气这个东西他不会老围着你
运气好的时候
你认为是自己的能力
就怕这个就是运气好的时候
以为自己是能力
千万不要去赌
我说了
我德州扑克的是一个故事
我跟大家说了好几次了
我德州扑克的话
我战胜过200多个选手
打到北京的一个比赛的总冠军
我把我就是把280多个人的钱
全赢到我自己手里
当然那是虚拟的钱
最后拿了一等奖
拿了钱我也没往家送啊
我始终有一个迷信
就是什么呢
就是你没有5000万以上的资产
不要去玩股票
这是一个大佬跟我说的话
我尽兴
他说你5000万之前你就应该好好做公司
有了5000万以后
我们再考虑做投资
你不要有个10万20万就去想投资
一两百万就去想投资
这你就小龙
你这就把路走窄了
容易一下就晚了
还是说作为一个投资人的起起点的标准
现在是5000万
5000万
现金流
不是5000万资产
你说我买个房子
2000万
一辆车
100多万
弄点弄几块饼
那不行
你得是5000万的现金
你能拿得出手
说了多少次
房市和股市不要去跑
稍微见着现在有一点小起色
就大致说明你还是就是这个命对吧
他就希望你更多的人进去啊
跟传销是一样
有更多的人进场
人家挣管理费
人家挣你开户提成
几个钱啊就往股市里扔
说难听点
那不都是你的工资吗
不就是你爸你妈退休金吗
几个钱就往股市里跑
我开公司的
我用公司的盈利都是公户上的钱
我也没往股市里扔
不懂就不要碰
我都不碰
我没有一夜暴富的想法
我也从来不买彩票
不赌博
我留学那么长时间
留学了8年
我一次黄赌毒都没碰
而且黄赌毒在那些国家都是合法的
你看我胖了吗
没有
做自媒体有什么建议啊
你某某一类的东西
你能多输出
你就多输出
就做这类东西
别的东西就算了
不要带有侥幸心理
这些东西没有那么简单
如果那么简单的话
那谁都能做
那一点难度都没有
他们就没有任何的门槛
这就不正常
正常的东西都是有门槛的
而且很多门槛的话
你看不到大学刚毕业
建议考什么
大学刚毕业
你考一次呗
考一次
如果不甘心的话
考第二次
换个专业
换个学校也就两次
我不建议考第三次
因为你还需要问要不要考研
就证明你肯定不是适合考研的人
哥出新歌了
出25型人格吗
25人格一直都在说
以前做的视频里面讲的比较粗糙
这次专门讲细一点
大涨感觉很突然很正常
一个是美元那边降息
整个国际市场的变动
一系列的问题
再加上咱们这边这个北上广深
除了北京以外
北京是五改三
然后广州深圳上海这个降首付
降利率
降这个准入门槛一下
把这房市刺激了很多人
套牢的东西就出来
鲁迅一下也跟着好
再加上咱们这边大水漫灌
有些东西具体不好说
因为人就是这样
你一旦有一个迹象以后
所有的这些自媒体都会出来说R因为什么
等卢克文这种人就只会说这句话
有些东西就是周期性赶上了
不一定每次都是说人有预谋
怎么有人就总是想啊
那你看我这看的都是国家之间的
什么看不见的大手
你看听我的就对了
就是很扯淡
家里逼着你考公啊
让他考
你别考
你想干嘛干嘛
这么大人了
还要添加里
大五人格排列组合
不是啊
这是我的原创的东西
跟别人的东西没关系
然后有空开个小饭店啊
餐饮业不建议随便入啊
餐饮业随便入的代价很高
餐饮业主要是你要有充足的资金和经验
品牌建立得好
控制电的流量
装修设计
各方面员工管理
有那个心思做别的总成
怎么这么多问题呀
你们做问题也不充电
直接就问
对不对
还行
这两天心情挺好
儿子今天回来了
能打到100万粉的时候怎么庆祝啊
那女女装女装啊
那个70万粉的时候就女装啊
开店还不如让你兄弟先摆摊开店
是这样
开店马上就有变租的问题了
工商税务消防都得搞定
而且开店主要有一个流量问题
你开了店
这个地方流量是固定的
你摆摊你可以多换几个地
而且你摆摊进货自己当销售这个勇气都没有
你开店你就能火了啊
你开店自己开店吗
你要一天一周开七天还是开五天
你到底是开几个小时啊
从早上八点到晚上11点
你时间就被锁死
因为不建议你干这种事
摆摊的话就是临时用那几个小时
三四个小时
演唱会的结束
卖纪念品
夜市卖烧烤
大学生哪卖避孕套
卖鲜花的
这是小试牛刀一把
幼儿园小学放学的时候卖玩具
这些东西说白了没有什么技术含量
就是最简单的行商嘛
如果你完完全全没有这方面的概念
也没有本钱的话
你这个白板他试试好玩
纯粹为了好玩
没说这东西能致富
很多人根本就不懂怎么着就兴冲冲的去开店了
一点做生意的经验都没有
不是你想象怎么着就怎么着啊
我想给客户做这个最纯正的咖啡
最纯正的奶茶
你有那技术吗
哪拿来一破方子
你以为就能就能火了
我跟你讲还是这样
你不要问这种问题
什么酒店酒楼餐饮业以后发展会怎样
跟你没关系啊
首先发展好不好
一看你是不是干这个
二看你当地是什么情况
脱离所在地
脱离你自己的经营经验以外
你问这种问题没有意义
我说了
如果你真的要做某种生意
在哪做
你最好先问问行家
做做咨询
这是最起码的最小的
你能避坑的事情
别一下头我就干了
啪啪的
只要一开这租约1000
你就没回头路了
你说什么中国大环境跟你没关系
我跟你讲什么大环境跟你没关系
就三条
你自己跟你家族的
你的专业性
你家族的这个关联性啊
这行业的这个现在跟你的城市发展怎么样
饱和没饱和
包括我跟你讲
你开店选哪条街
不选哪条街
选哪个小区
这都是生死攸关的事
还有就是需求量
现在对这东西需求量大
你也可以做
需求量小就别做
比如说现在需求量大的咖啡奶茶
那么多大资本都进来了
你还想现在开小店
做这个纯扯淡
还想弄一个品牌
人家花了几百万的设计费
弄的品牌
伯牙绝学
但人家霸王茶姬瑞幸都耗了美国股民的钱
现在搞这些
自己还想开咖啡店里不是有病吗
你拿你爸妈那棺材本是不是有病
是不是特别执着
特别有病
然后就说创业失败率真高
你那的钱就应该赔六
因为你这个钱就是这样
你不能这么不重视金钱
没有任何的经营经验
没有任何的市场调研
没有任何的对这行业的基本的经验
都没有到一个地方
自以为是
拿着那个文艺青年那种小理想主义就在那就搞
这不扯淡吗
我跟你说
开店就不要轻易的开店
你们为什么那么想开店
雄心壮志
玩多了吗
不是你们为什么那么想开店
鲜花店
汉堡店
礼品店啊
是不是服装店
鞋店
什么卡牌店
什么电玩店
那么喜欢开店
怎么那么喜欢开店
就特别喜欢给人交房租是吧
我没有怎么推荐过开店这种事
除非那店铺是你自己的
但是店铺是自己的
流量好的话
你干嘛不出租呢
对不对
书斋这商铺是自己的
能搞定这些
你坐在那儿
然后再把一天的时间都耗了
你以为那么简单吗
不是你以为你以为那么简单呢
就是我跟你们说的都是最简单的东西
开按摩店
开汽修店
首先按摩店
汽修店为什么要跟你这么说
我要是跟你说
奶茶店你自己就去了
因为按摩你自己干不了汽修
你自己也干不了
你不会
你只能投资这种叫投资
这只是我眼里的投资
不是他们投股票
投期货
投资投这种店
你能起来
美容店
牙科这种东西它需求量大
明白什么叫需求量
翻台率高
需求量大
车老有坏的人
老有累的
女的老觉得自己丑
牙总有坏的
因为有卖糖的
不是非要去干他妈不好干的
非他妈的贴着好干的不干
非得干不好干
不是有病吗
那我有梦想
你你梦想值几个钱
你反复作死
你梦想值几个钱
说了开就开他妈的按摩店
听什么呢
都说了那么多天了
说了那么多遍
我说了两年了
忙按摩很好做
就不听
就非得开他妈奶茶店
那天就有一个开奶茶店回来问我问什么呀
你别问了
退钱马上退钱给你
不是你怎么那么那什么
就是你们知道为什么你们发不了财
就主要就是股市一好了
马上又觉得要要炒股
又要问我
要问我怎么开户
怎么说
我不懂炒股的事情
我一直在说
我也不懂怎么建国
我也不炒股
我自己也不炒股
有钱我也不炒
然后你又非得问在你们眼中知道一件事情啊
找着风口是最对的啊
炒股好就炒股啊
明天到时候人家建了一个互联网热
你又开始建软件公司去了
就没有一点自己的主见
不知道自己到底该干嘛
我已经说了最简单的东西了
你们不听啊
马上按摩有什么意思
你实在不行
开彩票店
理发店是不是跟你们说过
实在不行
开彩票站也行
盲人按奶茶店
那可以
盲人奶茶店
就是你得有一点底子才行
有些东西难度已经很低了
我为什么举这种例子
就怕到时候有人拿着这个东西试验
然后没成功
然后没火骂我
盲人按摩店
你开这个失败赔钱的概率很低
你你赔几张床
盲人工资高吗
管理起来难吗
还助残你
店里都是盲人的
工商税务消防
他们难为你吗
他不难为你啊
荣哥为什么要难为我
你开过店吗
做过生意没有
你知不知道地方政府想给你扶持起来很容易吗
还是给你搞垮了很多意思
你知不知道有些地方政府拿不出来钱来
也开不出来
那什么了
他就靠罚款支撑着自己
没做过生意之前
你考虑过这些
一条街十几家按摩店
就是因为这个量
你看他十几家没有哪家岛
就是因为这个总体的客户量都消耗不完
所以他有十几家
不要因为店的数量多
你就认为他们在恶性竞争
不是这样
只有一家店的人
有可能在苦苦的维持
满世界都是药店
满世界都是按摩
为什么就因为挣钱就这么简单
因为这东西有一个就近原则
理发店也是
你看里边已经有三四个顾客
你进去你不进去
为什么要排
要等按摩也是一个道理
为什么有按摩
为什么有需求
因为你累
离地铁站远的地方
像那种离市区比较远的地铁站
比如说离市区城区大概十站15站的位置
那种地方
上班的人站着都很累
为什么跟你们说了多少次
有些东西我跟你讲就掰开了
揉碎了
给你讲也讲不明白
一个人在北京市区上班
在郊区住
这是很常见的事吧
郊区的工作便宜
他郊区他坐十几站地铁
他站着下上下班
人流量大的时候
他下班
他十几岁坐地铁
他做的可能性是很低的
他都是站着站
他妈十几站到家了
这是不是累了
买完菜或者他叫完那个按摩之类的
他是不是就要揉一下
这不是需求就来了吗
为什么跟你说开自习室一定要同时开咖啡店
奶茶店
蛋糕店
然后开自习室开到二楼呢
因为小孩聚在一块
他才有消费啊
你聚在一块
那玩手机游戏呢
等你妈下班来接你呢
这时候把作业做了
吃个蛋糕
喝个咖啡
这时候就需求
做生意要看需求的
如果你连忙按摩都干不了
那你就别干生意了
老老实实上班去考公去赶紧考公
卧槽多好
考公就别别别闲着
三五千挺多的啊
别做生意
不做不就完了吗
为什么你一定要发财呢
对不对
汽修店也是一样的道理
车坏了
车出车祸了很多
有这样的量在就不怕
你看哪个汽修店干那天倒闭了
低价转让
你在任何城市
你看有没有修车的
破了倒闭了
低价转让不干修车了
第二天赶上餐厅了
有吗
不要搞加盟
你有什么技术需要让他教
你是自己把自己眼睛戳瞎了
还是他说按摩那东西你需要血
你为什么一定要他的问题
他是给你箱还是给你床
你哪儿搞不定
你需要他又不是连锁酒店
你需要他就要加盟
按摩店
有什么东西
你说你去哪搞按摩
你专门去的不是这品牌
我不信有吗
非抬杠抬了
台吧不是非得发财
是不是那么害怕
就考考公考公加炒股哎
考公加炒股
再买点彩票啊
没事再买个房车
还个车贷
对不对
然后三线城市再买一套100多平的大房
多好啊
听我的干嘛呀
别听我啊
我这是瞎胡说
容忍一个不买房不进股市的人
他说的话能信吗
你没有别的
You running of options
你没有别的选项
为什么
因为你知道的事情太少了
所以你没有别的选项
你得有面子啊是吧
这东西考公考研是不是考公去
没有人非得让你去做生意
也没有人非得教你
我非得给你教会了
我能得到什么呀
你是来找过我做过咨询
还是买过我的课
买过我的书
还是跟我个人是朋友
我为什么非要让你发财
我也没有办法让你发展
我只能跟你说
有些事不要做这些事不要做那些事不要做
然后你说啊
为什么不要做
那你那你坐吧
坐坐都坐
男人麻烦放店哪里找盲人
我的充电视频里都有
不愿意花钱
在直播间里直接问我是吗
我也不傻
那视频里都有怎么开致富证明里面都有
去看看
花200多块钱
知道这东西怎么开
是值的
没问题
就是一个很简单的逻辑
就是别人挣钱了
你眼红你也想挣钱
你就进去了
跟当初买房子的人不是一个道理吗
人家买了房
房价夸夸涨
然后你看着眼红
别人挣钱了
你也想进对吧
那你说美股也是这个道理对吧
别人做美股挣钱了
你看着眼红
你现在也想进去
问题就是你是不是这块料
你有没有这种能力
你过去有这种能力的话
你应该早就混的很好
正是因为你总是随波逐流
没有这种能力
控制财富的能力很差
所以你总认为有一种东西一出来
这能救赎你
这就是错的东西出来也不可能
风情出来也不可能
你只要把你的理财观念做对了才行
所以我的课他就比较无聊嘛
我就告诉你什么事情不该干什么东西
你要省钱要攒钱
天天就告诉你要攒钱
然后你老想问我什么东西发财快
什么东西发财快
抢劫发财快去吧
挖比特币快
这没辙
你这玩意儿你没法说
这是因为财富的积累是像蓄水一样
它是很慢的
没有那么快
所以我你看我一直都跟你说的
就是不要买特别贵的豪华车
不要买房子
希望它能涨价
不要没事做非理性消费
不要为了面子消费
甚至为了攒钱
您可能不结婚
对不对
结婚干嘛就花钱
真正需要你花钱了
真正需要咱们投资两个盲人按摩
同时在两个地方开店
两个地方开店
看哪个开店的营业额少
咱们就把那个店关了
把集集中资源都到一个店中去
这不就是稳赔不稳赚不赔的方法
对不对
你赔的是什么员工工资
员工都挪到别的公司了
对不对
你排的是电租
那电租三个月撤店了
你别做深度装修了
就那么简单
有什么很复杂的
你看你们家那周围没城中村吗
城中村有没有饭馆
城中村有没有理发店
城中村有没有按摩
城中村有没有民宿
都有也有药店
都有问题是你眼中挣钱是什么
你应该像耶稣一样啊
在繁花里边
耶稣一样在上海滩啊
对不对
然后呢看着外滩在那吃着高档的安格斯牛排
然后就被喝着菲力红酒
然后你这个然后开着宾利
然后你就已经向人生巅峰了
你想没想过有些钱必须要从城中村子里边赚
你没想没想到
你可能要骑着电瓶车去成都村里边
人家砍价租房租
你没想过可能要成功
村里开个店更适合你
现在的资金量
就你现在有这十几20万的都干嘛去了
够干嘛的
我问你对
盲人按摩店开在二楼
二楼的房租又便宜啊
盲人按摩店干嘛非开在一楼
不一定非要开一楼
他只要开到三楼
开个四楼也行
能挣钱的东西
他有些东西就是这样
你必须要很接地气
才能真正挣挣到钱
你们这些有很多的生活
说实在的真的是够的
要不马琳能把你们耍的团团转
就是他也活该能挣钱
就是你总认为比你智商低的人
中专生啊
高中生
初中生
那些农村出来的老板可能不懂挣钱
你是大学生
你懂研究生
你懂怎么可能呢
这社会不是这么分配
社会上很多人就是什么人赚什么样的
所以你能知道的钱啊
就是去美国打工啊
在股市中彩票怎么把公积金提起来
怎么考研考公
考了公以后怎么行贿受贿
靠这个挣钱该怎么样搬家挣钱啊
怎么样去包工程啊
怎么样搞装修啊
怎么样给人办美容卡啊
这些东西你不懂
因为你在学校学的东西
一直就是教你怎么样去求职的
没有教给你怎么样在社会上挣到钱
你不接触社会
你当然不懂怎么批发食品啊
你上中关村为什么去一次华强北就被人骗一次
为什么修一次IPHONE
修一次pad就被人骗一次
那些人学历没你高啊
那些组装电脑人没你懂电脑
你懂游戏
你懂
但你为什么每次都被人坑啊
你修IPHONE修什么乱七八糟
为什么每次都花别人多少钱
对不对
马林说退网的不用谢
马林老在说自己要退网
他就是以退为进
等到别人不骂了
忘了他的钱了
他又回来了
他为什么要退
他能挣着钱
谁会放弃
还能种出庄稼来的田一样
道理无非是失去点田
失去点庄稼
他只要钱还在
他还能赚到钱那么简
所以我跟你讲很多东西
你不要看不起那些在城市当中
看起来出身比你低的农村来的那些小老板
城镇的那种小老板
我跟你讲
中国最厉害的就是这帮城镇的
你看人乡镇企业出来也都是这帮人
不要老看刘强东
马云
雷军这样的高级知识分子
创业拼多多
张一鸣
不要老看这些人创业
咱们陈总有些东西真正挣大钱的
那些小的那些东西
那些卖水的
卖成人用品店
很多人都没有什么样的那些包工头
都没有什么样的技术背景
这种东西我跟你讲
什么人挣钱
你问小姐最合适
小姐都知道什么人来花钱
什么人都挣钱
匪夷所思啊
宠物殡葬能挣钱
宠物殡葬当然能挣钱
宠物寄养
宠物殡葬
这个我说过了
考公你别自己考
你办辅导班不就挣钱了吗
对吧
奶茶店奶茶店不要不要自己单个就开一个店
合起来
奶茶店自习室开在一起
那你就能挣钱
洗脚的时候
你会发现你多交几个小姐朋友
多交几个商K的小姐姐的
你就问最近什么人在里面消费多
你就知道什么地方什么行业强了呗
对不对
商K的小姐姐不可能今天在无锡干
明天再在济南干
她肯定在一个地方常干
对不对
你不要看不起人家
人家都是靠自己的
靠自己的能力吃饭
谁也别瞧不起人
挣得比你多多了
但是人家知道现在什么行业挣钱
什么地方什么行业在挣钱
怎么教的小姐房
那就要看你的智慧了
商K男模好入学
从陪玩干起
从男主播干起
有些东西吧不要老怪命运对你不公
命运不公的主要原因是因为你顽固不化
认知
提升不了一点个性
不愿意改变一点
然后又怂又贪又害怕
谢谢Z88667110给我投的旅行日记
挣钱都不容易
说真的
我觉得到今天我已经把好多话都说的很明白了
动漫还有什么需要我再重复的
我觉得没有
你好好的把我的视频充电的
不充电的都看一遍
基本上来讲都能明白我的核心的东西
其实AI已经帮我总结过了
你现在这个阶段
这个初始的阶段
我们的东西对你是最有用的
确实就是这样
因为再高级的东西
什么国家经济形势跟你没关系
你不做期货跟你有什么关系
你不做指数的
你有什么关系
那没关系
影响不到你
南派事件对南派传销人生的命运是固定的吗
怎么是八字之类的
我跟你讲这个东西是这样
如果你认为人生的命运是注定的
如果你认为啊磕头有用
找风水大师有用
那我跟你讲
你根本就不会接触到风水大师
如果这些东西有用
那算命的会是天价
会是国家机密
不会让你算到
你想对吧
随随便便的人就能把你的命算出来
不难
我跟你讲是这样
算命的东西信一半
一半的东西呢
是从你们这些基础数值来能看出来
另一半是看你现场的反应
说白了就是见人说人话
见鬼说鬼啊
看你是容易接受心理暗示的人
看你是容易掏钱的人
看你是容易胆小的人
要多坑你一点
就这么点
算命的行为本身就是高智商人
对低智商的一种掠夺
专门有一群人是天天盯着这些富人
那些宗教劝诱人士
那些吃这个开口饭
命门的
挣这些钱的人
专门就找些名人啊
演艺圈的人啊
为什么
因为这些人一个是有钱
一个是他们的钱
好多都来的太容易了
所以对他们对运气啊
还有自己觉得自己受上天眷顾
对这东西深信不疑
其实真正影响人命运的东西
只有你就多看看你龙哥就好
因为影响人命运的东西就是你自己的行事风格
就是你的个性
你的外在这些东西
你的物理条件
你的外貌
你的智商
你内在这些东西
你的道德观
你的价值观
你的认知就这些
所以改变你自己的认知
改变自己的个性
自然你的命运就改了
命运不是什么神秘的东西
不是有什么人天天在那掷骰
玄学这东西呢你懂的
只能是给你解释有些东西是为什么
或者有些东西来回来去是怎么样
我经常会做玄学的一些科普之类的
但是学习行为也没有办法来反作用
就是代替你个人努力
不可能
如果真的特别有用
早就被垄断了
早就武器化了
发射一枚导弹
让美国人整体运气降低50%不就完了吗
更多的就是一种心理暗示
心理安慰有多大用
北方不冷吗
怎么还穿着汗衫
我这家里还开着空调呢
有人已经关了我
但是我喜欢空调
能换气
超大杯
这是超大杯
而且还两杯
兄弟们
姐妹们
我既希望你们能够算命
也能希望能够不受算命的影响
算命来讲的话是给你一种鼓励
让你看到你的一些优势
看到一些特长
知道你的有些东西
老天爷给你要发挥什么
但是呢算命是帮你提醒你自己
有什么东西没有注意到
它是一种查漏补缺
它并不能真帮你改命
他只能帮你了解自己
你要说增进自己对自己的了解
那无论是查基因
做个性测试
MAO的25型人格
还是做MBTI都是一个效果
都是增加对自己的了解
这是好事
但是他不能代代替你去读书
去健身代替你去赚钱
去改变思维是真的不一样
你如果与其在这问
你
还不如多去读几本书
多去举几下哑铃
可能更管用一点
然后你改变命运的强烈程度
是跟你的命运有直接关系
如果你这个人老想着逆天改命
你天天想着你命运就改了
如果你天天随波逐流啊
奶茶照喝锻炼不去
对不对
是不是该做什么事不做什么
那你是不是就是像我这样体重就越来越高了
这很正常
你不努力凭什么给你影响
对不对
那对努力的人怎么办呢
当然我就跟你说
努力完了以后有可能还是解决不了
因为为什么
因为在现实社会中控制这一切的东西
它有很多东西不是你主观
你的主观个人的意志就能改变一切的
你说这个东西该怎么办
那你就应该从头看我的东西
为什么让你看君主论
为什么让你看一些马克思韦伯社会学的东西
因为社会学
政治学这些东西影响人类的大环境
大命运
如果你不懂政治
不懂社会
你个人的发展是不会太好
你不懂商业逻辑
你不尊重财富
你攒不起来钱
你是很容易就变成普通劳动力的
是你自己意识不到自己的命运
因为人类社会一直就是这样
所以我让你去看社会学的东西
我让你去懂政治的目的
就是为了让你明白人类的被统治
被奴役状态是常态
你现在并不是一个真正意义上的自由人
因为你财富上不自由
你的时间就不自由
因为你需要用时间去换钱
你的本质是努力
你的本质不是正常人
你的本质是奴隶
你不是有产者
你说我买了房了
我还还房贷
那你就是奴隶
就是佃农佃户
你不拥有东西
而且这些东西你就算拥有了几百万的一块石头
对吧
你还是不拥有生产资料
你还是买个狗窝而已
他不会给你产生现金流
所以你要知道人类社会的残酷性就在这
我是来打破你梦境的那个人
让你明白这东西一直就是这么残酷
然后我跟你说
你既然这么残酷
那你只能把你的有限的钱集中起来攒起来
不要随便花掉
哎呦
小米苏七也想买
这个这黄金也想买
哎哟股市我也想去
哎呦
这不是我爱旅游
我也想去
所以啊你没有意识到自己是被统治
被愚弄的这么一个命运
这不是说哪个国家
哪个社会
所有的人类社会都是这样
在人类社会中想自由
想舒服就得挣钱
就得社会地位
权力财富声望上去
这不是我说的
这是马克思韦伯说的
两个马克思
一个卡尔马克思
一个马思韦伯
那两个人的书
你要不看
你不是白活
你白成为20世纪的人
现在都21世纪
对不对
有一个问题你只因为你知道
其实你不知道你活一大学生
你赚钱只能知道考公
只能知道进A股
现在股票涨了
我是不是也要进去买房
房长我是不是什么时候也要买房
你就是你只有这几条赚钱道路
所以你就是一个劳动力嘛
就是农历吗
我不愿意说什么劳动力劳动者
什么工人
我不愿意说这些事
我就愿意说奴隶奴隶主对hr就是坏人对吧
你出卖时间嘛
你可不就是奴隶吗
只不过现在不能虐你
也就是不能抽你
但天天给你单休
那跟抽屉有什么两样
所以你一定要打破自己那个滤镜
我们生活挺好
甘愿奉献
哎呀
我现在活得挺好
我多正能量
这别那样
你你天天上班
你就是一个被奴役抓来洗脚店和盲人按摩
哪个更容易上手
手里有30万
做点小资产
不想再上班
坐标深圳
你攒到50万
然后做做盲人按摩
忙按摩跟修脚洗脚的差不多
但是盲按摩有更多的税收优惠
盲按摩的员工更好管理
盲人按摩
也不会有那地方的乱七八糟的找你麻烦
什么时候你就自由了
自由很简单
自由不是靠别人赋予你
不是靠什么什么什么
童润中那种人给你带来没用
那种人没用
他只会喊口号
就只会练腹肌
他没有什么用
他解决不了你的命运
能改变你命运的人只有我
我告诉你怎么改变自己命运
就是有一天你不用再用时间换钱了
你就自由了
有一天你开了一个小按摩店
一个按摩店一天给你带来1400
一个月给你带来4万2
你再发2万的工资
一个月挣2万
这你就自由了
就不用上班了
这就自由了
用得着去美国吗
用得着干
有事的
我为所有的人去劳动仲裁
还没干两天班
我就劳动仲裁
没上两天班
我就给你们挂路灯
有用吗
不是有用吗
有他妈什么用
除了把自己钱都回来
他除了带着你的
把你命给弄没了以外
能干你能为你干什么
还不如他妈卢克文呢
去美国就行了
美国这纯资本主义你干得过吗
你干个屁弄死你
没那么复杂
一会看本皇朝
就自自比李自成了
就自比洪秀全了
正常社会竞争懂吗
正常社会竞争
作为一个成年人
作为一个负责任的人
对自己的人生负责
对国家
对社会
对民族
对自己的后代负责
挣点钱没那么难干嘛
天天想
那就刀枪剑戟
斧钺钩叉了
就冰河铁马了
就他妈的巡航导弹了
打得过谁
你看俄乌战场
那就是一帮肉
那就打得过谁
你看俄乌战场
那就是一帮肉
那就是一堆肉
什么东西啊
那无人机扔个小手雷就把你弄死了
就是一堆肉弄谁去啊
你就你弄谁去
你就他妈你有什么本事啊
体测过得了吗
所以不要跟着那帮左特别左的那种
什么司马南那种哈
胡润中那种人去跟他们去混
你不要干那种事
那都是大傻子
那都是想给你送命的
自己在美国买房
然后把你爸拿你当燃料
想挣钱想过得好
就遵循经济规律
攒下钱
店开起来
资产埋起来得了
把公司一开
实在不行
龙哥
我什么都不懂
我开考研辅导班
我开英语辅导班
出国的人多么开
移民中进行了没那么难
还用得着这啊
卧槽这怎么着哎呦
明天又又又怎么着
我
我们这大救星
有很多有钱人移民国外的逻辑是什么
我也移民啊
我也走啊
你有钱吗
没钱你走什么呀
没钱去那当劳动力去
你在咱们这种国家都挣不到大钱
你去那你能挣到大钱
人家是带钱走
带资产走
你去
那你有生意可做吗
我有生意做
你有生意可做吗
刷盘子吗
开美卡吗
我开美卡是玩游戏
你开美卡是生活
有什么不服的吗
英语几个字啊
据说那边贵的挣得多
那去呗去赶紧
哎呀你看王伟峰
你看加州州长不要老举这种例子
他们其实是比较极端的例子
你要么就清华北大计算机硅谷是不是谷歌
Facebook tiktok
你当超级码农去
没那个学习的本事就挣钱
没有挣钱也没学习的路也走不了
你就得认命
做小生意吧
美国去不了
去澳大利亚
去加拿大
去新西兰
去日本
就这样
不要幻想着在中国社会
你成功不了
你英文一句不会说
跑到美国能成功
那不可能的
日本遍地是黄金
遍地是什么
时薪1100亿去吧
劳动者在哪个社会里都不会有好结果
因为这是资本的世界
就是金融的世界
这是互联网金融的世界
这是智能制造的时代
已经不是那个大工厂的大集中劳动力
那工人工会的时代了
不是那个时代了
不要老觉得自己是劳动力
不是那样的宣传是宣传现实生活是现实生活
现实生活不需要这么多劳动力
就得自己转型
就得想办法智能制造国家发展战略
中美的核心竞争就在这儿
你以为你那点劳动力值什么钱
你还跟人闹
不是你那点劳动力根本就不值钱
为什么你要跟人闹
你闹俩谁啊
荣达哈尔滨坐小车商务七座导游怎么样
朋友四个月挣5万块钱
忘了投入9万值得吗
你先不要投入那么多
四个月挣5万块钱
你是导游还是坐这个车还是做
你要看哪个环节
我建议你先跟你朋友学一学具体的东西
人家也不可能真的告诉你
就你自己摸
但是来讲的话
做导游本身来讲的话
你有没有导游证
导游这一系列东西是怎么挣钱的
导游包括最重要的就是购物回扣的问题
这是导游真正挣钱的地方
不是靠那点团费
所以这个东西就是真挣钱的部分
他不会跟你说的
而他会把自己辛苦的地方夸大
中国人一向都是这样
就是你做了什么生意
我想马上就复制你
你是朋友
你就跟我讲
我是朋友
我才不想跟你讲
我凭什么告诉你
我挣钱挣得挺好的
我为什么要多一竞争者
所以你最好就是挣别人挣这个钱
你去挣辅助他那个钱对吧
别人比如说他做导游
你就做开一个假的古玩店
跟他沆瀣一气卖假的纪念品
然后他你给他提成
你这边卖货
这是最合适的
你也要做跟他一样的兄弟
别人不会轻易教你的
就是这样
除非你跟他不是一个地方
但是你要现在觉得这市场大
能做做点小说
导游投入点钱可以
但是我跟你讲
你这9万应该是你的全部的钱
不要轻易的投进去
因为你下次再恢复过来就很难了
所以硬件成本的东西
在你懂得这个行业这个生意到底该怎么做之前
不要随便投入硬件的资本
别一下先买设备
先买那些乱七八糟的东西
先把这个门弄清
他到底是通过回扣挣钱还是团费挣钱
还是别的东西挣钱
还是车费挣钱
那时候再投入这些资本家
千万别一着急
到时候你又说哎呀创业创业真不好
就party
还是在原来家里
哥们我建议你啊
旅游业这东西不好干
但是相对起来
如果你在景点开个小店
倒腾点东西是可以的
但是你要跟这些导游联系
要给他们回放
然后你卖东西就会快
导游真正挣钱都是靠回扣
没有说哪几个靠团费
靠交的
这点钱都是靠旅客在这个途中的消费
所以你想让他成为他的竞争者
他不太可能用全音全意教你
你知道吗
而且你投入9万
我估计都是车啊
硬件这些东西
这不值得投那么多钱
你应该再攒攒钱
你冷静冷静
不要现在看人家挣钱
现在马上着急进去
看见别人现在挣钱
马上就着急进去复制这个东西
没有那么好
没有那么容易
因为别人的时间成本
别人的学习的这个曲线
你代替不了别人走这么一个
别人可能在这个行业中已经干了20年了
你就像我
我做B站活了
人人都可以做B站
为什么不是人人都火
你没看我做B站之前我干了什么
受了多少年培训
挨了多少年打
干了多少年类似的事情
然后还有运气成分
所以你突然一下把钱投进去
可能不是什么好的结果
相对起来说实在的
你在旅游景点卖假古玩可能更赚一点
所以这东西就在于你要做天下最好的咖啡
他就不挣钱
你要在旅游景点卖假古玩
他可能就挣钱
你要问的是致富
就别问良心的事
就这么简单
致富是致富
良心是良心
而且哈尔滨火可能就活那么几天
对在这个大周期下去可能就不行了
所以你租那些店开
这店也就开一段时间就行
有些东西不是你投入硬件就行了
你想我可以告诉你我用的什么摄像机
我可以告诉你我用什么样的电脑
你这完完全全跟我一样
跟我一样的发型
也买一个这个黑色背心去
你做你肯定还是干不过我
为什么经验在这
而且有些东西真的是你行他行
你不行他行
就是最近的事儿
就是你说不好
那些开民宿还成功了
是什么原因导致的
怎么说呢
民宿本身并没有好坏
我就说过民宿本身没有好坏
是有些人太极端了
就像你说餐饮业挣不挣钱是有挣钱的
很多都是优胜者优势
为什么老跟你们提牙科诊所
是因为优胜者优势特别那什么
是因为我接触到的北京的有钱人
基本都有牙科诊所的股份
或者自己是大股东
自己开了这个
但是咱们说实在的有没有干了一半赔了的
肯定有啊
那我就不会认识他
因为他的店已经倒闭了
但是总体来讲的话
说明这个东西还是不错
因为大部分人都持有持有的证明是没倒闭
对不对
那他的经营难度到底高不高
那只有人家真经营的人知道
但是你问什么值得投资
我告诉你
这是值得投资的东西
但是都有学习曲线
那个学习曲线是你看不到的
学习起因是你刨出来硬件以外
你人的因素就是你的学习曲线
我今天我也可以开一个什么儿童剧
儿童娱乐中心
我明天我也可以开一家医院
问题是我不会
我不知道第一步
第二步该干什么
还不是资金的问题
是这mentality的问题
但有些东西会
你就干自己会的事情
这东西其实没有太复杂
在你了解一件事情之前
是需要广泛地去网络收集信息
然后用这些信息去分析
比如说你的结论
然后你还要明白你的结论啊
慢慢他要更新没有那么快
一辈子能干好三件事都不容易了
宠物医院有门槛的
宠物医院是有门槛
你首先你得有资金充足
你得有宠物医生
你得有行医执照
就开店的这些
资质的问题
但是宠物寄养
宠物美容
宠物店用品店就没那么贵了
你可以一点点摸索
慢慢最后再去做宠物医院
你也可以刚一开始合伙的时候
就拉上这样的合伙人
帮你缩短你的学习曲线
但问题就是别人是用你的技术呢
还是用你的资金呢
对不对
你用别人的技术就得付出资金
你没资金你就得提供技术
这时候你的持股成本和你持股的比例
就是一个大的问题
所以很多人从来没做过生意
突然一下让他去做生意
他怎么划分股份
他都不知道知道
所以就没有那么容易成功
就在于这荣哥
请问眼镜行业如何
我跟你讲这个问题
我还是我也不是说想批评你怎么样
就是你一定要这么问
就是荣哥在哪个城市
眼镜业怎么样
这样一定要加城市
当然我不了解你
所以为什么我说一定要找我
有时候你们要是真是去
不是说问一句啊
这个行业怎么样
问完了就完了
那无所谓
你真打算马上要干这个了
一定要来找我聊一下
那点小钱跟你开店
开公司那几10万
那比不了
那就一点点小钱
你在做这件事情之前
我一定要帮你分析下你适不适合干
这还有就是在哪个城市眼镜行业
说白了在南方中下游城市好一点
在北方
东北西北别做没意义
新疆你就别做
没有什么太大意义
山河四省也不适合你做一些小生意
山河四省的不好打交道
主要是衙门不好打交道
而人的一些思维的一些东西
它是一个非常大的一个人治社会
你是外乡人
是很难在山河四省成功的
但是你在江浙沪地区
在广东地区就不一样
东北开眼镜店不容易挣钱
因为东北的人口流出问题
也不太容易挣到钱
好多行业看的是青年的人口的流入比例
这一点上比如说江苏省
比如说河南省
但河南省有一个是不是河南本地人的问题啊
我跟你们就这么说吧
如果你是河南
河北
山东山西人
如果你是在本地干活
你是本地人
可以换一个城市
换一个省
尽量不要去
容易被坑
真的不容易被坑
你要不信你就去呗
这就是大城市的好处
你来北京可能没有人真正坑你
如果真是北京啊
京爷
然后老北京我坑你不太容易
因为衙门他不敢坑你
他不敢做一些事情
明目张胆的
但是你要去北京周边的远郊区县的农村
那就不一定了
你在郑州
在济南可能不会
你试试
你在聊城
你在新乡
你别说城市里那下边的县级下边的县
你试试
跨省还做生意
你跨省请律师都不亮
不靠谱
你试一试
如果你在山河四省出了一些司法上的纠纷了
建议你
如果你在什么地方有一些纠纷起诉乱七八糟的
一定要找当地的律师
起码不要出手
最好连市都不要出
最好你在哪个县出的问题
就在哪个县找律师
你放心
只要你肯花钱
这个东西最终的问题都能大事化小
小事化了
的要是敢去北京请律师
上人家县里边去闹事
然后或者说你上北京
你想你想怎么着
你想你想通过一级压一级
把这问题给压压下来
你痴心妄想
你以为你自己是谁啊
这就是说荣哥
你为什么说到这个
你不是问做生意的事吗
你做生意早晚会遇到这种事
你早晚会遇到这种事
就这么简单
但是咱们说句公平的话
你以为加拿大美国就不这样吗
你知不知道加拿大的公务员
加拿大的那些
你要想进入加拿大的公务员队伍
你就得生在正确的肤色
正确的家庭里
你知不知道
那是一个更大的一个关系的人情的社会
外人根本进不去
你知道吗
你不知道
因为你就会觉得啊
我们国家怎么怎么样
其实各个地方都一样
它就是一套规则
只不过你不知道它的时候对你来讲就是潜规则
你知道的时候对你来讲就是明规则
再说一句话
你这些东西可能保命以后
如果你们做生意在山河四省遇到什么问题
被偷了
被罚了
被那什么被起诉了
怎么样
一定不要找外地律师
什么县法院边上开的什么法律咨询服务啊
你就直接去那
好使啊好使
你就想一个问题就很简单的
美国你总了解吧
你在德克萨斯办事了
你会去加利福尼亚佛罗里达找律师吗
你是不是就得找人
德克萨斯当地的律师是不是很简单吗
你找一个加州律师
你找一个佛罗里达律师说得上话吗
我问你法律
你说按法律就是公正
法律就是他妈人
人是执行法律的人
他想给你定什么就定什么样
不是什么钱不钱的问题
他认识不认识你
这时候就有很大的关系
记住律师不出手
是啊
我以前有一个学生
就是他妈疫情期间倒卖一些医疗用品
发了大财
发了大财呢
心思不正
想少交税就去买假发票
买假发票啊
他不是那个省的人
他去邻省买假发票
最后被人家抓了个正着
人家也跟他说的也很明白
你在我们当地请律师啊
该交罚款交罚款
他听不懂
他找了回到本省
他老家的律师
老家的律师说给他起一个响的账号
说让北京给谁谁谁送礼
然后呢把这事压下来啊
然后要上北京就去弄人家去
要把这事曝光
然后找媒体
最后判了十几年
忘了出都出不来
知道吗
纯他妈牛马做生意
还非他妈的冻结
小聪明
偷税活该就罚你正常该认罚认罚吧
又不认罚
又想留着点钱
又不想花钱
也想少交税额
也想偷点税
弄点假发票
他活该呗
这不弄你弄
谁想扶持一个企业
很难
想搞垮一个企业太容易了
有些事不能深了
想
你说是他真是买假发票被抓着了
那么巧
还是人家本来就是要抓你买假发票的人
你始终都见不到真的假发票在哪对吧
贪心啊贪心啊
你按美元就收你这么简单
所以有些东西呀老跟你说
不要碰黄赌毒
不要碰一些违法的事情
你觉得抓不着啊
没事
那侥幸心理都强
那真正铁拳压下来的时候
你是不知道
那你说这钓鱼执法
那你是鱼呗
那活该呗
还他妈上北京去
嗯真他妈好玩
卖口罩挣了钱了
自己不知道自己几斤几两
问点问点正常啊
什么什么自制cigarette
不要问这种事
他的活该就是活该
没什么可说的
这就是活该
但是我说的就是在你活该的程度上
有些地方有挽回余地的时候
你要想办法去挽回
不要铤而走险
去错上加错
本来可以两三年的事
非弄成十几年
你找你找律师
当然律师会说我能帮你解决了
谁会说哎呦
我解决不了
这单子我不接谁
是真是这样都能
我肯定能帮你解决啊
就得花钱呗
所以我的这个智慧就是告诉你在哪犯事
在哪找律师
不要去跨省跨省
龙哥去广东做二手车怎么样
只有34万资金
只有34万资金就不要做梦
要能做生意
你怎么攒到三四十万再说吧
而且二手车现在不好做
二手车现在特别不好做
我有一个互粉好友叫合肥94看车
你可以看看他一个在合肥的博主
一个老哥
他做这个二手车做的非常好
你可以看看他是怎么做二手车
二手车没有很大的资金量
根本做不了
你可以先拜师
先学一学
如果你前两天就想做二哥
二手车这几年都不会太好
因为现在是一个新老交替的过程
现在各方打价格战
所以而且电电动车这东西跟油车不一样
重新再买二手车的这个概率是很小的
那个马当斯密就别干这种事啊
也别去讨论这种事
你在转手
我跟你讲
你转手还没挣点钱呢
出村口就被人举报了
你千万不要觉得农民都很淳朴
农民都那什么
农民又淳朴的一面
特别老实
种地的人挣不了几个钱
很多农民是非常不容易的一面
中国农民其实说实在
无论从什么情况下
如果你将来有机会
不要忘了你的这些同胞
不要忘了你的出身
大家出身前几代人都肯定有农民
不要去欺负农民
不要因为
但是同时如果你觉得农村这个事情好弄
农村的人际关系很复杂
很简单
那你就想错了
君主任里谁好对付呀
是君主好对付啊
是外国人好对付啊
是雇佣军好对付
是贵族好对付
是农民好对付
还是工人好对付
谁都不好对付
每个人都有自己的道道
不同不相为谋
看起来都是很简单的人
其实很复杂
很多人只是看起来很好欺负
其实一点都不好欺负
你想抄近道的时候
有时候就会越来越远
人间好多事其实挺有意思
没有你细琢磨
其实没有多复杂的事
但就是到关键时刻的时候
有时候人会犯一些很低级的错误
这么跟你说吧
很多地方在地方上有些东西呢很复杂
我是不敢到地方上去发财的
我是不敢到地方上去
因为地方上人际关系很复杂
牛鬼蛇神特别多
而且在地方上人际关系权力可能比财富更重
但是在大城市
北上广深这种地方
杭州苏州成都
武汉长沙这种地方可能钱更管用一些
但是这地方一定是人更管用
说白了人什么人
就是钱不是全更管用
龙哥石家庄这个城市干点什么小生意比较合适
我建议你离开石家庄
不要在石家庄干
如果你说是做生意的话
就是在张家口
秦皇岛承德
离开石家庄都好看
石家庄不好干
你首先为什么在石家庄
是不是你就是你是石家庄是人
还是说你要是就是石家庄人
那你就在石家庄
如果你河北其他地方的人呢
回老家是一个选择
然后去我刚才说的这些城市会好一些
要去交通要道
当然是你说石家庄也是交通要道
石家庄只剩下外貌好
外貌好一点
但是国际庄嘛
但是问题是你刚一开始资金和人脉都有限
你干一些小生意
你起不来了
大城市的高端服务业
相对起来起来是比较容易的
但是你在大城市只有根基
小城市就是越基础的行业越容易一点
为啥石家庄不好
这个能问吗
可以问
我刚从石家庄回来
我这么跟你说啊
我家族有1/4的人都在石家庄
因为石家庄是一个很很看人脉的地方
实际上很看人脉
你要是本地人
就当我刚才没说的话
你要是河北其他地方人
你还是去其他的二线城市更好一点
你要石家庄本地人就无所谓了
我跟你讲这个做生意这玩意儿吧
首先你就看三个风向标
一个呢就看自己的专业
第二看家里是干啥的
第三呢就看你实际的城市的需求
实际城市的需求有多强
什么行业有多强
河北河南最多的是什么
你告诉我加上山东啊
咱们把山西先刨出去
山东跟河北河南的区别最大是什么
山东有港
对不对
而且山东有矿
而且山东的机械加工业非常发达
河北是什么东西比较强
河北跟河南相比
河南输出的人口多
河北的人口基本都在京津冀地区
河北人很少往外走
但河北来讲钢产量比较强啊
每个县有自己的强大的地方
比如咱们说我老家安平县丝网做的不错
所以每个城市都不一样
你像山东菏泽曹县
山东的城市就跟那很多不一样
很多人老说啊
山东这是考公考研大省
其实山东人做生意
发展生意是很容易的
而且山东的商人比较多
反而比河北河南要强一些
因为首先山东是天然港
二山东的高铁是全国最开始先修的
山东三山东的工商业
矿业
农业牧业各个方面加一起都是比较强的
他的经济活力比较强
而且山东关键是为什么说喜欢考公的
因为当地的官的权力大
当官的权力为什么大
因为老百姓比较那什么
为什么他权力大
他因为他能进的东西
为什么东西进的多呢
因为他的经济总量大
经济总量大
人口的年轻度也强
所以河南是这样
河南除了郑州以外的
但是河北的这个经济发展不平衡
主要原因是因为河北不是一个省
河北是四个省
河北是热河
察哈尔直隶加河北这四个地方
现在加一起叫河北
河北以前有些县县什么之类的
本来是河北的
但后来发发给北京
天津了
好的线都被拿走了
就是这样
所以张家口是一个河北
秦皇岛是一个河北
张家口是连着内蒙的河北
秦皇岛是连着辽宁的河北
这两个地方就不一样了
所以秦皇岛
秦皇岛和唐山应该被看作辽宁省的一部分
起码是沿着这个辽河
这个这个怎么说呢
连沿着这个山海关这一线是过去的啊
张家口应该被看成是呼和浩特的底部
所以就剩下了下面的河北
下面的河北是大河北
中间的河北
北三县
燕郊这一段是小河北
包括廊坊
包括燕郊
包括北三县
什么大厂回族自治县
这都应该是北京天津的一部分
北三县这地方都是飞地
包括三河市
所以河北真正下了
所以河北一共是四个省
这就导致河北的区域发展之类的
地方的钱就会留在地方
没有那么多集中支付的能力
所以石家庄说是石家庄
实际上河北各地方的人都各自为政
不是很看得起石家庄的经济发展
知道吗
所以河北的发展只能靠自己
跟山东跟河南是不一样的
当然你看现在河南发展也是优先发展
郑州以外的城市
现在是什么时代
现在是后土地经济时代
跟土地经济没有什么关系
各地都是发展自己的优势产业
被刷下去
都是在抢人
下降的时候被刷下去
所以我跟你讲
在石家庄发展
可能没有其他的河北城市要强一些
因为本来河北省的首府也是保定
主要石家庄是因为交通问题选的石家庄
所以河北是被分成四块
河北就不如河南山东那么完整
山东人那环海的那那么多
最穷的鲁西北
每个省都不一样
我跟你讲就是没有多复杂
你去研究你也能明白
不用看光看数据
具体要看那个那个省
那个县的具体的经济情况
跟近几年的这个经济上的发展
多跟当地人聊一聊
各地要走一走
就能知道中国的每个省
每个自治区的经济情况都不一样
还是那个地方没有绝对不好的地方
只有绝对不好的行业
没有绝对不好的地方
只有绝对不好行业
合肥可以合肥四战之地
而且合肥主要是赌电商
那次赌错了
就是小杨哥这事先弄
但合肥本身的地理位置非常好
安徽就是这样
安徽你别看存在感低
安徽的地理位置也好
这跟江西不一样
我说这话啊
哎大家说啊
荣哥
你北京人
你地域歧视我
我1/2的血液是河北啊
我1/4的血液是江西
我说河北是说我们老家
我说江西也是说我们老家不存在黑江西
黑河北的成分正是因为是老家人
所以比较了解
正是因为经常去
所以他哀其不幸
怒其不争
怕大清亡了
河北这个地方最关键的可怕一点的地方
不是在于别的
跟这个河南跟山东是不一样的
我跟你讲
就是我说一点不好的地方
就是这个重男轻女比较厉害
重男轻女比较厉害呢
上升到一定程度了
但是这个重男轻女比较厉害的一点来讲的话
他跟这个山东省跟河南省的重男轻女不一样
其实河北的重男轻女更厉害一点
但河北人的选择很多的女孩
她是很要强的
但怎么说呢
就是这个东西我跟你讲就不一样
比如说咱们说川渝暴龙
荆楚巴蜀地区
咱们按这河南
湖南
湖北和四川重庆啊
川渝地区
还有东北地区来讲
跟河北
河南山东比起来是不一样的地方
咱光说河北打击面别太大
河北女生是更想成为男生去跟男生竞争
而川渝地方的人是发挥自己的女性优势
去跟男生竞争
明白吗
就是南方女孩走的人家是雌性路
但河北这个地方的女孩朵拉头取的是男性路线
男性路线不容易成功
河北女生最喜欢的是什么
这就是权力和财富
当然谁都喜欢
但是对于权力和财富的渴望是不一样的
所以选择就是要么就留在当地
要么就是来到北京
但来到北京
你权力财富没那么容易就积累
所以整个的存在感低
明白吗
我说的是老家人存在感低
这个地方的人就是这样
就是很不容易
他没有什么前进的道路
深圳又不敢去
上海其实也挺好
也不敢去
就敢来北京
北京这地方死水一潭
天津的更不用说了
从经济活力上来讲
石家庄就是这样
河北女生不像东北女生
东北女人是真狠
真独立
真自由
河北女生又是一想很想自由
想跟男的争
但关键时刻怕男的
你说我说的对不对
河北女生是不是怕男生
是不是男生真一狠了
真的大嘴巴扇过来
你就害怕
是不是这样
是不是心里边很多的时候来又憎恨男权
又害怕男权
但跟山东不一样
山东女生独立性非常强
这就比河北女主要强很多
当然河南咱们就抛开在外
但是我跟你讲
北京这座城市之所以厉害
就是因为有山东的河南的女教师
有山东河南的优秀的大学教师来北京
在教育界重复新鲜的血液
经济上是河北支撑的
所以在河北作为一个女生
很多的时候来讲
要么就是在北京进入大公司的概率比较高
要么在当地来讲的话
他是一个男权社会
不太容易成功
所以必须远走他乡
必须远走他乡
我跟你讲
中国人的命运是不一样的
中国人的命运是很不一样
很多人很多的时候不知道
这个人的命运区别很大
很多人总是认为内蒙新疆西藏穷
可是你不知道人家有的很多地方的人是平均的
GDP是很高
是很富的
人家说家里为了上大学把牦牛都卖了
卖了三头牦牛
结果家里有1000多头
新疆内蒙很多地方有矿
有粮食
还有墓
很多地方咱们中原地区它没有牧区
他不养这些东西
养一养这种东西来讲
一场雪灾可能就完蛋
但是养的好的话
它就是指数级增长
所以当地人很有钱的
新疆人民穷
人根本不穷
跟你这种穷不是一种穷
你还在打工呢
人家是不打工的
人家是回家的
这真是不一样的
真是不一样
所以中国人跟中国人之间的命运不一样
江浙沪独生女的命最好啊
当然来讲的话
东北男生女生的命都挺好
但是在山河四省
我说我老家这个地方
当一河北女生是很难出头的
是很不容易
但你别说高考的难度
更不用说你真正说你山东考公
你考公务员或者怎么样
你河北你考公务员
女生你考公务员的难度也登天
所以天下留给河北女生的机会是不多的
他有一个男权思想比较重
所以这个地方就比较难
又不像河南
我去武汉打工
我去上海打工
我去这个深圳打工
河北女生一般来讲就是任北京嘛
所以来讲的话就还是得去更远的地方
真不开玩笑
那当然来讲这个云南当然很好
云贵川地区还真不一样
中国这你别看我跟你讲
中国这地方这全是我个人的观点
你们千万别切片
别这样
老家的人我太了解了
女朋友里边河北女生
我也是找了好几好多河北河北籍的女朋友了
是不容易那种压迫的感觉
你是不知道的
你不作为被压迫者的时候
你是感觉不到的
就光这个朵拉头
你说多少年了
为什么能给你留朵拉头
因为你的声音不重要
你没有权利
你没有广泛的基础
所以给你改换发型就改换了
现在只不过是人家想施恩
人家想怎么样
你没有权利的
何必女生在家里抬得起头来吗
我问你
你不是都听你爸
听你哥了吗
是这甘甘肃宁夏就更不用说了
论总体地位
咱别抬杠
你比人江苏浙江的
比广东女孩就是差很远
你是福建女孩就差很远
为什么不说江西没没没什么可说的
主要是没什么可说的
西北女孩更难确实难
但我说山河四省女孩来讲
她是他是一些意识上的知识
意识上的东西特别难
主要我跟你讲
这人每个人我们能去什么地方打工
能去什么地方上学
能去什么地方做生意
这是直接决定了命运的不同
直接决定了命运不同
真的
河南整个发展比河北强得多
真的无论是人的意识上
你看现在河北的二线城市
跟河南二线城市能比吗
河南人经商的比例也比河北人高
别看都是
那我是1/4河南人
1/4
江西人
1/2
河北人
除了江西
河北河南的事
我不说别的地方
我不说
你看河南现在的二线城市
新乡
驻马店
巩义这些地方全算上洛阳
哪个不是蹭蹭蹭往上涨
又把郑州甩在后边了
郑州反而显得弱了
山东来讲的话
整个环渤海经济区
还有黄黄海经济区
整个这个地方强大
越到城市的港口越厉害
你相比起来
你看河北就是这样
河北被割成四个地方
这也跟江苏13太保一样
但江苏13太保我跟你讲
江苏浙江这两个省
你光看人
光看官没用
你得看行业行业
江苏浙江他是很多的时候
人家哪个城市先发展什么
后哪个城市后发展什么
包括比如说宁波市
宁波市是为了其他地方牺牲了很多的
这个你必须是宁波人
你才能知道
所以这些东西说唉荣镇你怎么知道的
听人说的嘛对吧
我不是也听人说的吗
你对什么东西感兴趣
你就会收集这方面信息
江浙沪为什么厉害
是因为人家的地方的政府之间也协调
也发展
你别看人说江苏13太保谁都不服谁
但是他们行业发展好
那边的商人很团结
你这个城市发展这个那个城市的发展
那就不一样
我跟你讲很多东西就是还是要去具体的
跟当地的人去了是很不一样
江西主要是历史上的经济地位挺高
但是因为现在的这个铁路
航运的这个改道之类的
就导致成环阿卡林省的经济区嘛
很正常
这个江苏这个浙江
特别是改革开放以后发展的这几十年
他的行业搭配非常的科学
非常的合理
北方为什么北方做生意为什么不行
因为很多东西东北另说啊
东北是重工业
加上这个集体农业
它跟不一样
它跟这种小农业
山河四省的小农业不一样
但是总体来讲
北方的这些工业基础都是国家打下来的
但是工商业基础
因为是你的工业基础
一方面是这些老的一些工人
但是更多的现代商业的基础
一些民的企业
一些那些东西
广东福建浙江江苏那就很不一样
人家有一种东西
我不知道该不该说啊
这个东西就是宗族势力
明白吗
就是浙江江苏广东福建的人更重视家族
人家的家族宗族势力
跟这种那个是山河四省的宗族势力是不一样的
它是一种非常强的一种呃
做生意一帮一的这种东西
所以你看为什么快递中通圆通申通什么的
那个什么那几个通基本上都是亲戚啊
人家一个亲戚坐下来就把这一村带起来了
很快真的是非常不一样
广东是我全中国我最看好的就是广东啊
我是精神广东人
我不是说我是精粤精神
广东人
广东不愧是大革命发展的先驱
广东是每个地方都很清
我觉得一个人啊
作为一个中国人
如果不去中国的四处去看一看
了解中国各地的不一样的话
他这一辈子白活
中国是八大不同的地方啊
云贵川不一样啊
闽粤不一样
江浙沪不一样
东三省不一样
蒙西蒙东不一样
西藏川西不一样啊
云贵川啊
包括我们刚才说的
还有这个川渝
荆楚
巴蜀地区不一样
山河四省不一样
西北四省不一样
各个地方都不一样
可能还是把江西拉了
可能还是把青海落下
但是咱们说实在的很多东西就是你必须了解
而京津冀又不一样
各个地方的人想法从事的行业
地方习惯
地方政府扶植什么不扶植什么
什么是这个地方的人的价值观全都不一样
我们是一个非常大的国家
56个民族这个地方来讲
但是我们说全是汉族的话
它也有不同的地域划分
对不对
各个地方的文化都不一样
那四川的汉人跟广东的汉人
跟河北的汉人跟黑龙江的话肯定不一样
对不对
所以说来讲咱们国家很复杂
向各个民族学习
向各个地方学习
这些东西
只有你了解了这些
你才能你必须特别了解你的同胞
你才能赚钱
你这东西不了解啊
我不屑于去了解
那你就赚不到钱
深圳是好地方
我建议大家啊
无论怎么样
建议大家如果可能的情况下
建议你们尽量选去广东
福建以及江浙
要不就是长三角
要么珠三角北京
如果你非常喜欢北京
我作为一个北京人
我感谢你
但是你在北京做奉献的可能性高
比如我刚才说河南山东的女教师
是河南山东的高质量的女教师
才把北京的教育的这片天撑起来对吧
像我的高中全是河南老师
这容易吗
我问你从我的角度来说
我是受益者
但从老师的角度来讲容易吗
奋斗这么长时间
教你们这帮王八蛋
这东西就是这样
所以我跟你讲
你要是想搞商业
你一定会了解你的同胞
你了解你的同胞
你就不会有地域歧视
你一旦你了解了
就既不会有民族歧视
也不会有地域歧视
你只要你不了解的时候
你才这也看不起这看不起啊
京爷就是牛逼
就是就是不是那么回事
所以你荣哥这人非常不北京
你知道吗
我明明可以靠着北京吃一辈子
但是我就是不想这样
我03年在深圳
我看到的路不拾遗
夜不闭户啊
人们就着急挣钱啊
那警察高高大威武帅气一点流了流气
那北京不是不是北京啊
不行
咱别北京就是北方的那种那种感觉
你感觉不到那种官僚气息
你感觉不到特别的廉洁公正
所以我当时03年
我就感觉深圳将来一定了不起
非常了不起
那03年对吧
我是一个高中生
飞着深航的飞机跑到了深圳
看了看莲塘工业区
看了看福田
看了看罗湖
是瞻仰了一下梦中的华强北
因为我是中关村人
所以03年不在深圳买房
我他妈17岁
我他妈干屁
但是我当初如果不念大学的话
就会在深圳打工
但我还是回北京念大学了嘛
所以就这样
但是当初想着如果在北京念完大学
去深圳工作
07年
去深圳工作08年的话
是这样
我一直很看好深圳啊
峰哥深圳人
对不对
峰哥要待在东北呢
跟在深圳那是两种两种
什么老张章子在在在东北
但是现在东北也不错
跟20年前的感觉是不一样的
20年了
这一代人就出来了
你看现在东北大学生的面貌
是不是特别是我说啊
这个东北就是出直播直播网红
那也是本事啊
是不是万宁百乔
是不是很多的时候
你在看所有的这些东北这些笑星
这脱口秀演员之类的
就是东北出来的多艺术圈
那没有东北的话
那艺术圈就撑不下去了
当年儒生是说荣叔17岁被忽悠被房贷呀
当时要是去买深圳的房子
可能北京这边就支撑不下去
龙哥能讲个笑话吗
笑话想想
我也想想
嗯好给你们讲一个笑话啊
这46分钟了
我给你讲一个笑话
那个挺好的
一个小有一个以前有一个国家啊
这个叫老二国啊
就是这个地方的人呢
就是老二特别的长
所以叫老二国
有一个小伙子啊
他就这个认为自己的老二非常长
但他们国家有一条法令
如果你是老二国这个国家那个老二最长的人
你就可以当国王
那小伙子觉得哎呀我这个够长了
我应该去当国王
他就去皇宫了啊
然后呢嗯那个门卫拿着长枪哎站住不要动
你是干什么的
然后呢史上我就说我老二巨长
我要当国王
然后说那你给我看看吧
后来小伙子一弄诶
哇果然很长啊
都有胳膊那么长了
然后说你行
你再回家练练吧
人说凭什么不让我进去
卫兵说你看我拿的是长枪吗
小伙子一看哇
你拿的这个这是自己的
这是这是那个变的
根本就不是这个钢枪
对不对
这是肉枪啊
就是太厉害了不行
我得回家练练
回家练了3年
然后回来以后比那卫兵还要长两倍
在脑袋顶上就出来了
然后那卫兵一看啊
小伙子果然那么厉害啊
那你进去吧
你可以进去去看看国王了
然后呢一进去了以后
看见一个白发苍苍的老头说
嘿老头站住
你是国王吗啊
那老头说谁呀
哎呀小伙子
你这个这个这都从脑袋后面伸出来
你这够长的呀
是不是要说老头那个你是国王
你就把权力交给我
我现在我的最长
我要当国王
后来那老头说哎呀
小伙子弄错了
我是宰相啊
你这个那个硬是真硬
但是长不如我
你看我这个他在胳膊底下转了好多圈
说你这个攒了这么多圈
我怎么知道长不长啊
然后说小伙子来来来来来
那宰相就带着小伙子去这个御花园
在后边
你看天空上有一个鹰了没有
小伙子说哪儿呢
诶那不就是一个小黑点吗
宰相笑了一声
拿自己手里老二去呀
这么一去
那鹰不下啊
就被宰相的老二给抽下来
后来那鹰就掉下来了
小伙子人太羞愧了不行
回家再练
回家练了5年
宰相早就挂了
后来过去以后
那卫兵也老了
哎呀小伙子
你真是人才啊
我头一次看到一个人能为了这个事情
为了当国王练了8年
真不错
你呢现在去见国王
我带你去见国王
后来见了国王了
国安也是垂垂老矣了
看小伙子哟
小伙子
听说你练了8年
你是真不错啊
然后那小伙子说国王我等了8年
我要跟你比老二长
咱看看谁长谁就当国王
然后国王说哎呀这个事儿不急呀
这个后来突然有一个传令兵来报那个国王
那个有急事
国王说哎呀没看
我这正在进见人才的嘛啊
有事快放
有屁快说
然后呢
您的老二又侵犯边境了
来进来吧进来吧
就是这样一个故事
进来吧进来吧进来吧
孩子孩子没听见
孩子没听见
挺好
不知道知道
20玩吧
20你小子
你真的没有
我是你爸爸
对对对不起啊
那你们孩子在身边
赶紧静音
赶紧的森林绿色森林的红色是你失败
爸爸我是你失败
一会儿爸爸跟你聊啊
我这还有10分钟就下了
嗯嗯你们谁能当国王
在大学时候的校大学男生宿舍讲的笑话
大学全是这种笑
红色的红色的失败
绿色成功
你玩吧
爸爸一会跟你聊啊
去玩吧
去去去
看什么
看见了吧
快进了没
你们穿衣服就行了
没穿衣服别进
看看那大宝上有点小狗
靠大宝上
哦哦哦我去石家庄开会去了没事
8.8点不玩了不玩了
爸爸晚安嗯
什么聪明的聪明的人
等会啊
好近年
玩了美国卡车模拟
还有8分钟下播
还好下播就陪孩子了啊
荣哥温州能去打工
温州去温州挺好
不过我还是推荐深圳
我在深圳打工
最好是去深圳
看什么行业还得看什么行业是
你不陪我们了
深圳跟北京啊
如果要是说纯打工
你看他打的是工厂工还是一般的
就是咱们说的这种百里公公人
两个人聪明的
上海可以
上海的平均工资是高一点
但是他的消费水平也高
聪明的人
但是如果在北京跟上海之间选一个的话
我觉得还是算选上海
如果北京和深圳之间选优
我觉得选深圳
北京市跟天津石家庄比来讲的话
选北京是
可宝兔
但我跟你讲这个东西是这样
就是你别看在你跟
外贸行业可以去深圳打工
不可以
外贸去西西安去石家庄
去温州
去日照
去去宁波
去深圳是一个道理
承德的话就干旅游业还好一点
北京这个城市吧
就跟上海一样
它也是分市中心跟郊区的
而北京现在的这个我对上海了解不多
但是北京的这个因为我是北京人嘛
所以比较了解北京
现在就是几个几个不同的地区
他有几个城市中心
所以几个城市中心的人
互相也不不是经常跨区来往
所以他慢慢就形成了就是好几个点
上海应该也是这样
每个大城市应该都是这样
就是它分市中心
但北京有好几个市中心
你看哪按哪算
宁波这边全是洗脚店
去宁波这边考察考察挺好的
成都这个城市我说过很多次了
成都的特点就是它的中小企业比较多
成都的妹子跟这个小玲也都比较多
成都的话
如果你做美容院
医美业做的这个成功率非常高
是值得做的
刚才说餐饮业
如果你是在上海开高端的餐饮业的店是成功的
但是你这个东西在北京开就差点意思
北京人不认牌子
特点不一样
北京的话东西城也不一样
在朝阳跟在海淀昌平也不一样
这东西朝阳通州跟海淀昌平的逻辑也不一样
所以这东西就很复杂
所以一定一定一定要选择自己熟悉的城市
跟熟悉的行业
这很重要
如果这城市你不熟悉
起码要熟悉这个行业
保底听说过呀
这个东西我跟你讲
打工的话
其实你选你喜欢的城市是可以
但是你要说做生意
这个东西必须要看当地这个行业强势不强势
交通状况
人口状况
经济发展状况
基础设施建设的情况啊
租金
人力资源都要考虑
这个东西
考虑的东西太多了
你同样一件事情
你在北京可能干九个月就倒闭了
你在下边的小城市可能能干3年
有这3年的曲线
你可能是成长起来了
但有些城市有些东西
比如说你说牙科诊所
你不开
在北京
上海不开
在宁波
温州没戏
你开的兰州就可能就挣的营收就差一点
但有可能你的成本也低
但是这东西就不好综合测算
大学城附近就真正适合夜间外卖店创业
大学城附近都是快消品的
这些东西好一些
烤肠冰套汉堡
快捷酒店民宿
你看我之前跟大家说过
就是大兴机场那边
现在很多的那边大兴区的房子用来做民宿的
这种商住两用的就比较多
因为大兴机场现在有一个特别大的一个空间的
一个空缺
就是在大兴机场来讲的话
如果你晚上超过了那个机场快线的那个时间了
以后
你再打车到市区就比较不划算
所以还不如住一天或者住一个晚上
所以在那边来讲的话
酒店现在供大于供
供不供不应求的情况下比较好
多都是离开了大机场十几公里
十几公里才能开酒店
还有蟑螂
有蟑螂
出了湖南才发现自己的湖南口音是吧
很正常
弗兰口音是非常有特点
非常有特点
把他的那个游戏里面蟑螂没事
还有一分多钟啊
就说下播了
今天很开心
做生意啊
大家还是要多跟南方人学习
北方人的思维啊
北方人是出事啊
行伍当兵做生意还是要跟南方人学
南方人不管是读书求功名
从宋朝开始
经济发达地区就是南方为主
中国这么大
各个地方不一样
有机会的话
现实中允许的话
各个地方都跑一跑
各个地方都住一住
一个城市住一年
如果你要像干我这种工作来讲的话
跟地域没有那么强烈的关系的话
如果不是说照顾孩子的问题的话
那肯定就是一个地方注意
啊龙哥
四川成都到底算南方人还算北方人
四川成都应该算是西方人
不是西北人
是正经的西方人
因为四川这个地方很神奇
四川川这个地方自古以来就比较
四川这个地方自古以来就比较神奇了
四川和湖北
湖南是咱们中华文化的
可以说是避难所
避难所保护咱们的文化和这个精华本身
其实就是怎么说呢
四川是一个paradise
真的这不是我吹四川真是这样
中华文明之所以没断绝
都跟重庆钓鱼城有很大的关系
包括整个巴蜀地区在一些大型战乱的时候
保护的程度都很高
因为四川说白了你把汉中
把长江口这两个地方封起来
四川你是铁桶
一般谁也攻不进来
在古代没有没有这个空军的时候
更不用说陪都重庆
而且四川连着这个青藏高原
连着南边云贵川嘛
所以这个地方是咱们最后的避难所
是进行大型的这种种族灭绝性的战争
的时候来讲
能够保证我们这个中华民族
存亡绝续的一个地方
那这是一个
绝对的宝地啊
你看实际上到最后这个
特别是这种王朝兴起又灭绝的时候
所有地方四川一般都是又是粗粮之地
又是用兵之地
很多的这个兵基本上都是
你看常说有秦兵况复秦兵
耐火犯秦兵
川兵淮泗精兵
怀四是哪儿啊
对不对
安徽人有的地方我跟你讲就是燕赵了
冰山东兵当然来讲
咱们说咱们全国各地的兵都很厉害
但我说的是从古代的这种特别
比如说像元末明末的时候
什么地方的人
承担了这种大型的这种战争的责任
主要是四川人承担的比较多一点
所以比较善于作战
就是这样
历史上一些著名的战斗啊
打的都是四川兵
打悲壮离
特别是对外作战这个东西
你要了解的话就会知道的比较多一点
所以说如果你要是会生活
为了生活
找个美女当老婆过日子
享受生活
那就去四川没错
是四川只死了好多人
就是这样
就是元末之前
包括这个南北朝的时候
每次都是这样
每次都会这样
因为他的那个土地肥沃
人口众多
爸爸马桶人
马桶人
段氏的大礼挺好的
其实段大理段氏挺有名的
不是说光金庸老先生写的那样
大理段氏从这个还是元末
元末群雄激荡这个晴川
一鹤子
做那个做那个片子真是不错
其实你可以看一看行了
跟大家说再见了
准备专心陪孩子了
专心陪孩子了啊
跟你们再见了啊
然后有空再聊一聊我们中国的山川地貌
文化习惯
经济能力
随随便便就事论事啊
我也不是专门的地理学家啊
就是听我一家之言而已
大家再见啦
跟大家再见啦
跟大家建议大家多旅游多旅居啊
先把全中国都转一圈啊
想赚钱一定要了解你的同胞
了解这个山川地理
龙老师你好
看你视频才明白怎么样改变
现在攒了2万元
应该创什么业
还是继续攒攒
攒到10万再说吧
拜拜拜拜拜拜拜拜
攒到10万再说
10万有10万该干的事
拜拜拜拜拜拜拜
再见哈