我忘了直播了
我赶紧
今天星期三应该直播
我给我不就是得站十点之前才能算两个小时
知道我9.59不开始了
哦我知道放心
哎哟嗨
小朋友们
差一点啊
差点错过了
今天直播忘了跟我爸聊天忘了
赶着九点
赶着九点呢
最后一波突然上了
嘿嘿嘿
掐着点哎
周三周六播
今天是假期的第二天
大家过得怎么样啊
有没有吃好吃的呀
今天我家族聚会吃点好吃的
月中的时候还有大大型的家族聚会
就是我呃
我爷爷的大哥二哥
还有四弟的孩子
就是我的我爸的堂兄弟姐妹来想出去吗
来去吧去吧
露娜出去吗
露娜平时把我带着啊
行
哎我家两只猫一直想出去
一直想进去
主播这面相感觉是个好人啊
人不可貌相
那个看是对谁说啊
这个好坏皆由人来评断
对于有些人来讲
我是好人
但是对于其他人来讲
我是个坏人啊
啊讲个笑话
那个呃
原来有一个那个修道院
那个修道院呢都是一些就是怎么说呢
年轻貌美的那个修女在这个修道院里修行啊
这个地方呢有一个特别奇怪的事
就是你心中
比如说你被这个男女之间的欲望啊
纠结的特别厉害的话
你去这个修道院呢就能就能变得内心平静
然后有一个小修女就年轻貌美
她就去了
然后他呢每次老想男人没有办法
有时候呢又又想
但是呢他又觉得自己呀
是不是受到了撒旦的蛊惑
然后呢他就去找老修女谈心
他跟老修女说
那陌陌呀
我这个我老是想男人
这可怎么办啊
是不是这个我有什么解决办法吗
我听说咱们这个修道院有解决办法
老修女就特别神秘的
从那个后边的柜子里拿来啊
把这抽屉拉出来
一得把左轮手枪里面有六发子弹
要把这左手手枪交给这个小修女
就说孩子呀
没事的
你只要有这种邪恶的想法的时候
你就去后山啊
那里没人朝着天空放一枪
那心情立马就平静了
然后呢
小修女呢就照办了
第二天她有这个想找男人的想法的时候
他就去这个后山来看
果然四下无人
然后他朝天宫吧放了一枪哦
那声音特别大
一下他这个心情就烟消云散了
就再也没有那种特别的淫荡的想法
他就觉得这不错
但是呢到第三天呢
这个感觉又来了
他就又去放了一枪
到第四天不行了
一枪不行了
放了两枪啊
而且他这个一共六发子弹对吧
放了几天就没了
后来他说这个那没办法了
那我只能去找老修女
再要几发子弹
这时候呢他就敲了修女的门
诶
没有人硬
但是门是虚掩的
门开了
他一开一开那个老修女的门
看见老修女那扛着火箭筒
拿着重机枪正在画迷彩呢
就这么一个故事
还没卡
哎呀又是快到地点了
然后又被又被那个什么
这游戏老更新
真讨厌
我都不玩了
不玩了
一更新我又得重新打
玩点什么
不需要动脑子的游戏
又不需要动脑子的游戏
哎对了
我不是说我去播吃鸡吗
自己没走出来
却教育别人
是谁啊
你说的谁呀
说我呀自己没走出
这边走出哪啊
哦你是说那个修女是这意思
吓我一跳
哎呀小黑子发现你了
我导心情不错
还可以还可以心情还可以
一打开我这个steam有一大堆啊
刚买的游戏游戏
然后心情大好
心情大好对啊
可以去买一下那个
买一下DLC
啊哎呦我哎呦
我现在是ASAAS
哎呦我觉得你再买这个也没有什么太大意义
他这个东西不一周出一个地图
我现在都买了800多块钱的地图了
德克萨斯啊什么的之类的
但是我一直就是只在德克萨斯跟华盛顿之间跑
因为他的那个路程比较长
刚买了骑砍二
玩了会儿骑砍二比较难啊
其实玩骑砍一简单一点
骑砍一就简单一点
港股地产股好多都翻倍了
如何看啊啊还是那句话
就是投资需谨慎啊
这个入市有风险嗯
你想去买就买
没事啊
你有闲钱买
有闲钱就买
然后现在这个大涨的这个牛市呢也不会经常有
但是呢就怕你不知道你进去了以后是哪个阶段
但是我觉得现在来讲的话
那个最近都是比较比较赚吧
所以你就就就买吧
没关系
什么时候撤出来是关键啊
什么时候撤出来是关键
但是还是那句话
就是我一向不喜欢赌博
因为赌博这个东西呢最可怕的不是
亏钱亏钱不可怕
最可怕的就是赢钱
你一旦在这个市场里边
现在赢到钱了以后呢
你不太会说这个牛市啊
比如说有两个星期我赚了一笔
我走了
我再也不来炒股了
不可能你肯定还会继续炒
然后你肯定会等下一个牛市
很多的人就是这样
就是中了一次轮盘啊
中了一次这36个小球
然后呢又想去玩
然后呢最终会赔进去
所以这个东西就是这样
现在不是有个笑话吗
就是嗯就是就是嗯不是亏的人赶紧收回来了
然后去买房
房是亏的人赶紧那个收了钱
然后最后去炒股
所以就互相觉得对方
就是这样挺那什么的
我倒觉得你从股市房市撤出来的钱呢
倒是可以啊
怎么说呢
弄点小资产
我现在都不敢推荐什么大的资产
因为推荐大的资产
一个人的控制力和他的这个经商的经验有限
你实在不行
你就老家开个彩票站呗
对不对
经济下行的时候呢
就是彩票站现在当然恢复一点了
但不要觉得就是在长周期上面
有些东西能逃得开啊
我原则上还是不是特别看好这边的发财机会
实话实说
有人就说啊
荣哥你这唱衰市场
现在市场一片欣欣向荣
那个你怎么能这么看呢
就是不是唱衰市场
我是唱衰我自己
因为我是一个胆子比较小的人
胆子比较小
因为这个东西吧这个投资这个东西吧
我玩会吃鸡
投资这个东西吧
特别害怕
就是你嗯不懂的情况下去擅自做了这个
比如说我现在有一笔钱
然后呢我因为看的股市都在涨
我投入进去了
然后也赚了钱
我就不会知道什么时候撤出来才是对的
你知道吗
我不太可能会知道什么时候测出来是效果最好
所以就这一点比较难拿捏
我上俄服玩一会吃鸡啊
玩一把就行
因为我觉得玩吃鸡的时候比较容易
这个
他这个经济这东西它是一个make believe的事情
就是靠激发人的信心啊
信心好了
市场的信心有了
大家都觉得OK了的时候
他就是赚钱的
当然我觉得现在这一轮赚钱
主要是跟这个上广深的这个购房政策调整有关
北京现在也五改三了
然后很多人就是社保5年改3年
就是他有一系列的调整的政策
所以啊他可能还会有一波很好的这种感觉
因为主要是外边是美元在那降息
咱们这边也降息
所以这个东西就啊
自求多福吧
投资的话我跟你讲
还是那句话
投资你荣哥又不懂
对不对
我就别瞎跟你说了
我只能做具体的事情
我还懂一懂
对你炒股一天挣几万
你就看不上小生意了
小生意说白了小生意的能力是
一天给你赚两三千是吧
一天给你赚七八千
一天能给你赚1万
这就是相当好的生意
但是这种东西都是就容易有问题
知道吧
我看这边九次都眼红
眼红肯定眼红
但我身边的人基本都是长期炒股的人
都很开心
不炒股的人呢最近呢也眼红
也没什么可眼红的
因为现在进入再重新开户再买
在那什么你属于盲目冲到市场上容易亏
对他会改变人的财富观
我这么跟你说吧
就是我得这个德普北京市第一名的时候
就是北京市第一名
给了1万块钱啊
你想这个1万块钱是04年零五年的1万块钱
我那时候才上大学二三年级
1万块钱
那时候的购买力相当于现在10万块钱
但是我还是毫不犹豫的就把这些钱散掉了
那以前散掉不是说买了辆车或者说买了IPHONE
就不能是任何让自己开心的事情
具体怎么散的
就不跟你说了
但不是往大街上撒
因为我家的人都比较好赌
我呢特别讨厌赌
然后
但是呢我的记忆力特别好
我的记忆力跟这个逻辑判断力
就是反正我玩什么德普啊啊斗地主啊
50K啊
争上游啊
就这类的游戏玩的还不错
但我也不是职业选手
但是在德德克萨斯扑克
这text holder这个这个里面来讲的话
他没有那么强烈的那什么
所以你看美国经常有那种德克萨斯大师赛
你要是了解德普的
你会知道他有很多大师赛
有很多锦标赛之类的
其实也是为了鼓励更多的人去赌
真正说只参加比赛
自己不赌的人很少
嗯这个就是家训啊
就是什么
这也是因为我不好赌
所以你看很多人去参加比赛
那帮人到最后满头大汗
巨紧张啊
因为拆解德普大赛呢大概就是最开始是八个人
后来是四个人
然后就是基本上就是单对单
没有庄家单对单
那么着去给你sen death
什么叫sun death
就是一对一淘汰
所以280多个选手呢
到最后剩下来四五个的时候呢
你想吃鸡100人
到最后一两个人你还紧张呢对吧
这个属于你肯定会遇上对方
就是你肯定百分之百会遇到你的对手
所以这就导致这些人
就是到最后就把握不住心态
你知道吗
因为我的心态很简单
我的心态就是上厕所
什么叫我的心态就是上厕所
我当时他们开始比赛了以后呢
我我喝水喝多了
我想尿尿
我想早点就结束比赛
淘汰了就结束比赛了
我就想尿尿
后来就老打到最后
从第第八名打到第六名
打到第二名
就是打到最后打
打到最后几局的时候
我就急了
我就干脆就直接直接all in就完了
知道我是不在乎这种事
直接all in就完事了
你你赢了输了无所谓
然后对方就坐不住了
说这小子拿什么好牌
这么都敢all in
结果恰巧那几把牌
我的牌确实all in赢了
所以这个就是完完全全这个test holder的人来讲
就是有的时候就比较那什么
就是你根本其实不知道自己什么牌运
但是你有的时候就是牌运就特别的好
所以这个东西就很气人
有人精打细算的
他还不如你
就是就是这样的
所以这东西就到最后就没有办法
那反正运气在运气在的时候就怎么说呢
就比较厉害
所以我到后来就很轻松的赢了比赛
然后我那帮对手说实在的岁数都挺大的
也挺不服啊
也也没辙
输给个年轻人
但是这东西就是后生可畏嘛
这种事嗯
我觉得其实打一些大型的这个
扑克牌比赛之类的
你会发现到最后来讲基本上都是运气呃
其实简单的来讲的话
有些东西可能还跟这个这个怎么说呢
还跟这个
技巧还有关
到后边基本上都是运气
所以就是这样就是完全膀胱控制不住了
那你想对方多生气啊
他妈输给个毛头小子
所以呢我就记着家里的教育
就是绝对不能把赢了的钱带回家
知道后来我就把钱给散了
然后我的那个
我的亲戚听这事儿还觉得挺亏的啊
这么好的机会
这玩这个是不是多玩几把
就是好不容易这个手机在这
所以这就是体现了家教不一样
就是每个人感受是不一样的
很多人就是他肯定会多玩几把
我的话就基本上就赶紧跑了
就这样
我一般来讲的话
我的赌运不是特别好
我的财运好
赌运不好
投资这个东西我还是跟大家说
因为投资有专门的投资学
该怎么样投资
该怎么样去规划
自己的这个这个这个这个这个具体的这个
具体的这个策略
那是还是建议大家呢就是去呃
好好的整活
现在你现在入场
说实在的有点来不及
真的有点来不及
我在玩吃鸡啊
玩俄服吃鸡
俄服吃鸡
打的是那种就是娱乐模式
我打不了竞技模式
我太菜了
竞技模式打不了
我刚杀了两个人
亚服没法打
亚服太难了
这模拟盘模拟的牛来了
我觉得其实是啊
炒不炒股的话
这看你自己
我倒觉得就是你什么都可以尝试一下
倒没什么关系啊
关键是在于你投资的比例
还是那句话是不说比例啊
就跟那个用药不说剂量是一样的
就是比例你看你要用多少
我建议是你尽量不要消耗你资金的
超过20%不要用吧
然后还是那句话
投资挣了10%了就撤
比较一半
输了5%了就马上平仓
用点闲钱就行了
别太上头
卧槽这哥们是怎么冲着我就来了
真可怕
啊杀了六个人了
终于捡了个破片手榴弹
哎呀还行
杀了七个了
不过这简单
这好多都是人机啊
没什么难度
人机基本不算什么
Bigbition
没玩没玩big ambition啊
现在在玩吃鸡老吃鸡
我老看B站有个咱们的主播叫意识DT
意识DT的这个玩的特别好
他是玩职业的吃鸡选手
玩竞技模式的
所以你可以学到很多东西
我刚进房
有人穿到我这防下来了
怎么这么多人
人有点太多了啊
我刚刚连续杀了两个
这应该是玩家
这不是这不像是
不太像是人机
戴着耳机就这点好
能完全听得清楚
前后左右四处都是敌人
啊不是FPS大佬
我这个吃鸡
一共就打了大概690多个小时吧
吃鸡这个600多个小时可不算大佬
起码得5000小时才算吧
3000小时刚入门
不过我等级已经刷到497了啊
497级说高不高
说低不算低
反正就啊我的M249跟M416
都是使到了百分之百的熟练度啊
挺逗的
我特别爱用机枪类的游戏
就是用机枪打
这圈又这么远
10万左右预算买什么好啊
可以买海鸥啊
我是比较喜欢海鸥跟polo
不同的人会给你不同的答案
这个东西没必要强行学什么之类的
我一般我的策略是一辆普通车
加一辆普通的汽车
加一辆摩托车
这是我的策略
所以我对车的要求其实不是很高
为什么是这样呢
就是你看啊北京它是这样
北京这座城市呢
他有这个大量的这个汽车摇号啊
很大程度上还有每天的上下班的拥堵
所以是非常的痛苦的一件事
在北京骑车要不要入市炒股
我觉得现在已经赚钱的人就是很幸运
但是你现在再去入市
我觉得有点来不及吧
总之反正我是没去希望你们能赚钱
但是反正我觉得我没有
现在没有这种运气
我也不羡慕别人
然后我现在就要保证自己
手头资金的安全就行了
现在你说让我想现在再去发大财什么
因为我这个人是典型的这个不负债
不想上杠杆
完完全全是那种就是积攒
积攒资产型的这种投资人
什么叫资产投资
资产型的就是嗯
就是喜欢买店开店什么的
当然咱们说这店也不是什么店都开啊
就是说比如说你手头有几个
完全不同的种类的公司
这个时候对我来讲
公司的循环性收入就比投资要划算的多
有点
哎没办法
子弹不够
这哥们有什么子弹
拿一点
现在就是因为股票在大涨
所以很多人都在炒股
这很正常
卧槽别人用M4打死了
哈哈没办法
这一看就不是玩家
这回看就是玩家嗯
把他队友打死了
怪不得生我气
没辙
没捡子弹
光捡一堆道具
哎呀
这人等级够低的
才13级
把我打死的
有点丢人啊
有点丢人
我是单排一杀四
这么多人进股市
下一步会不要收割了
有可能就是这样
但是这个东西就是逃顶
逃顶不容易
你知道吗
1万进去翻十倍不太可能
个人也怎么说呢
我觉得亏钱也是增加经验的一部分
所以如果你的这个经验不够的话呢
去研究研究
我觉得也是件好事
实话实说啊
实话实说
哎现在武器等级怎么下来了哦
这回会下降啊
哦现在这个赛季又重新计算了是吗
我以为我以前的武器等级还在呢哈
还得重新再计算啊
所有比赛普通竞技所有比赛数据统计
比赛记录
没参加过比赛
淘汰数11个嗯
再来一把
我建议大家还是做自己熟悉的东西
你熟悉的如果是股票就做
如果是期货就做
如果是美股就做大A这么多年了
都不建议大家去吵
你突然想进场
可以理解
可以理解这种心情
但是这东西就讲一个近水楼台先得月
如果你不是近水楼台的话
那可能就没那么容易得到
岳父
是千万别让我的谨慎小心
阻挡了你发财的那个可能性啊
我不提供任何投资方面的建议
我只是给你提供创业方面的建议
有人说创业就是扯淡啊
对创业就是扯淡
创业对你来说是扯淡就就很正常
最好就是扯淡
创业关键看创什么业
很多人的创业不是一样
很多人就是我跟你讲
很多人的创业对我来讲就是
上来屁也不会
然后呢就投资个咖啡馆
然后做保了
然后就说哎呀
创业太可怕了
真的他妈有什么有什么毛病也别去创业
你选择的行业
你的经验值够不够
你的能力强不强
这都很很值得商榷的事
很多人的能力根本就不够去创业的
所以
就不要把自己的这个坏运气啊
怪到是创业的问题
跟创业没关系
创业太笼统复杂了
你开个摊也叫创业
你弄一个上市公司也叫创业
所以这个东西就是没有办法去界定
每个人说的不一样
我说的创业还是主要是创小业啊
做小公司
做小买卖
因为你刚一开始这个东西不是我看不起谁
你前天还在打工呢
今天就要冲进股市
你前天还在敲代码呢
今天明天你就要去见这个天使投资人
我觉得这有点有点太异想天开是吧
你起码要具备一些基本的素养
但是有人就是不服啊
这个机会留给有准备的人啊
我就是有准备的人
那你就那你就准备去呗
就没事
祝你好运
这东西就喊谁也别劝谁啊
这世界就是谁也别劝谁他妈的
你想觉得什么对你就赶紧去做
千万不要等我劝你
千万别等我劝你
我这算什么狗屁
对不对
就是
我就特别怕万一不小心
我的某种劝诫挡了某位大哥的财路
这就不合适了对吧
一定要对自己有信心啊
你想的就一定是对的啊
不要让我这种凡夫俗子
胆小的人去阻断了你美好的前程
这个是万万不行
这他妈枪是好用的
枪口和弹夹
Ok
我还挺想玩塔科夫的
但我塔科夫水平更菜
逐渐就转换成了逐渐就转换成了一个
FPS的up主
我相信这个东西是这样
因为我虽然自己不投资
但是我有些朋友他们是长期投资的
我相信这东西是这样
就是任何东西都有一个学习的门槛
跟这个跟这个曲线刚一开始在你一直赢的时候
有些东西你是体验不到的
你是肯定会吃亏的
所以这个时间或长或短
也有些人是天才
但是我知道的
期货交易员的训练通常都很长时间
然后通常来讲的话
就哪怕是大的
哪怕是国家队这种水平的人
他也刚一开始也特别的亏得厉害
嗯是这样的规则
厉害可以这么说
都是亏钱亏出来的经验
我知道微博上有好多荐股的吗
因为我以前也从微博上发出来的
所以就感觉到那些人真的比较贱
就是他知道你想听什么
他也会给你相应的解答
相应的感觉
但实际上这些东西都是不准的
如果一个人真懂应该怎么样做这些事情的话
他就不会去见鬼
这种都属于违规操作
其实
怎么看待考公热
考公热很正常啊
中国这种国家
你看韩国的考公热跟韩国后来是怎么退热就行
你要研究中国的房产市场
就能了解到中国未来是什么样
韩国也曾经有过考公热
那个时候就是大家都觉得失业率高
然后考公觉得比较安全
比较稳妥
后来就不这么想了
为什么后来经济机会越来越多了
但是你考上了以后要浪费很多时间
因为考公在韩国来讲非常的难吗
我追空投呢
别着急
炒股这东西还是美股好炒一些
也不是好炒
就相对安全性要强一些
特别是在美股做价值投资
做长线的
一般来讲的话
只要你赌一个大周期
赌对了都是OK的
大A就算了
大A真算了
当然现在这一波牛市你赶上了
其实过去几年也有好几波牛市
赶上了就无敌
赶不上就算了呗
异地事业编没有归属感
想辞职
早点辞
想辞职一定早点辞
一定不要等到觉得快不行了再辞职
经验之谈
主播在干嘛
主播在打吃鸡
咋还有72生存
如果理性看待算命
算命是这样
算命是有一定有一定概率
它是准的
但是呢是这样
但是对一些小的事情
比如说一个星期之内或者一年之内的运势
我是不会具体的听他们的建议
而且我是对算命来讲
一向是不是特别的不是特别的感兴趣
因为玄学的利用方面
对于人的修行来讲是最重要的
而算命啊靠这挣钱啊
只是一种比较低级的利用
真的
李荣哥在玄学方面的造诣
说实在的比很多玄学博主都要强得多
真的不是吹牛逼
他们很多人根本不懂原理
然后就拿来用
然后造成了很多他们说的东西是有谬误的
不过这也无所谓
现在人也好骗
你
随便说出个道道来
然后觉得说准了一两件事
通过朗读也能查出来什么东西
你说的准hot cold reading
就是这样
你很多时候你根据对方的判断的语气
跟你的这个反馈啊
微表情了
你也能知道你跟他说的对不对
因为还有些人容易接受心理暗示
你跟他说的时候
其实你会引导他的思想
慢慢的往你需要的方向走
所以来讲那又怎么能说是算得准
所以只能说这大师厉害
不能说说你的命厉害
人的命运其实是会改变的
人的命运其实随着自己的性格
这个从事的职业和这个家庭的成员的增减
他也会改变
所以没有什么实际意义
说命是怎么样
而且什么叫巴纳姆效应
就是12星座说的那些话什么的
你这个人比较真诚
但是经常受伤害
就像这种话都是说谁都是对的
这是说谁都是对的
但是我觉得有些大的命运之类的
一些命数的东西呢
作为咱们国家古代的这种东西呢
就是我就说什么呢
就是你听算命先生跟你说
你的一生大概命运是怎么样
然后你多听几个人
然后多用几种方法
易经也用
塔罗也用啊
对不对
然后呢什么梅花易数六爻啊
什么四什么这个视草法啊
什么你全用上
有什么方法
你用什么方法哎
这样你就不用受任何人蛊惑了
然后呢就是以cross reference啊
看他们之间说的谁说的对
谁说的不对
让他们自己互相去辩解去
然后呢具体给你什么建议
比如说啊我给你改改你们家风水啊
我给你买买什么转运水晶啊
你别信就行
别信就行
但是你荣哥也不是一个不迷信的人
你看啊要挂着五路财神呢
那还挂着这个北路财神
两个北路财神像
五路财神挂了曹操跟刘秀这边挂着真武大帝啊
然后我那边还打算挂一个菩提祖师和太白金星
就是我电视那面墙
经常网上说骚话会损阴德啊
没事
那我骚话说的多了去了
你要知道任何好多的这些搞玄学的人吧
就是有一种非常不好的倾向
就是怎么说呢
这个我觉得我可以在直播一直播间说啊
就是属于有些人呢总是想控制别人
控制别人本身是一种不对的行为
就是控制别人的思想
控制别人的行动
因为控制行为本身是非常邪恶的
所以他非常的不推荐
但是又有很多人呢由于发现了有些人容易上当
所以就通过一些方法去控制别人啊
有些算命的说实在的那个道德的水平很低啊
他就经常去干一些坏事
一些很多我也不能说B站都这样吧
B站很多算命博主他们是有一批信徒的啊
每一周都要去问一问啊
每个月都要去问一问最近的运势是怎么样
其实这些博主就是说白了就把这些人吃上了啊
把人家人吃上了
我觉得拿来做一个娱乐就好
不要上头
不要上头的
把你自己的前途
命运都寄希望于一个毫不相关的一个数学方法
上面
那就没意思了
我今天拿了吉利服
就在这趴着
完全就是狗
我在吃鸡
刚杀了两个
还有28人
俄服的娱乐模式
新手区
我正在苟
我现在装备是mg3
拿了300多发弹药
还有一个M2M24
我在这苟了很久了
哎这边有枪声吗
我过去看一眼
看看谁打架
有人刚才打我
结果被我打死了
这哥们中两弹了还不死
我觉得M24也够水的
看不到了
哎上去了
打不到撤
真够弱的
这帮人
我过去消灭他们
也可能一会就死了
育碧肯定要倒闭了
现在都开始骂玩家了
又可惜了
我卖的我买的育碧那些游戏了
操
差点炸死这帮王八蛋
哪呢
我都没看见
就怕了
这个
还有五个人哎
这个时候我再舔着劲
燃烧弹
烟雾弹
后座补偿器头上一把
OK再拿点子弹
烟雾弹扔了
真爆弹扔了再拿点子弹
哎呦
有人打我
哎呦卧槽哎
打死了哎
完了就剩一个了
杀了七个人
留学国家专业选择可以咨询您吗
价格多少
我的咨询价格是固定的啊
现在可以去加我的微信
然后向我咨询
线上是一个价格
线下是一个价格
不过留学咨询的话应该是线上就可以了
你现在你可以给我简述一下你是什么情况
就是高中生
大学生还是参加工作了
学没学第二外语啊
家庭条件如何
以后是想留下来还是想回来工作
然后现在学的专业是什么
我要把这几个告诉我就行
育碧我是英灵殿
买了那个终极版
花了649
我觉得亏了
那没怎么打
后来其实这个PS5的那个会员和那个boss
会员都送
现在觉得育碧的游戏真的是买的早
买全价
然后买的晚的人家就送
这挺倒霉的
你说我在干嘛
这是
唉居然又被打死了
真可惜
育碧很正常
育碧干的事
哎呦怎么又地震了
巴音郭勒位离线
3.9亿地震啊
最近地震好像挺多
哎我觉得其实有时候当up主挺好玩的
就是你会发现很多人
就是我觉得我最好玩的一件事
就是有的时候我发现就是我我这个追的这个人
就是其实也是就是
你写其实是我粉丝
就是这个时候是最好玩的
就是你发现你粉了半天的人
其实很早就粉你了
这就好玩了
龙岛忘记你的梦想了
别玩了
什么梦想去炒股啊
炒股啊
我是不行啊
你们发现没有
就是我不推荐炒股
不推荐呃
不推荐买保险
结果现在你在B站搜我的那个关键字
只要你搜荣振啊
在这app搜荣镇一定给你推的是那个炒股软件啊
什么同花顺app
还有什么呃这个这个卖保险的
等他们知道我会我的粉丝搜
我会专门去看这类东西
所以就专门借给我投定向广告
真他妈缺德
这些人
你搜别的那个关键字不会出这东西
但你搜荣镇一定出来是股票呃
基金和这个这个理财型保险柜广告真值得啊
这帮人投地产广告真他妈坏啊
嗯坏了
我这么跟大家说哈
呃我呢是一个小资本家
小的企业主
小的这什么我的那个总资产呢也没有很多啊
我的这个年收入呢也没有很多啊
只是一般的小型企业的水平
这也是正常的应该的水平
然后所以我的投资呢就不太不太稳健啊
不太投资一个比我胆子大大的人
他会如果他是我的话会怎么样
首先他就会拿我的本金去搏
会去买股票
上杠杆
甚至买基金啊
甚至买房都有可能
但我的钱基本上我是现金流比较大
不太动的
就是这样
然后有人就觉得啊
你这现金流你又不存
定期又不那什么不
我要保证一个活的现金流
这个很重要
因为在这个世界上有很多人会跟你说
他多有钱
我要跟你说多少钱
但是那都是纸面上的
你能够动用的资产
你没亏
在股市里
在房市里边
你能够动用的活钱有多少对吧
你别跟我说
你收入预期
这都不算真有钱
所以在这方面来讲的话
我是比这些人强点
但是从绝对数量来讲的话
我肯定是差一点
所以我这个人呢是对你现在的状态有指导意义
什么叫现在状态有指导意义
就是我只是比普通的工薪阶层强一点啊
比如说马云在这啊
那个那个刘强东什么在这儿啊
伊隆马斯克在这个那个你在这儿啊
荣镇就在这啊
就是稍微高那么半截台阶
一级都到不了
你如果是大厂的啊
这个PAYGRAD比较高的那种
或者家里边比较有钱
你肯定现在就比我有钱
我是属于那种特别怂的这个投资的这种啊
异乡的人
所以我稍微有一点风险
我就撤了
你想赚大钱
不能像我这样呃
我追求的是什么
我追求的不是财富的几级的增长啊
今年我有1000万
明年我有2000万
再后年我有4000万
我追求的不是这个
我追求的就是我这些钱最好是在我死之前
那个别花完了
然后死了以后呢
还能给家人留一点就行
可千万别把我老年的养老的钱给亏出去了
我是这样
我是说我是这样
但是你荣哥是这样
就是买套房子
买辆豪车啊
这个出个国啊
拿个外国护照
这种钱我还是有的
这种钱还是有的
我亏的钱都够买好几辆保时捷了
所以就这不算什么
咱也算挣过大钱的人对吧
有人问我年收入多少
我正着说一句
不吹牛逼的话
那年收入肯定是过七位数了
我这么着说一句
不吹牛逼的话
那年收入肯定是过七位数了
总资产没有到九位数
大概就是八位数左右
但是年收入肯定是过七位数
就是我不属于那种啊
那个啊我上班二三十万年薪之类的
那不所以我这种人呢
就是对你刚打算起步的人有很强的借鉴意义
就是我现在做这些选择
其实你也应该做
你就能像这样
但是再往后该怎么发展
那我还没到那一步对吧
所以我也没有办法给你太好的建议
你说真是说咱们说像游戏科学啊
米哈游人家那个走的道路一下
人家莉莉丝就起来了
B站就起来了
陈总陈瑞的那个打法我肯定不会啊
我不是人
金融圈的人
对不对
我就是一个小老板
小个体户小老板
所以这个本来就是大学教师
所以就是这么一个水平
所以这个东西你要想问我
怎么保证自己这点小财产
你就你就问我是对的
因为我能告诉你
就是你下一步翻身该干什么
知道吗
这就是你现在是小学三年级
我小学六年级我正好能教你3年级的东西
人家都已经研二了
或者人家都已经那个985的大学四年级了
人都开始找实习了
要不人家就是斯坦福的博士了
人家的经验对你来讲没有意义
你的那些小学的题他也未必能退啊
但是我是小学六年级
我教你正合适
就是这样
是这样水平
所以很多人喜欢听我的建议是主要原因
就是因为咱俩近
就是我也没富到哪去
但比你肯定是强
就是这样
但是有些人不一定比所有人都强
你像我那天一同学
他说啊
我在股票一年我挣了700多万
那他确实厉害
他才21岁啊
当然我觉得这个吹牛逼的成分也可能强一点
对吧
20多岁的人爱吹牛逼对吧
40多个人没必要吹牛逼了
因为混成什么吊样
这也能看出来
但是我呢
一般人我也是希望别人认为我混个吊样
因为借钱的人太多了
就不希望别人过来借
我跟我借钱
所以我就很讨厌这样
因为一借钱我就肯定会把人拉黑
就掰面儿了
所以是这样
所以我呢就是穿的也比别人破
车
也比别人破
住的也比别人破
这样别人心里的感觉就会非常好啊
我是这样
我就是这样
就就就就就就这样
但是你荣哥也没小学毕业
没小学毕业
没到那大富大贵的水平
但是呢就是如果我这辈子省着点用的话
肯定够花了啊
省着点用是什么意思呢
活到90岁啊
然后呢每年出国旅一次游啊
然后呢呃从36岁到90岁不用上班啊
我们父子两代人
包括我儿子也不用上班
这个没问题
能能能混到这个水平
我差差不到哪去
好也好不到哪去
你说我还真是有人说啊
荣臻将来你一定是亿万的水平
我觉得我有点没那个信心
因为亿万水平就意味着我要比现在还要努力
我不想比现在还要努力
我觉得我现在要是比现在还要努力
我有可能就嗝屁
就是这样看这样
我又不是大衣哥
你管我借钱没用啊对吧
我极为吝啬的一个人
我对自己非常苛刻
我给别人送一次礼物能记好久
开开个玩笑嗯
但我现实也是这样
你想我对自己都这么苛刻
我怎么可能爱花钱呢
我的笔记本电脑现在还是7700
HQ就是七代的I7移动版I7
显卡是1060啊
勉强玩吃鸡
我的这个台式机是5900X加6700XT
AMDAMD3板斧
老登喝的霸王茶姬
伯伯牙绝弦
嗯就是对中产里算好的
如果你要把我划为富人阶层
我算富人里面最差的
但绝对比中产要好
但是为什么我跟你讲
很多人在网上骂我
各种各样的说我是骗子
说我其实跑闪送的
说我其实这个是靠父母的退休金生活
就是嗯怎么说都可以
你可以这么想
就你就这么想
就觉得我是在跑闪送
然后靠我爸妈的退休金在养孩子
然后一家四口挤在一个小破房子里
你就这就这么想就对了
这也是事实对吧
也是事实
实际上我跟我爸妈发工资就不一样
就是为了这个避税的原因考虑
我有时候就是会做一些慈善事
比如说啊前两天我晒一个这个荣誉证书
就是我给我儿子那学校捐赠了20个儿童篮球
对篮球也不贵
就是百十块钱的那个李宁的篮球
然后人家还给了我一奖状
给了我一个奖状
就是怎么说呢
就是我跟大家说
就是你想发财的话
就是努力提高日收入
你要是一日收入超过3000
你大概骑一年就是100万嘛对吧
所以想办法让你一日怎么了
超过3000
比如说你这3000有2000是来自于你的啊
这个比如说是来自于你的这个这个公司经营啊
你按摩店的收入1000块钱来自于自媒体
那你不就是年入百万嘛对吧
就是这样是这么计算出来的啊
有人一直播一直播能挣个45万
然后他就天天开直播
你看看有人就开直播
那什么我直播就几十块钱好一点
上百就是100
这叫上百
一般就是几块钱到几十块钱之间
所以来讲你看我现在的舰长也是个位数的
A股还是建议大家有投资经验的人进场
然后如果你们现在后进场的
我建议你们最多拿
如果你有10万块钱
最多拿2万5来炒炒股就差不多了
20%吧
二十五二十五的有点多了
20%
你有10万块钱拿2万块钱来炒炒股啊
无论你是个牛市
再怎么样
你再赚钱也不要追加投资
你就答应我这2万块钱输完了就完了就行啊
你要是有50万
你拿10万出来炒一炒
可以
你要能预测
当然当时就赚了钱
但是你要知道这个东西就是很多人说
如果我能穿越回去
我一定买比特币
但是问题是你能不能扛到那最高点的时候卖
然后就再也不玩这个游戏了
这就难这就难
这叫什么高点套现
高点离场
这是不容易的
这真的是不容易
我现在感觉就是我发财啊
可以通过两条路发财啊
这两条路都可以发财
一个呢是我现在不做网红了
专门去研究飞机杯啊
专门去研究飞机杯
把飞机杯的体验提升一个档次
然后专门做飞机杯的代理商啊
不是代理商
就是这个生产商
这是一条路
第二条路
我认为如果我现在我现在要向进军YOUTUBE啊
如果我做YOUTUBE啊
能像我在B站这么啊这个这么这么受欢迎
我B站有65万粉丝
如果在YOUTUBE上能有啊
200万粉丝
100万粉丝大
我一年来讲的话
也能挣个100多万美元
100多万美元就相当于700多万人民币了
那我的收入能上去
那我最终能过亿没问题
所以我的下一个阶段是能不能在YOUTUBE获得成功啊
那YOUTUBE获得成功的前提是你得能翻墙啊
颁奖没问题
但就是你就别做什么
这个这个这个不利于这个正能量的言论就行
当然来讲有很多人都在做嘛
我考虑到如果国内不能做的话
能不能带到日本去做
因为我现在的签证可以合法
在日本一年可以待半年啊
如果日本做不成的话
能不能移民到美加澳新去做
美加澳新的移民现在也不是那么简单
也要花个几10万
所以来讲的话对我来讲倒是不难
所以我接下来的目的是就去做YOUTUBE
先在国内做吧
做的火起来就火
然后火不起来的话
因为我现在很多切片
有人告诉我说
老张采访我的那期视频在YOUTUBE上火了
所有几10万播放还是几百万播放啊
我忘了按这个YOUTUBE的钱来讲的话
这就是34万人民币
就是我别人的拍我的视频都挣了这么多钱
我有点眼红有点眼红
翟山鹰才20万粉啊
你要像什么老高与小莫啊
这个午夜散人啊
李子柒之类的
这东西很难说
就是呃而且呢我肯定是中英文的东西都做
老高与小莫呃
这个切片他们的就是搬运他们的视频的人
很多日本的一个东西是这样
我不是说有多喜欢日本啊
我主要考虑两个原因
一个是离北京近1000块钱机票就到了
二是呢我会讲日语
所以日语不是特别复杂
对我来讲的话
当然我不会做日语节目
我只要做日语节目不太可能
但是正常生活啊
生长购物泡妞
租房子没问题
这些没问题
你别看你荣哥说话京腔京韵
我英文很好
我的法文也很好
我的日文也会说
不算是不会说
不会说也会听
所以没有什么太大问题
马老师被举报啊
这个东西也没事
但是我属于那种就是好人名单
你知道吗
所以这个也不用太担心我
因为我属于一向不会
那么就怕有人带节奏
你就别做东西
你有点把玩的就行
因为咱们说实在的
就是这个B站的审核还是比较宽松的
但是也有B站不能发的东西
就是有些引战的东西不要发就是就好了
然后呢啊我要是说做YOUTUBE
我也没有什么其他的原因
就是为了钱
就是因为钱多啊
B站也没有创作激励了
B站现在的盈利模式
除了会员付费的充电视频以外
就剩麦克了
只有这两个机会赚到钱
所以来讲我是打算是这样
因为我呢这个人微博被封了以后才来的B站
B站
我想做到尽量不挣钱了为止
什么时候B站一分钱都不挣了
然后呢很难去再挣到钱了
我可能会啊这个不由自主的由于这个生活所迫
去这个开YOUTUBEYOUTUBE
或者我在公司这边
我在成立一个公司
然后可能我也可能B站不做了
就做抖音了对吧
抖音可能做不好
做快手抖音做半年
快手再做半年
YOUTUBE再做半年
我就可能还是以这个为中心
实在不行
我可能会回归我的老本行
就是做这个出国的这方面的这个咨询
什么叫出国这方面的咨询
我不我以前不做留学
我主要做的是这种资产型的购置啊
啊说什么资产购置
我就说难听点就是什么葡萄牙买房
希腊卖房这种牵线搭桥的啊
当然我做的没有葡萄牙
希腊塞浦路斯这么低端所做的高端一点
但也就是个中介中介
所以没有什么高尚的
这个钱呢也是我挣过的钱
我这个人只敢干自己干过的事
然后买房中介啊
这个这个这个商业咨询啊
这种事情可以干
因为这个东西本来是本行
这个东西是本行也不难
小公司跟大公司的生存策略不一样嗯
你那GOPRO用来干嘛的啊
我买了一个这个action5
是这样
我的pocket3啊
买了pocket3
然后我用pocket3呢录过几期视频
我那个脸畸变的特别厉害
因为夸克三只能正面看
我正面又不好看
我习惯了用侧面的侧颜去拍视频
我也习惯了
就直播这个角度还行
但是这个抛开三把我拍的特别丑
所以我后来把pod3卖了
我pose3用的是那个大疆的会员的那个打折券
还会大疆员工的打折券卖了
然后卖给我徒弟了
我徒弟我还送我徒弟两个稳定器
一个大的专业的单反稳定器
一个小的手机额
你竟然还送了两张卡啊
小姑娘职业的摄影师非常厉害
他用这能物尽其用
我用着不物尽其用
但是后来我前两天我想做采访
我又想买了
可是呢在京东上买呢
它加价在大街上买呢
每个人只能买一台
它限购啊
我可以买翻新的
但是不知道他会不会自动取消订单
所以我一说限购
我就别在那什么
我可以用我妈的账号再买一个
但是这玩意儿就有点二了
就没必要啊
哦所以我后来买个action5
action5就是运动相机
每个人最多可以买三个啊
因为运动相机可能你腿上绑一个
脑
袋上绑一个书
包上绑
应该是这样
然后他这个东西跟pocket3的没多大区别
都是一样的镜头啊
但当然便宜很多
然后我其实更愿意说拿个GOPRO这种运动相机
这种摆在面前
这样或者对着别人
其实就是相当于pokey3那么使
只不过没poke3那么简单
但是运动相机呢可以切换电池啊
Poy3
你只能说用它原生的电池
和它这个续航杆的电池
那个东西加起来就贵了4000块钱了
我我买第三方的电池
第三方的GOPRO的配件会有很多
所以就用这个东西去搞采访
去大街上去北京逛
有人说荣哥
你就在北京
你也不拍点北京的美景
我想也对
但是我不太愿意拿我的手机去拍
手机丢了的话很危险啊
手机上面有很多信息啊对吧
有很多小姐姐的这个信息
我也不愿意失去了这个手机啊
你拿我这个松下G7
你看我现在这个G100不是卖了吗
松下这不是G7
这是G9
拿这么大一个这个单反去去去拍
也也也也也
你是它不不便携
你知道吗
不便携这么着你去拍
而且有时候你拿一个摄像机去拍吧
人家就会紧张了
你拿GOPRO那种东西
拿这个action大疆action1拍
它很小
喜欢萝莉还是喜欢御姐啊
一你都喜欢衣服
你对脱发有烦恼吗
没有烦恼
我现在就是寸头啊
干脆不留发型就不显得毛细了
微微太多
小姐姐就是啊
我分那个干和期
跟这个是这个徐洪涝期
洪涝期的时候
就很多小姐姐找干涸期的时候就干枯了
就很长时间没人找
但是没人找的时候
咱有黄油
有人找的时候
咱咱咱咱咱有韭菜
有有有生蚝对吧
有腰子没事
有点减肥有什么好办法
我跟你讲
其实我减肥很简单
就是每天跑步跟跳绳就行
跑步
那我家里有跑步机
其实在外边跑一跑也可以
跑步跟跳绳
就这个人跑步跑多了伤关节
你要是纯粹为了减脂
你可以玩爬楼机之类的
但是我这个我锻炼就要小心一点
因为我血脂有点高啊
佩服荣富可以围绕一个问题
单口相声十多分钟是这样
这个东西就是这样
就是呃直播对我来讲不难啊
直播对我来讲不难
你知道什么难吗
我以前上大学
上高中的时候做广播站难
广播站也得聊一个小时
有时候30分钟
大部分时间一个小时
我大学还用英文广播站
Welcome everybody
这就这样了
大学的时候英文水平也一般啊
就是但是比很多人还是要强
但是就是要我说那么一两个钟头就很累
然后可是我后来不是在法国跟加拿大进修了吗
在加拿大进修的表演那天天就讲英文
英文话剧呢
那你又得背单词
又得什么
时间长了以后说英文都说习惯了
英文都说习惯了
让你退回来说汉语还有多难吗
对不对
你再想想你
荣哥是一个能滥用法语去大学答辩的人啊
你用法语在法国大学去答辩的人
难道让我退回来说中文还会很难吗
就不难
加上以前做广播员的时候
那没有实时弹幕啊
那你就得一个话题就对着说
当然那时候有女搭档
女搭档也很好看
然后算了
这个这个我觉得就挺好啊
就是觉得挺好
我挺喜欢我那时候的女搭档
但是我那时候幸亏也没学播音
学了播音的话又是另外一个样啊
各位观众晚上大家好
就是这样
他是比较没有情绪情感的东西在里面
再加上我们做表导的人吧
导演表演你要么就是拍作品
要么就是跑剧组
对于我来讲的话
学了这些东西很长时间我都是在做别的工作
所以对我来讲的话
在摄像机啊
跟摄像机沾边的工作
这都算导演工作啊
自己上台说话
即兴表演
说这东西
这都是表演工作
所以是在我人生中我最得意的两个专业
我现在在直播
在做视频
一直在用
我就很开心
你别干说啊
就是做个网红
那不也能挣钱嘛
对不也能养家糊口
还能写书呢
不是挺好的事
对不对
总比跑闪送强吧
你这么强
总比跑闪送强
挣的钱够花就行
所以对我来讲不难
对我来讲不难
喜欢兴趣是最好的
老师喜欢喜欢单口
而且这个东西我跟你讲越用越灵
我从2020年开始啊
其实在2017年开始
我就已经开始拍微短剧了啊
所以这么多年断断续续
2015年做话剧
2015年回顾
2015年做了话剧
2016年17年拍微短剧
18年拍网络大电影
后来就1920年就开始
逐渐就开始拍短视频了
正常像这样做直播来讲的话
是2022年
2023年开始
但也慢慢也习惯了
到现在床上聊天
不管怎么说
也出了800多个视频了
8月多的视频
你按一期10分钟来算的话
那也8000多分钟
你按一期20分钟来讲的话
16000分钟
所以它是一种训练
我时间长了以后
训练以后我就不怕摄像机
我就不怕公众的即兴的说话
你让我上去什么话题
什么场合
你让我上去说个10分钟
20分钟没问题
更不用说
现在你让我说两个总统没问题
而且大家跟我弹幕互动
我有的是开拓思路的地方
我要是没有开拓思路
我可能在纸上写个十几个话题慢慢聊
所以我的一切东西
有人说你就是那个那个那个录的时候看稿
我要是录的时候看稿
我没那么机会多机会背稿
我要是念稿
你能发现实际上没稿
真没稿
就是那么硬
说正正那么硬说
所以这是一种怎么样的一种什么样的训练呢
我小时候如果训练说评书就是挺好的
但是说明书要记很多词
要记很多书啊
段子之类的
一讲讲十几年
有可能像王玥波讲这个讲这个童童林传
讲了16年了
对这些东西讲得好
你也是慢慢讲
你一次讲完了还挣什么钱不
所以这个东西
这是我们吃开口饭的人的一种基本技能
所以就是说如果你能锻炼孩子将来干什么的话
我建议你往网红方向培养
如果他特别能说话
但是特别能说话的前提也得是像我这样说
一两个小时不带累的
其实你看那很多呢直播带货的小姑娘
她天天说说四五个小时
她也累
她也辛苦
所以这个东西是一个熟练工种
你练得多
他这个思维啊
这个声带啊
这个大脑都是肌肉肌肉
就是能训练
可以训练
怎么看秦霄贤睡粉那个很正常
他很帅
那么多人喜欢
就是会有很多人那个这个水
这很正常
我之前我不就说过吗
我说我也肯定会愿意就是在粉丝里面去寻找
因为粉丝里面来讲的话
你能保证这个人肯定喜欢你
你同学里边什么的
邻居里边找你肯定就不容易对吧
成功率的问题
但是就是他是有问题
就是你不能让你结了婚了
还这样干对吧
你要出的书
那三本书的名字
第一本书叫避坑
第二本书叫眼界
第三本书叫赢家
是济南出版社出的
我已经签了写书的合同啊
这月底我就要交第一本避坑的
这个这个这个这个这个这个这个稿子内向
不说话能练成吗
就这样
那不是有穿着cosplay衣服去弹琴的吗
就是你可以去借鉴
其实这世界上还有那个抖音
专门开盲盒
开玩具盲盒
开纸巾盲盒
还有这个那销售量特别高
所以这个东西就是自媒体
它是一个大类
我这类叫口播
我这类叫聊天直播
所以我明年我就不会再跟B站签约了
我就今年拉倒算了
因为我的直播如果放在抖音的话
能挣更多的钱
我是非常知道的
B站B站也就是小姐姐有人给刷
其他人不会有人给刷
你啥感觉
义父你刚开始搞视频的时候
人家骂你
你啥感觉
不玻璃心吗
呃演员的脸就像城墙一样啊
因为我这么多年一直在做演员训练
你要说演员上台不紧张
那是假的
但是就是对于我来讲
已经上台太多次了
上台太多次了
我跟你讲
小剧场容易紧张
因为人你都看不见脸
大剧场紧张不了
大剧场弹道扔一罩着
你下边是几万人还是几千人
你根本看不清楚
就是黑咕隆咚的那演没事
而且这东西我跟你讲
观众这很奇怪
你们发现没有
你们特别讨厌看选秀节目的人
紧张选秀节目的人紧张
你比他还紧张
你感觉那就是你我不紧张
是我压制的好这种感觉
所以我一上台感觉很轻松
你关键是怎么让我下来
我下是下不来了
我因为我这个东西我跟你讲
为什么我从什么时候开始决定一定要干这行啊
你想我高考艺考我都没敢考表演系啊
我就考个播音系
因为我觉得以前在中央台青少部干过
考个播音系
其实应该考表演系
当然那时候对自己的颜值和身高没自信吧
因为觉得1米71米七五啊
长得一般
所以就觉得没有那么大的自信啊
确实你义父也不是说长的九分
十分的水平
也就七分
八分都有点够呛
七分的水平现在就回到五分甚至四分
以前年轻时候七分的水平差不多
跟头像那么帅就好了
对不对
跟头像那么帅
那就是正经演戏的时候帅了
那也是化了妆的啊
那时候就没有那么大的自信
但后来发现其实根本没必要没有自信
因为天生就是干这个
就是什么叫干这个呢
就是我在上导演课的时候吧
呃我经常要给别的同学
因为各国人都有嘛
法国学校各国人都有伊朗人
什么塞浦路斯人
什么阿根廷人
就是还有什么塞内加尔人
就是法国殖民地
还有一些外国之类的
还有什么罗马尼亚人
马波兰人啊
我们经常给互相给同学去演戏
我经常去给我们伊朗的同学演戏
而演他里边的戏
演我们同学的
我基本上一轮做作业
我就能演六七个别人的戏的角色
他们都爱找我
因为我确实会演戏
一找我呢我就发现呢
呃每次我出场的时候
我们同学都高兴啊
法国人跟咱们语言也不通
非我族类
其心必异
都高兴
我后来到加拿大以后
我不是正经学表演了吗
我还是给别人演戏啊
演一些甚至是什么UBCSFU的电影戏的人
我也给他们演戏
UBC跟SFU
这个温哥华两大名校的电影系的演员
我都当过
You be a chain center
经常他们有时候放一些大型的周期的
比如说今年的毕业典礼
我就经常学生电影嘛不挣钱
但是我就帮忙嘛
有时候都是中国人
有的也都是外国人
我就帮忙
因为我本身来讲的话
VFS算是比较好的演员学校
我就给人演
后来我发现吧
就我一眼我一演出
这时候又换了人了
不是法国人了
都是加拿大人了
白人说英语的
只要我一出来
大家就开始乐
所以这个东西呢用老先生的话来讲
这个叫观众缘
你们就看到我这个白胖子
刚一开始也没觉得怎么着
后来越看就越喜欢
越看越耐看
这东西就就有意思
如果我后来我就想
如果我能让欧洲人喜欢
能让北美人喜欢
我就肯定能让我们同胞喜欢
现实也是这样
对不对
这个东西叫观众缘
他这东西就说说不上来
你说他讲英文的
讲法文的跟我文化上都不通对吧
也不是说多帅的问题
但就是这个面相一看了以后
就觉得这个人他逗他
不是说多帅
不是说我一看哦
哦我就想
不是这个他就是看了以后他好玩
那小孩不讨厌狗
也不嫌猫也不气
就是男的看我吧
觉得我没什么威胁
咱也不是长得满脸横肉那样的人
女的看了我完全觉得我挺有意思
挺聪明
小孩看了我老是看了
我都喜欢
这个就是一个呃有观众缘的问题啊
所以我后来我就觉得啊
如果我能让法国人喜欢
能让加拿大人喜欢
那我的同胞肯定喜欢
所以我没必要没信心
所以我后来回来证明
后来逐渐的在历次的做节目当中
我发现我做的节目
包括以前做综艺啊
做什么
这是广播电视节目
做什么之类的
话剧啊什么的
还都是挺受喜欢欢迎
起码观众不讨厌我
这就行了
这就行
就是你的声音
你的相貌不是那么让观众讨厌
而且观众能接受啊
这能证明什么
就是你可以不出大名
让我跟吴京似的
将来怎么着
一秦国旗怎么着
我就是这个三体火星撞地球之类的
然后娶个谢楠
我可能没有人家整白旗那个本事
但是也没有于谦的袜子那个本事
但是呢就是这碗饭能不能吃哎
能吃的啊
能吃比跑闪送强就行
就是上人见喜
真是就是上人见喜
这个东西就看祖师爷赏不赏饭
我学了那么多
最后觉得自己没有什么权力学表演
后来我是VFS也上了表演课了
回来在国企也上了表演课了
我现在在北京电影学院又进修表演课
我三次三进三进宫学表演
就是重新学嘛
国戏是一个老师啊
老师也挺好
但是这个那个北电是四个老师啊
原来VFS就是温哥华电影学院是五个老师
五个老师全是洋人
全是洋人
后来老师都是国人
都是同胞
所以呢洋人的东西我也学了国人同胞的东西
我也学了声台形表这一套
我也学了国外的那一套表现主义的东西
我也学
所以在这方面来讲的话
虽然我不是本科4年都是学这个的
但是我的这个表演的教学上面的经验是有的啊
但是我本身我不是说特别说
因为有些人确实能变成明星
而且这个东西吧
我跟你讲这东西
这个成名
这东西跟运气太太太那什么太那什么了
因为是这样
就是这个这个东西吧
放开那宣言说的对
就是呃你初看我这人觉得哪一
然后那个舔着个大脸出来
时间长了
你会觉得听得多了呢
哎像那么回事
时间再长一点
你会发现互联网上的乐子人很少
互联网上乐子人很少
周姐算一个吧
这周姐塌房
峰哥前一段时间被禁言了
在峰哥是一个很有意思的人
就是没几个让你非常开心的人
经常是弄把小杨哥也塌房啊
时间长了
你说人家带货去了就没有那么乐趣了
所以就是这个网红一批一批就跟那个春风吹
又生死了一茬又一茬啊
对不对
所以这个东西来讲
我就是服务好观众就完了
但是对于我来讲的话
就是这一辈子讲下去
演下去是肯定的
因为我喜欢这个东西
喜欢这个东西啊
唯一能做的就是尽量丰富自己的知识啊
让自己能成为一个知识的管道
这知识不是我修来的
而是我读到的
就跟大家分享就完了
说白了就是这样
这个东西就你持续的做
大家老看见你就慢慢就喜欢你了
真的没什么原因
没什么原因没什么原因
而且你不用让全中国的人都喜欢
你
要怎么让我65万粉丝
这多少年都没往上涨了
可以了可以了
这样就65万粉丝
可以的
我也在YOUTUBE上也许就16万
也许我有600万
这都难说
我去抖音可能有60万
也可能有600万
也难说
取决于我做什么节目
取决于我当时的时机
对不对
而且有的时候说白了那个秀才还有什么之类的
还有什么那个那个唱歌的那哥们叫郭郭
有才嘛之类的
就是嗯平台想让你火很容易
平台如果想推
你想让你火很容易
平台有算法
有数据
平台想让你一个人火很容易的
你真觉得是小杨哥努力吗
他平台抖音要跟快手打了
抖音也有抖音的人
B站也有B站的人
只不过你看今年B站挺谁啊
所以来讲的话
峰哥肯定B站要保
当然B站有很多好几百万的粉丝的up主
但有人不更新了
但是每个人的这个角度不一样啊
荣哥你之前做过推销吗
推销我还真没做过
我之前被骗到过传销窝点中去
然后我逃出来了啊
因为是在北京
所以能逃出来
这要是在广西估计就逃不出来了
还是我们大学的一个学长说请我们吃饭
领着我们两个人去了
然后老说去啊
马上就快到了
老二马上快到
后来一进去一个传销公司
就是那个什么如新
知道吗
new skin如新
我后来还有高中同学做这个
那你说人家传销
人家说我没有直销品牌
人家是正经合法之类的
但是他那个金字塔型拉人头这东西
这肯定就是传销嘛
所以这东西很多微商其实也是传销
也是搞这种心灵控制的东西
不是这样
所以你看啊
就是乌云不输
不是我找工作
是人家说请我吃饭
北京请我吃饭啊
上崇文门说请吃饭
一走走
走出来2km
当时就应该怀疑这骗子就让人讨厌啊
骗我的也是个北京人
很正常
那是广西
那就出去了
这要是在云南
广西就出境了
就就就那幸亏那是05年
所以这东西05年发生好多事
连你都被骗了
我被骗过好几次啊
我曾经以为有一个人是女生
然后他老给我唱歌
然后我们俩谈了一段时间
后来我才发现是个男生
那个人其实是见骨的
也是推荐股票的
找大哥
然后呢自己是美女身份
然后找大哥买股票
就这么一个假的一个恋爱号
然后我给上当了
然后呢嗯没费钱就费点纸啊
然后呢
那个我买这个在网上一个脱口秀的编剧群啊
有一个群友要卖我XBOX跟switch
然后呢卖呢一个就卖1000块钱
明显就是骗子
后来让我骗骗走了
这个把我给骗走了2300块钱
后来我还报案了
骗子呢
因为说这个不够3000不能立案
就是骗子钻了没空
那骗子骗子本身也是一个
你哪的小孩就不说了啊
因为有地域歧视风险
就是他就是网贷的受害者
他就出来骗我
后来前两天有一个那个人就加我
说什么B站做广告
然后那个要付那个样品的运费
好多up主都被骗了
骗了我48啊
一小孩一小学生啊
就是这样上当是很容易的
上当很容易
特别像你荣哥这样又贪财又好色的人
就容易被骗
很正常
明显是骗子还被骗了
这他妈的怎么说话呢
这这东西没办法
就是那总是会上当
总是会上的啊
其实多上点当也好
这样就别以为自己不会中招
我没事
我聪明
我还不会上当
那也很容易上当
所以这东西就没有办法回回都上当
当当不一样
但是你所以你看我就我我就不敢去什么
这个这个这个出出去去去去去这个去洗脚
上二楼之类的
因为我觉得我被仙人跳的概率非常大
我肯定会仙人跳
被仙人跳网恋都撂啥唠啥
他用AI去改图给我发图
我也没看出来
然后呢
你给我找网红唱的歌
然后我也没听出来不是他唱的
然后就会编呗
你看他是专门一个吸引有钱人去买股票的
一个嗯
荣哥做销售怎么让客户信任你的呃
你得看卡耐基的人性的弱点
里边有很多具体的方法
然后呢那个呃呃定位这本书你也要看一看
哥我感觉我是一个花心的人
怎么办
花心的人很正常
因为我也是一个花心的人
我也是个花心的人
我很花心
花心的原因很简单
因为我觉得我不会跟任何人
就是有一个非常长期的稳定的关系啊
都是比较短的关系
长期稳定关系不就被人家就被人给吃上了
对不对
荣哥出轨了怎么办
出轨了就出轨了啊
尽量不要让人知道啊
然后如果发挽回了呢
那你该离婚
该认同就认同呃
我不建议大家出轨啊
就是出轨不好啊
你要不想玩
你就单身的时候再玩
有孩子的话就尽量别出轨了
特别是孕期出轨
这挺不合适的
那孤儿寡母能怎么办
对不对
你荣哥结婚的时候是真没出轨
就自己没出轨
但是你引诱别人出轨
这也是缺德
所以这东西半斤八两吧
我这辈子干的缺德事也挺多的
没结婚算什么出轨啊
对不对
没结婚呢
出个什么鬼
那不就是就是开放搞活
互相戴绿帽吗
他在你也戴着绿帽play
反正就是这个东西吧
这世界呢想怎么收就就就怎么种
就是也别觉得自己能够独立于
这个是非因果之外
和女的一交往就容易往谈恋爱方向靠
怎么办
就是嗯男骗色
女骗财嘛
这个东西就是这样
这个亘古不变的这个道理
就是嗯你往感情上靠
所以很多时候来讲
我为什么说小妹妹加薇薇
我是想排除一些就是感情方面比较单纯的人
就是也是对就是新手的一种保护吧
这也没什么
这男女平等的
但是相对来讲
我就是说呃这些方面应该积累一些经验
说真的应该积累一些经验
哥彩礼怎么看
你怎么这么多问题
你连充电都不充
还问我这么多问题啊
这个彩礼这东西
我觉得是一种婚姻买卖不正常的陋习
国家应该立法阻止你光这么搞
说实在的
这个我觉得是造成结婚和出生率下降的
主要原因
婚姻中的不信不信任感的太多了
很多人好像彩礼直接彩礼诈骗
然后还不退赔
这不就成了合法的诈骗和这个敲诈了嘛
对不对
敲诈勒索是罪啊
诈骗也是醉
所以这个东西我觉得就不应该那什么啊
就这么跟你说吧
就是反正就是跟我要彩礼的人
我是坚决不会考虑的
下播前讲笑
还有20分钟下播呢
别着急别着急
没充
但是很喜欢的视频
喜欢就行
没事有钱充俩
没钱看看就行
那没事
量力而行
你荣哥呀
就是跟那个阿姆斯特丹那个站街的大娘们似的
没什么区别
什么叫阿姆斯特丹站街的大娘们儿
就是阿姆斯特丹
荷兰人个都大啊
荷兰人个儿大
对那站街的小姐姐都很爽啊
嗯你要说呢敲敲玻璃多少钱来玩吧
多少钱就是这样
你要是有钱的捧个钱场
没钱的
你说你路过
你看看啊
看看荣哥搔首弄姿的
来大哥充电吧
买个上午的舰长的那个你觉得很恶心
那我也不能说你路过看看
我就把你眼睛戳瞎了
对不对
你不能说我一去阿姆斯特丹
我就是啊
我一过红灯区
我就这样
所以这个你荣哥就是红灯区里站街的大姐姐啊
所以呢你愿意花钱
咱呢提升一下关系啊
挺好
你不愿意花钱看看
我就想看看
你这样就是挺乐的
免费的
我看看你给我跳个舞之类的就行
就是这么个性质
不用特别那什么
别觉得自己怎么着
不就是出来卖的吗
我们网红不也是出来卖的嘛
对不对
说你荣哥卖的是嘴
我卖的是嘴
对不对
卖的是嘴
有人卖的不是嘴对吧
所以这就很难说了
般来讲
只要钱更多
那也什么都可以卖是吧
我就跟那peter griffin差不多
所以无所谓
不用觉得
给女主播刷点也就刷了
给我刷个屁
对不对
可以聊呗
可以提供情绪价值就完了
我早晚会有机会扒你小裤裤的
是没关系的
扒你小裤衩了
没事
别担心啊
有钱啊
首先一件事先把自己身体照顾好了啊
有钱先给自己花
有有余力的时候呢
给爸爸妈妈花点洗点脚什么之类的
但是这爸妈也是好
爸爸妈妈整天吃你的
弄你的那种
骂你的爸妈也就无所谓
把自己照顾好就行了
先把自己照顾好了
有余力说擦拿
拿着拿那个钢镚儿弹我脑门儿就行
有呢那有币的投点
没币不用画
不用特别那什么龙哥不会说啊
我那个就差几个水晶球了
我正在打pk
老师我不会说这种话
我不会说这种话
我也不跟人打pk
我现在也不打pk
没什么意思
反正是用嘴挣钱对吧
肯定有人截图
我给你们时间截图
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗯
爸牌看完了吗
牌看完了吗
我直播呢
我把牌看完了吗
他没找着
我说我找着那个能回看所有的每天的
他让我给他找
啊西西城大妈的事是这样
我委托白律师已经告他了
然后已经在诉讼阶段了
诉讼阶段一是先告平台
已经分配法官了
告平台
然后呢平台把他的相应的信息给我们
然后呢再诉他本人是这样
然后其他的被大妈诬陷过的受害者也找到我了
然后现在有几个被大妈骂过的人
想同时诉他
让他硬出几次艇
是这样
荣哥兽面兽心
兽面兽心也可以
无所谓
龙哥别动
快好了
就学着peter gp都流眼泪
你知道吗
荣哥说我靠嘴挣钱
对所有的受害者们联合起来
挺逗的
非静止画面吃开口饭
唉就不要对这些我们这些吃开口饭的太太什么
你记住你看谁喜欢一乐就行
关键是不要刷太长时间手机
该去学习去学习
该休息休息
记住这是给你提供情绪价值的一种东西
荣哥的东西呢有一部分知识有点用
更多的时候是告诉你呢
做人呢咱们要开心啊
开心
要认识到自己的阴暗面
然后其实我更多的讲的一个核心的内容
就是我认为啊一个没有蛋糕分的小孩子
应该勇敢地拿一把蛋糕刀去切蛋糕啊
别人不给你分
你应该自己去资本市场上切一块下来
我不建议呢就是我的粉丝呢一直做打工人
就是这样
但是至于说在过程当中啊
那个你给我花两
那我肯定开心
我我他妈就不喜欢钱
干嘛要走名利场
不喜欢钱学什么导表演
对不对
肯定是喜欢钱的
肯定是喜欢钱
但你有时候呢能得到什么安慰呢
就是你荣哥呢拿钱呢经常去做善事
确实不是最近就去做善事
对不对
就挺好
每天花的时间手机上几个小时啊
除了录视频跟直播以外
其实不花时间在这个在这个这个这个手机上啊
就是经常还是看书啊
我比较喜欢看那个B站的直播意识
DT你们看吗
E是DT
还有这个抖音的
这个这个这个这个那个叫什么来着
老玩狼人杀的冬儿啊
还有那几个玩海上狼人杀的主播啊
萨摩我都看了嗯
还看什么B站
我主要看B站的主播的各种各样的节目
然后我比较喜欢看谁的节目
我喜欢看雀大潮老番茄
老番茄的杀手系列
特别喜欢雀大潮
笑得前仰后合
然后喜欢看LK的节目
喜欢看老蒋的节目
喜欢看张哥人在江湖的节目风格
其实我反而不是经常看
啊E是DT
开不开我无所谓
我就是看到一个欣赏
无所谓
开不开
爱开不开
我还无所谓
我也不我也不给他刷
我看的都是录回放的视频
这年头挣点钱不容易开就开了
又不是又不是卢本伟无所谓
我不是特在意这些事啊
因为我本身我一我不关心职业赛事
二我也不给人刷
荣哥玩赛马娘吗
不玩我现在什么游戏我都不玩
我现在玩什么游戏
你根本就呃
你看我steam就知道玩什么游戏了
对DT的观赏性挺强
就是DT典型的那个对吧
就是这个害怕解决不了任何问题啊
经常是一个一个喷子
加一个ACE32就出去了
然后搜一大堆道具连环闪
然后就是呃烟雾弹加火雷特别准啊
没事就是决赛圈开车
就是你看一看
我就是经常看龙哥
你鸡娃娃不鸡娃
我生一小笨孩
我急什么娃
我是微博的月兔博物
小妹妹加微微
这个哎我这胡子该刮了
不该刮
特别积马良
我基本不急孩子
我孩子就是让他快乐就完了
我微博又删了
我看着微博他妈天天吵架
很烦
狗改不了吃屎
荣格精神分析建议学嘛可以学
但是关键看你后来干什么
因为它是基础学科
在后边好很多东西
你可能要投入很长时间
我有个癖好
就是特别爱买大学教材
我特别爱把
就是你们现在专业
比如说现在心理学
应用心理学
比如说现在材料学
或者说现在的汉语言文学
你们现在大一到大四用什么材料
不是用什么教材
我一般我喜欢买下来
大不了直接从家坡是吧
我不指望孩子那什么
我孩子是这样
就是啊算了
我前期提醒我
不要说孩子的事
我不说
啊中戏培训怎么这么贵啊
因为中戏一般都很贵
他的75天班是7万5000块钱嘛
北电的这个20次班一共1万8000块钱
一天相当于1000块钱
北电这还是值啊
因为北电的表演的戏是这个这个
反正我们的这个老师都相当专业
表演课专门是仁义的老师过来教啊
仁义老师过来教非常好
中戏是比较
要求比较高啊
但是呢好演员呢近两年来讲的话
北电中戏上戏都有
但是中戏就是他的这个逼格高
所以你要想去的话
它就是值
但是呢说实在的
我觉得花7万5000块钱去中戏
学一个两个月的班呢有点不值
我建议如果你花七五千块钱
你还不如在北电学个表演系
马上要开一年的脱产班了
一年班啊
我这周末班完了就要一年班
我建议大家去报北京电影学院的一年班比较直
当然来讲你要读本校的班啊
这个呃你别读分校
别读我们培训中心那班
培训中心那班
当初我教的
那你想我这水平
这不是误人子弟嘛
对吧嗯
你去读本校的本
本校表演楼
毕楼的班啊
你们要是想真想上表演课啊
就是说白了想做一些培训来讲的话
其实我就能给你做一对一的课
能给你做
我也比较便宜啊
我要给你上60天课才3万啊
中戏给你上60天
70天课就是6万
7万5不贵
我是一天500块钱
北电是一天1000块钱
中戏相当于也是一天1000块钱
荣哥你发的电影电视剧有你们
你们可以在热血长安里面找到我
还有在春天里里面找到我都有都有我的戏
但是我就是小特邀
没什么太大的戏份啊
我的表演作品就这俩
有一个没播
还有导演作品就一话剧
春天里好像是13集吧
然后那个热血长安也是13级
热血长安是那个蛇麻风村那一集
然后春天里是那个谷智鑫
送那个他孩子上小学的那一集
我是演那门卫
热血长安里边我演一朝廷密探就过来抓村民的
就那么一点戏
佛系还行
但是现在胖了
不干这个
我觉得不是不喜欢表演
是真喜欢
你要让我去再串几年戏也可以
但是挣那点钱我是看不上了
龙哥最讨厌哪个类型剧
偶像剧吗
我挺讨厌歌舞剧的啊
就印度那种呃呃呃就这个模特也
你们可以去热血长安专门截图找我
是14级还是17级还是19级
反正就十几集就能找到我
找到我的时候会很惊讶
露出一个惊讶状
健身健身我肯定健身
我现在一天两杯瑞幸
两杯伯牙绝弦
爱吃肉啊对吧
然后又又又天天睡得懒觉
那周迅的如果爱你讨厌吗
周迅不讨厌
我挺喜欢周迅
我谁都不讨厌
我
没有特别讨厌的人
我以前觉得我有讨厌的人
现在我觉得我谁都不讨厌
不喝霸王茶几
其他的茶吗
是这样
我有一个习惯
就是我点菜我老点一种啊
我吃东西老吃一个口味
我去老去同一家店
我有这种
这个你说强迫症吧
也不算强迫症
就是呃我不敢去冒险
去做越雷池半步的事
满江红里的秦桧儿特别像龙哥
给我截个图
给我发过来
给我截个图发过来
我挺喜欢这种反面人物
什么秦桧啊
西门庆啊
贾诩啊
董卓啊
什么安禄山啊
有人还说我像安禄山呢
我看看到底像谁
我是打算以后去漫展的时候呢
呃呃就cos董卓或者是安禄山这种大肚子的形象
比较适合我
我贴个胡子不就可以演董卓
你别看我现在这个发型什么之类的cosplay
你上上假发
上上那衣服就OK
我演过这个丧尸围城里的boomer还是可以的
逃生之路里的boomer
呜呜呜
是那种挺好的
告诉如来佛拜吧
这个僧佛的这个像呢不能随便随便上啊
我演过唐三藏
但是演唐三藏呢
之前呢也说白了
就是你不能那个就是干任何有损这个僧佛像的
这种事儿啊
我以前在那我的那个戏里边啊
有人还让我演这个清真寺的阿訇啊
然后我后来没敢演
因为我那个角色其实我演最合适
我演我跟那个阿光的形象也接近
但是我后来找了还是找了一个马家人
一个这个我一个回族朋友
他演的他姓马
他们家也有个阿訇
所以让他演比较合适
就避免一些麻烦
但是人家呃剧情里边的原型
人家都说荣老师你上吧
没事我们都不介意
您上没问题
但是我还是这个
我怕演错了出问题
所以是神职人员啊
僧佛道啊啊牧师啊
阿訇啊
伊玛目这种我是不敢轻易接的啊
这个皇后包括这个这个神啊之类的
我也不敢轻易演这种
我是不敢演的
你要是说演龙哥
你cos董卓
董卓没问题
你要让我说来关二爷
我不敢关关二爷
我不敢
不是怕你演不出来
是怕你万一啊这个抠个鼻屎啊
随地大小便啊
吐口痰啊
这个影响这个形象啊
那个时候是必须特别注意的
你像有人就是扮上关公都不跟人说话了是吧
就会破这个神的这个形象不好
我是很注意的
很理解的
你别看荣荣哥好
没事跟你们说
不要随便迷信啊之类的
但是但是我都是就是这样
就是任何宗教我都是充分的尊重啊
任何咱们的民族我都是充分的尊重啊
从来没有说什么地域黑
什么民族歧视
什么什么信仰什么
咱们都信仰都是一样
都是平等的
都是在我国境内合法的
这什么邪教
我没有什么余地
不会给你留余地
但是政教这都是我是很尊重
充分尊重
所以从我艺术创作当中的习惯
你就知道我很尊重
很尊重人家原型
人家都点头了
我都不干了
知道吗
我就怕别人演错了
就是这样
所以就是这样
所以你荣哥在这方面是非常认真的
所以你就像那个呃这个这个有人去福建
那去这个那叫什么来着
去去cos人家三太子还是谁来着
然后这是非常不尊重当地的民俗文化啊
这个就你去随便去演这种东西
真是所以我演这个三藏啊
演过一次
后来就不演了
因为我觉得我还是这个
因为我的形象比较尬
容易破坏这个僧像
佛像不好啊
你像演妈祖也是刘涛
基本上来讲他得到了福建人民的认可了
可以演
你得问妈祖
同意不同意
包括演关公这种重要的人物
还有宗教人物的形象
一定要慎重一定要慎重啊
就是命不够就别背不动别硬扛
别不动
千万别硬扛啊
你说北美燕双鹰cos如来佛加那个加特林吗
没事反正我是会比较小心的
我是比较小的
容哥你以前遇到过灵异事件
还遇到过
我遇到过让我遇到过遇到过
你要说让我演什么
洪秀全什么这个呃
我没问题啊
张角可能还稍微差点意思
因为张角张天师也是有人那个特别那什么的
所以就是但是就是不涉及民族感情跟宗教
也不涉及什么人物之类的
像妈祖关二爷这种
我一般就不会去碰
知道吧
我也不可能演妈祖对吧
我男的不可能
但是什么啊
佛啊
观音啊什么之类的
罗汉啊之类的
不敢轻易扮上这种相
不敢轻易伴着
像这个是不好的
安禄山没问题
安禄山安禄山董卓都可以啊
我的也灵异事业
我在那个视频里讲过
你可以去搜啊
有一期那个特别那个那个那个封面
跟其他的都不一样
专门讲灵异事件
我靠着靠着墙讲的
那那挺好的
可以讲挺恐怖的
你去听一下
挺恐怖的
你得看这种感觉
IU这么晚了
就别说这么可怕的事
这这这都快到12点了
不要引诱我讲这种事
还有一分钟下班
还有一分钟下班耶
大晚上的别看你白天啊是吧
放着歌唱祖国
看阅兵式的时候
顺便看一眼就算了
没事
你平时大晚上的快睡觉一个人
你说你看这玩意干嘛不说啊
不说你们谁好奇手贱的去搜去搜
我那一期里面讲了啊
那一期我还特意提醒大家
就是我的封面跟其他的封面都不一样
这就是特意的灵异提醒
不说不说咱坚决不说啊
没事
还是有点吓人
我跟你讲
我现在想起来都吓人
哎呀
呵呵再见吧
下次再见
这么快就害怕跑了
我不会说的哎呀我不会说的真是吓什么
我不会说的哎呀我不会说的
真是嗯吓什么吓真是狗斗嗯
不讲鬼神
这半夜了
别讲了
讲不好
你们要是真的想听我讲
我回头开个充电视频里面专门讲这类东西啊
对对包括一些都市传说呀
就是我本身我胆小
我胆儿都小
讲
讲时间长了
回头我自己看
给自己吓一激灵干嘛呀
而且这个东西就是我不太喜欢讲鬼故事的原因
我就觉得这个东西传播这些东西不好
但是我这种人呢玩什么鬼怪游戏呢
什么寂静岭
我打我寂静岭打的时候很变态
我不捡子弹
我就只用冷兵器的
嗯啊对
就是拍戏的时候遇到的那个可以去看啊
那个可以去看
我在那视频里往前翻得很很靠前的
200多期的时候吧
200多期的时候嗯
200多期挺有意思
哎我跟你讲
就是咱们就说点跟你无关的
就是说实在的就是什么日式的
欧美式的恐怖
那都不算什么
那有什么恐怖的
是不是人三角头
要不是麻袋头
那就拿个电锯
拿个什么大铁刀之类的
这都算什么
中式恐怖太恐怖了
电影重置买了吗
没买没买
我寂静岭二
寂静岭二这个游戏啊
我已经是打穿了好几次UFO结局狗结局好
结局坏结局我全打出来了
我上大学的时候打金岭二
带着我们全宿舍打
他们都害怕
然后我就用钢管和斧头
基本上我连猎枪都没捡手枪
这山上有也没怎么用猎枪
步枪都没捡
直接就拿冷兵器通了关
就是这样
大晚上别讲
郭德纲呢
有些单口相声
晚上也不适合看一些讲的消逝光芒
也有销售光芒
我有
还是别玩太多
玩太多了
还是害怕还是害怕
美式啊
就是一个主打一个恶心
再加上暴力
日式呢说白了就是有那点日式那种恐惧的东西
他那些妖怪乱七八糟的中式恐怖吧
就是一种一种
然后灵魂上的那种
就是因为咱们的这个文化其实是很恐怖很恐怖
毕竟咱们的文明时间长
这能流传下来的东西其实都是很吓人的
说实在
中东啊不不聊不聊国际形势问题
不聊不聊不聊这个行了
龙哥下班了啊
周六见咱们的直播间
周三跟周六见
周三周六晚上九点到十点之间
我肯定会开播的
然后开播两个小时啊
周三周六见
跟大家说拜拜啦
各位小朋友们再见
你看快再见了
终于直播间也300多人了
挺好的啊
跟大家再见了
大家晚安
大家做个好梦
做个好事啊
但行好事莫问前程
别担心啊
荣哥保佑你呢
嗯嗯嗯嗯嗯飞吻嗯嗯嗯拜拜
小朋友们
小朋友们睡觉吧
11还有五天假期呢啊
然后10月8号再请一个假期
就还有六天假期
再请个病假
没问题啊
祝大家10月8号请病假都很顺利啊
嗯好好玩好玩好玩
你好你好你好你好你好
我的头发是真发
OK拜拜拜拜
颠吧颠就对了
哎这样吧
我给大家做个寻我70万粉的时候
我女装怎么样
女装还给大家蹦迪唱歌
我现在老不涨粉
我就给大家启动一下
70万粉女装唱歌蹦迪啊
没问题
70万粉女装真的答应大家
70万粉女装肯定弄得恶心死你
没问题
70万粉女装
10万粉女装
哎拜拜