我基本也就是在这两个地方来回跑
我们家周围这边的环境还是不错的啊
对啊
这边就我大爷那小区了
跟我大爷家住的很近
再往那边走
就是我初中
大家看啊
连我都不穿拖鞋换长裤了啊
今天北京的确是非常冷
嗨大家好
今天是10月1号
这是第446期啊
啊刚才在电话里跟一位女粉丝探讨人生
探讨了两个钟头
然后我们就说到一些很深入的问题啊
其实很多的时候来讲
你并不要去变得正常
或者说变得让别人乐于接受你
很多的时候我跟你讲
就是你们会看我的视频
其实就是因为你啊本身意义上来讲的话
你不一样
你跟别人不一样
所以你才会愿意看我的视频
而我的视频也确实是给那些确实不一样的人
准备的啊
我就说其实为什么他会比较小众
他会不是那么适宜大范围内传播
是因为很多东西
你需要做的并不是符合大众的期待
你只需要符合你自己的期待就可以了
甚至你现在的人生观
价值观在很多人眼里看来
那都是离经叛道
那看来都是不正常
为什么一定要正常呢
啊心理学家创造了这么多种名词
很多都是最近几十年刚有的一些名词
你会发现很多名词啊
说实在的
你在他们的眼里来讲的话
没有一种人是完完全全的正常
你总是有各种各样的人格倾向
就像我做的这个25型人格测试一样
没有一种人格所谓的是完美人格
也没有那么一种人格
就是说百分之百就适合你啊
咱们只是表现了一些不同的面相啊
比如说你是一个学表演的人
你会发现你自己可以随时披上别人的人格外衣
别人有什么样的家庭背景
别人有什么样的社会的选择
别人有什么样的性格特点
别人有什么样的言语习惯
他把肌肉的重心放在哪里
他说话的停顿是在什么地方
都是可以塑造角色的
所以来讲作为一个人
短时间内变成另外一个人的
可能性其实还是很高的
很多的时候
我们都是在扮演和有意识的塑造自己
所以没有什么东西是一定确认成功的
如果你想得到所有人的认可
你就需要变成是所有人都喜欢的样子
那么来讲的话
那就是很累的一件事
因为无论如何啊
其他人对你的善恶评判
这是根据你能给他带来的利益相关而决定的
大部分人对你的是一种什么样的态度
就是indifferent
就是无所谓啊
这才是大众人对你的感觉
你如果提供给大家需要的东西
比如你是一个笑星
或者你是一个谐星
或者你是一个色情明星
那所有人都会需要你对吗
需要你的人从你身上得到了他相应的东西
他就会尊称你一声老师
所以人的善恶
有些东西也是根据你跟群体的这种互动的关系
而造成的
所以你为什么一定要特别看好自己啊
在别人心中的地位
难道你为了得到了别人的认可
这需要付出大量的努力吗
啊必也证明乎
这证明孔子他是一个挺怎么说呢
青春期后志挺幼稚的一个人
他需要得到的一个证明啊
怎么说呢
一生啊需要得到别人的这个认可
就好像很多海外移民
他总需要一种东西叫做white validation啊
总是需要来自啊主体民族
来自白人
朗格鲁撒克逊
白人的认可
认为我加入教会了啊
我说英语了
我的孩子上藤校了啊
我就是啊高贵的人
但是这些东西本身就是人家就会看上你
你就想要这些东西
你就想融入你
就想变成一个你不是的人
那我们来讲有什么样的道路
能让你变成了你想试的人
很多人啊来到大城市
想成为大城市的人
刻意掩藏自己的口音
刻意掩藏自己远在家乡的父母
就是很多人他会为了融入
他会为了取得别人的认可
做很多很荒谬的事情
所以我就是跟你说
不要去做孔子那类人
不要闭眼证明虎啊
不要去获得陌生人的认可
这本身也没有什么用
你需要的是找到你的观众
而不是获得现在的人的认可
我前几天发那朋友圈其实就很极端
很那个什么
但确实很有道理啊
就是因为你身边给你点赞的人
对你生活感兴趣的人
你过去的朋友
你的同学
你的家属
你的这些亲戚
50个赞里边也只占一个啊
很多时候来讲不会有老朋友给你点赞
因为他们很多人根本就不开朋友圈
或者早就不把你屏蔽了
但是呢你可以去做什么事情呢
你可以获得新朋友粉丝的validation对吧
你去获得喜欢你的人的青睐
获得喜欢你的人的关心更容易啊
就像我跟我的粉丝出来吃饭啊
约女粉丝喝咖啡
你说成功率是不是就比约女同学喝咖啡的
成功率要高很很多
对不对
更不用说男粉丝
男同学了
很多的时候来讲
我跟你讲
人就是来问一个为什么
而人的喜好什么东西
这都不是由人控制的
所以不是你控制的东西
你为什么要生气
不是你控制的东西
你为什么要着急
很多的时候我们发现我们在忙碌一生的时候
要停下来
静静的思考
到底什么时候是我需要的东西啊
你应该探索自己
你应该接纳自己
无论自己是善还是恶
是淫荡还是啊非常的这个清贫保守
无论怎么样
只要你不压抑就对了对吧
峰哥的道理是没错的
关键是不要压抑或者呈现压抑的状态
无论你是开放还是禁锢还是保守还是平等
还是怎么着呢
还是放纵
你所有的东西来讲
都是根据你自己的自身需要来的
每个人的身体状况都不一样
有人之所以清心寡欲
是因为他根本就没有这个功能
有人的这个功能非常强大
所以他非常的控制不住自己
所以他要需要跟这些东西做成一个平衡
所以你到底怎么样在合法的情况下啊
让别人知道你是个变态
但是呢你能遵守这个社会的规矩
从本质上来讲的话
我们每个人都有一些自己的一个比较
kinky的地方
那样来讲的话
只是我不介意暴露给其他人看
因为我不介意其他人对我的评价
明白吗
只有你完全不介意他人对你的评价
你也不需要他人的认可的时候
你才能真正的做自己
也正是因为你做不了自己
你才会痛苦
因为你在评判自己
因为你在觉得自己做事什么不对
因为你觉得自己非常的有问题
自己不够努力
或者自己非常的坏
造成了别人的痛苦
所以你老有一种赎罪情结
老有一种自虐情结
老有一种啊过量用药
或者说这个自残的这么一种倾向
是因为你觉得自己不够好
但我不一样
我一直觉得我自己非常好
而且是非常幸运的一个人
我觉得自己好的地方非常好
我觉得自己邪恶的地方非常邪恶
我认为自己呢是一个邪恶与善良并存的人
但是我的善良呢占60%到65%
我的邪恶呢占40%到35%
这是我的一个阴阳平衡的东西
因为我觉得完全没有黑暗面来讲的话
根本无法在现实世界中生存啊
如果要是完全都是阴暗面来讲的话
那就是太着相了
太利用这些东西呢
太恐惧了
所以才会有那么强烈的东西啊
我既不想去控制谁
也不想被人控制
我也不恐惧任何东西
我认为要与又只要与
要有与之战斗的这种勇气就行了
所以我这个做人的这种左右平衡来讲
只能代表我个人
但是我强烈的不会认为自己
做人生方面有什么问题
有人说啊
这就是NPD
那你就说什么人不是NPD呢
对不对
难道这东西一个人永远都在得到别人的认可
永远都在赎罪的过程中
他就是一个好人吗
你根本就无法接受自己的阴暗面的时候
你认为阴暗面是最
所以来讲
你的一生就在于负罪的这么一个过程中
所以你才会有很多的啊限制
做好人是有限制的
但是你做好人
你一定要明白一点
就是你做好人要问心无愧啊
做坏人也要问心无愧
最重要的是
无论你的好和坏
这种君子与小人这种世间评判的这些东西
那都是一种人为的东西
宇宙间之间本来没有人类的这些东西
这些东西都是你的一个感受
都是薛定谔的猫而已啊
每个人的善恶标准有不同
每个民族的文化还不一样
有些民族就认为抢劫强奸杀人来讲
他就不是什么大事啊
有些人认为压迫另外一个种群的人
就是件正常的事
但是你明显不这么想
所以咱们中国人给自己贴的封条实在太多了
为什么中国人给自己贴的封条多呢
是因为中国人的MAOA基因呢非常的普及
所以如果像我们这样的民族
如果不给自己贴上很多封条的话
一旦这些封条撕开的话
就会非常的恐怖
就是人类的灾难
所以很多的时候你要明白
在你任何时候做的事情来讲
在我们这个社会来讲
咱们的封条是非常多的
封条越多
它就越来越雨顺啊
所以你要明白什么时候该撕盖这些封条
自己再贴上一些新的封条啊
不要去限制自己
要接纳自己
无论是好是坏
都要接纳自己
你现在已经20岁了
已经30岁了
已经40岁了
你不接纳自己又如何呢
你又知道自己阳寿有多长吗
所以很多的时候来讲
在你生活的时候
这段时间最好的话就是接纳自己
一旦接纳自己
你所有东西都是顺了
他不顺他也顺了啊
正是因为你对自己做人还不满足啊
还有悔恨
还有一些东西存在
所以你才觉得自己容易被怎么说呢
容易被别人PUA
所以很多的时候为什么你容易被别人PUA
是因为你自己没有完全的接纳自己
你完全无法接纳自己的时候
你才会出现很多啊非常匪夷所思的一种情节
所以很多人在他的性行为中
在他的做人的状态中
在他的言语当中
都透露了对自己的一种不自卑啊
不自卑不自信啊
无法自我认可
自我认可是一个很重要的事情
就是说不是在于你能力的高低
要接受自己的懒惰
接受自己的平庸
接受自己的贪婪
接受自己负向的一向的东西
你只有更变态
活着才能更顺利
因为这是这个社会所决定的