Hi hello
看一下推广
哎呀朋友们
小朋友们
欢迎你们来到我的直播间啊
我最近把我直播啊
不是我最近把我这个硬盘里的游戏
删的差不多了
本来想再买块硬盘
可是想其实硬盘这个东西
很多数据都没有什么价值
就是一些游戏
再加上steam有云存档
所以没有必要去弄这些东西
空间不够就删就完了
没必要买新硬盘
新硬盘还不一定能跟现在的设备搭上
我现在正在一边做足吧摸啊
一边直播真舒服
我是特别喜欢足底按摩的啊
经常去足疗哈哈哈
但我足疗都是盲人足疗啊
很少那种什么上二楼的那种足疗
龙哥一般不搞的
今天先开一开美卡
开开美卡
感受一下美好的生活
最近美卡开始了阿肯色州
阿肯色
哇好疼好疼好疼啊
真疼真过瘾啊
欢迎大家购买我的这25级人格课
55型人格的书也会出啊
出的话是在这个写书的第四顺序开始写这个书
然后我现在这个上课的顺序是第三个课
第三课就做这些东西
诶
怎么今天没有网络连接呀
不应该呀
应该有加速器出问题了嗯
我要重新下载游戏
下载速度应该会比较快
可能是开加速器的原因
开加速器也不应该是这样
怎么今天突然就不行了
你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好
我的头发是真发
你好你好
你好你好你好
小姨妈
小姨妈是谁啊
啊啊啊
好痛好痛啊好爽
我觉得我可能是有点受虐的倾向
在当然我自己是不会承认的
因为我觉得我应该是个S
但是实际来讲的话
就是感觉有的时候遭受一些皮肉之苦啊
也很爽
也很舒服
特别你说我喜欢武力值高的女孩子
我就觉得武力值高的女孩子在这个怎么说呢
在这个格斗的过程中啊
比如说笔试啊
练剑啊
或者说拳击啊之类的
在笔试的过程中
我觉得总是觉得非常的过瘾
能跟这个功夫好的女孩子一起那个竞技啊
不是挺好的
当然来讲的话
我不是说比如说人家是排球项目的
我是男排欺负人
女排不是这样
根本就不是这种职业的运动员
我就一普通老百姓啊
这种情况下
个人间进行这个体能方面的较量
对我来讲的话
就是我不是特别喜欢这个那个白幼瘦
白幼瘦审美
什么欧尼酱那个那个就是欧尼酱戴斯KEI
就这种我就不喜欢
我就是我对那种就是特别容易啊
有什么软软萌可爱能推倒的都不感兴趣
我就是什么圣女贞德呀
花木兰啊
梁红玉呀那种有战斗力的
就这种特别喜欢战斗力
我觉得这才是真正的女人
这个也能两个人也能培育出强大的后代来
维京女人才是真女人
就是这种感觉就是得能战斗战斗
Showmaiden
所以我是比较喜欢这类人
就是我觉得这就是比较有意思
呃荣达我程序员失业去干电脑维修了
如何评价
我觉得干电脑维修啊
咱们说实在的是咱们所有的这个学计算机的
手艺人的这个终极之路啊
但是呢电脑维修呢作为社区服务呢
咱们咱们还有饭碗可吃啊
还有一碗饭
然后我觉得如果要是能专精一下
比如说你电子电路学的不错
你去研究一下学显卡
休闲卡
休闲卡主要就是啊三件事
三件事其实是两件事
一个就是换显存芯片啊
这个给他脱焊
再给它焊上显存显存芯片
要不就得更换啊
还有一个就是焊核心啊
把这个核心给他这个这个这个封装台上
给它给取下来
然后再给他换上合适的核心
其实但是第三点呢就是可能掉电容
你帮他焊一下
就是这种一般就是这三三种
你修的多了
自然就那什么了
很多地方的这个休闲卡
实际都是核心损坏或者掉显存啊
特别是这个矿卡退役过来的
被哥布林挖过这种矿卡
就是就是容易这个出现掉显存的问题啊
给孩子点
荣哥
我到大专代课了啊
挺好
休闲存
那么休闲卡的话就会比较挣钱
总得大学生意做什么生意挣钱
大学做生意就是拉人头最挣钱啊
就是就是拉这种考研考公辅导班的最挣钱啊
剑道还是挺好的
剑道是一个很好的锻炼
但是这个剑道也有不好的地方
就是太容易伤头部
相对来讲基建可能文明一点
因为基建它是通电
它通电啊
那个线连上了就算击中了
剑道来讲
他总是敲那么一下
敲多了以后可能对那个颈部的血管
还有这个头部都不太好啊
再加上就是啊这种剧烈的体育对抗吧
就是像我这样20多岁练剑练的比较
练的比较多
练的那时候很瘦啊
但是你过了这30岁40岁的坎儿吧
你不练以后
那些肌肉就全转化为脂肪了啊
一下就胖了好多
就是以前是练击剑的人啊
在这个这个这个呃在运动状态参加比赛
在国家队训练
在省队训练那几年呢
体重都是正常的
因为他消耗大
体力消耗非常大
然后呢他一旦退出了这个竞技圈
不再竞技了
去教课了或者退役了
你会发现很多人就是体能就往横着走就发胖
就是这样
这个可能从来不运动的人
可能就没有这个烦恼
就是运动完了以后就有发胖的烦恼
但是说白了你就是持续运动
但是你再怎么持续运动啊
也不可能像这个职业的运动员那样持续运动
当然我们说就是说我现在胖的主要原因是
因为我觉得我比较爱喝饮料
而且标准糖全糖的
每天两杯咖啡
两杯茶
就这四杯子
你就想这有多少平时喝的饮料喝的也多
但是说实在的
40岁了
该养生了
养生不不好好养生
到时候该痛风了
血脂高脂肪肝
什么东西都来找你
这个东西慢慢的好
冠心病啊
什么各种各样的病就有了
这个寿命就受影响
本来能活90多
结果就活了60多
不合适这个东西
这个人啊怎么说呢
这一辈子怎么样呢
全看自己作不作
别太作
正常一点都还可以
要是硬嘬啊
这就不好
硬嘬的话没有好下场
哎开始下载完了
现在开始认证
我不知道这个mod会存不存在
存档会不会被覆盖啊
看看应该不会被覆盖
我最近又下了GOG平台
GOG平台
把什么那个这个这个这个咱们这个英雄联盟
不是英雄联盟
这个魔法门
英雄无敌
345又重新买了一下
买了上帝疯狂三这几个旧游戏
这游戏比较比较适合啊
就是有时候回味一下童年
那时候我初中打的游戏
初中玩的游戏
跑火车开开心跑跑车
咱们说实在的就是有一说一
这人这一辈子不会只干一项工作
毕竟不是说日本的那种真是社畜
其实日本那种社畜吧
他还是件好事
因为日本的社畜呢是终身雇佣制
年龄越大越能当薪水小偷
除非你被左迁
被降职
一般一辈子会舍得养你一辈
这种东西来讲是一种极其稳定的人生
一个家庭养三个孩子
四个孩子
然后呢一户建住个一户建开个小车
自己在喜欢点什么陶艺呀
喜欢点什么这个这个这个钓鱼啊
这一辈子也是这么一辈子挺好
但是我喜欢的一辈子呢
是这个有所变化的一辈子
我呢投资成功
创业成功就享受特别好的生活
没成功我就享受一般的生活
这样我心里边会比较
那就跟办移民似的
你不办吧
你永远想着哎呀
我要是当初办了得有多好
未来的生活
但是你真办了吧
过去也未必有多好
但是你不过去呢
你心里就会一直想这东西就是这样
所以创业就跟移民是一个道理
不是说移民有多好
也不是说创业有多好
而是他提供了一种可能性
如果你有这种想法
你有创业的想法
你有移民的想法
才是真的
有一天你都会去实现
日本职场是不是真的都很压抑啊
我听过一个笑话
因为我本人没在日本职场混过
听过一个笑话
说有一个日企日本那那边调来一个主管
说那个让大家感受一下残酷的加班文化
后来这主管干了俩星期走了
受不了
你们这样加班是不人道的
他们卷其实没咱们卷日本的那种难受吧
主要是那种村八分让人难受
就是那种怎么说呢
你要明白
首先你要是不是说
我非得要融入日本人那个圈子
那就OK
因为日本人是很排外的
很那个他是民族内消化的东西
即使你是日本人
你也未必能够在日本受欢迎啊
这个社交场有面子
就是很多时候我觉得就是咱们如果去移民的话
到了日本或者到了美国啊
不要试图去融入当地人
就跟自己人玩就挺好
我年轻的时候不是这么想啊
北京好的眼科医院同仁医院是最好的
当然来讲的话
我建议大家
如果要是同仁医院
你觉得人太多的话
其他的医院一些部队医院也挺好
因为火箭英军医院的医术非常的高
非常的好
那么的出名
这就好像八达岭长城跟慕田峪长城
八达岭人山人海
慕田峪没什么人
这个如果你去了美国
你不需要那种white validation
所谓的白人的
承认你这我就跟有色人种玩
你看我在加拿大
那时候我就我就跟这个
我也不跟加拿大本地人玩
我就跟东欧移民玩
都是什么
罗马尼亚的乌克兰
白俄罗斯的那个还有俄罗斯的
就是这个摩尔多瓦的
波兰的
我都是跟这样的移民玩
大家都是移民
虽然他们是白人
但是他们也是移民
移民跟本地人肯定不一样
纯英格兰老伦敦那不一样
所以他呢多少能够玩到一块儿去
当然我也有纯本地的英格兰裔的人
我也中国人也在一块儿各个地方的朋友
我这个我这个人吧
就是你别看我平时在北京挺孤独的
因为我在孤独
因为我的时间我有家人
我一旦到一个地方没家人的时候呢
特别善于交朋友
同仁医院周6日学生多尽量摆
尽量周一到周五去请个假
周一到周五去
晚上好啊
大家看我这25型人格课现在出来了
25型人格现在出来了
非常非常的
这个现在是在优惠期
如约而至
我这个课会在一个月之内更新完
一共是26期
周一到周五对排队时间少
其实北京现在很多地方啊
你不用去找黄牛
你都是找这个医院的这个app或者精通app这种
要不就是从社保卡那边直接就挂号
一般都是医院自己有app
然后一般所有的医院
全国的这个这个医保通行来讲
但是你一般第一次去某个医院
都需要在这个地方建档
就是建立档案
所以来讲呢第一次去的时候要排一次人工窗口
以后呢
就可以用自助机
或者用这个啊这个公众号直接挂号
一般都是有公众号和小程序
你去百度一下他是不是有那个东西
医院都有相应的程序安定医院都有减少
你很多当时去排队的
因为大部分的这个患者啊
由全国各地来
他呢不熟悉这个流程
他会在就是人工窗口等很久
但是更多的人现在都是数字化
都比较那什么
然后北京还有一种陪诊服务
就是说比如你你病了
那你身边这个家人不在身边怎么办呢
你找个陪诊服务能够陪着你
帮你挂号拿药啊
拿个座啊之类的
其实挺好
看病主要啊看病本身肯定都能看
北京的医院的医术都很高
很少出现误诊的情况
就是最难熬的
就是对于我来讲
就是一个是陪孩子去看病
孩子一直哭闹
还有一个就是排队时间长了都受不了
你像这两次我给孩子看病
还有这个社区医院的外科急诊
社区医院也有外科
这样就极大的方便了
我因为一般人的选择就是做北京的
这家长的选择就是去儿研所儿童医
儿科儿童病研究所跟这个北京儿童医院
北京儿童医院的那个急诊号能排到1500
你就想一般你急诊的话
六个八个你都觉得很着急了
那能排1500多个
没有说这这这赶上欧美医院了
就很难受
所以北京的这些医院都挺好的
不用非得去这个啊
明医院你来了
北京的医院都不会太差
因为很多都是三甲是吧
比如说你说北京我看精神病啊
北京市第六医院可以看
第六医院
也是所有的这个青少年精神病的鉴定
也可以在第六医院做
但第六医院特别不好挂号
你得天天盯着安定医院就相对就好好好
但安定医院相对来讲个人感觉好
开药方便
但是看病不太方便
他不会给你好好看
因为患者太多了
问的太多了
不会一个望闻问切
问你半天之类
相对来讲
北京的话
第三个精神病医院的话
回龙观医院就不错
因为回龙观首先在郊区
在昌平
当然来讲有人说啊
这回龙观也是这个比较大的那个社区之类
但是呢就是呃他排队就比较少
开药也比较快
你想你本身都有精神病
我本身我就紧张和焦虑
就就抑郁
还他妈让我排号
然后看一大帮病怏怏的人在我前面
然后一会儿就被警卫带走一个啊
因为一个暴力行为什么的
你这多难受啊
对不对
你去这种排队少的医院去
那就看去那就看
跟医院乐呵呵的谈笑风生啊
这个事儿就过去了
你就诊就诊感觉会好
再加上北京很多的社区医院
建议大家呀
就是你在北京工作
或者你在北京旅游就医
我也建议大家尽量去社区医院
为什么去社区医院
比如说你像我这边的这个北太平庄社区医院
社区医院啊
有一张照片
我这个直播间没法给大家放
就是一周七天
他会有大量的时间呢
有名医院的这个医生过来这个就诊
其实社区医院的平时的大夫
全科大夫
专科大夫实际上都是周围的大医院分流过来
他都有义务在这边啊
就是问诊一两天
所以实际上北京的即使社区医院它标的是二甲
其实大夫都是三甲
也就是说有时候你大医院你挂不上号
就像我们这社区医院呢周三是看精神病
一般北京的社区医院周三都是看精神病
周五看牙科
周一周二看一些老年病
所以来讲啊
你去社区医院去
然后社区医院的那个挂号的地方呢
通常都有问诊处
那边都会写这个初诊记录啊
比如说今天的北京西苑医院的
就是北京最好的中医医院的大夫
谁谁谁在这坐诊
很多社区医院呢
你像我们这个社区医院呢
有儿科
有外科
还有什么心理科啊
我们边上的西直门那展览路医院呢还能住院
还有中医科
针灸科
北京按摩医院呢还专门弄有医疗按摩
还有针灸之类的
才100块钱
所以这些东西就是一个信息差的问题
就是一信息差了
你把周围的几个社区医院都摸索一遍
大医院你老排不上号
你心情也很难受
社区医院到那就看
而且社区医院呢不用选医院
比如说你在北京办的医保
你不用说非得选这社区医院的话
随时都可以看
北京协和是天花板的
但北京协和你排队的时间也难受
这这这这这你看这个协和要排队啊
北京医院要排队
北大医院要排队
还有北京阜外医院是心血管最好
同仁医院眼睛最好
本来很多的是一些医院
一般北京的
我建议大家呢是找那种不出名的部队医院
部队医院首先都很严格
咱们说解放军的医院是艺术是最好的
然后呢部队医院他有很多的部队
什么640医院
什么397755医院
我就随便说啊
就是有五位数番号的
有三位数番号就是都不一样
北京你查一下
基本上部队医院都不会差的太差
然后社区医院呢经常有名医就诊坐诊
而且很多社区医院
北京的社区医院能看牙科能看什么
比如你看牙
你说你去口腔医科大学
九三音乐大学
你去排队吧
排吧
那我跟你讲排吧
而且你挂不着什么专家号都被抢没了
还有黄牛党
那你去社区医院呢能赶上非常好的大夫
或者你去火箭级医院的牙科
他也能赶上不错的对
但是我建议呢就是牙科这个东西呢
特别是洗牙或者说是全麻给儿童补牙
或者是啊就是你像大医院洗牙
就得先给你验血
保证你血不会溅出来
你不是什么HHIV之类的小医院
他就不会给你查这些状况
他没那么多反手节去那就做
但是他也清洁工作也做好
防止你经叉感染
大医院都有很多很多事
所以我真的不建议大家来北京看病
专门去北京最好的医院
因为你去了最好的医院
就像我爸
我爸我妈喜欢去人民医院
人民医院他看的那个肺病
他非要去人民
因为人民有一个专家
500块钱的专家
后来我也不说那专家是谁
看看那专家专家后来给他安排住院
然后呢也没一直没给他打电话
也没给她安排住院
然后看病就聊了大概23分钟就轰他走了
还真没有部队医院好
我是比较迷信部队的医院啊
还有就是他这个你你照到了大医院
挂一个普通科或者挂一个专家
全国那种专家
你除非什么危重病啊之类的
要住院的
他一般都不管你
我会给你好好看
所以你要的是一种舒服的就医体验服务啊
所以这一点上来讲的话
你看很多人移民到日本去交那后生年金
国民年金啊
这个东西我就理解
就他在那块当地享受的医疗服务是非常好
这一点上我就说服务业的体验的感觉啊
这一点的话
由于我说有一说
一日本国的医疗体验是没问题的
就像很多美国人去墨西哥看病一样
来北京看病老是一门学问啊
我建议大家呢社区医院
部队医院都去体验一下
不要只去名医院
因为只去名医院就容易被民医院宰
明医院他是一个大的利益链条
开药啊
黄牛党啊
呃挂上专家不给你好好看啊
或者挂不上专家看普通号
那感觉就很差
大家可能自己赶不上
但是比如说你看我这么多年来
经常有朋友
我从全国各地专门来北京看看病啊
这个我不是说这个地方的医院不好
咱们现在医疗水平逐步提高
很多东西都不错
但是我建议啊
因为这已经不是第一次听说了
比如说我一个哥们
他在这个黑龙江他妈被确诊为癌症
后事都料理好
都出去玩
出国玩一圈
结果他妈的来北京一查
不是根本就不是误诊的
白他妈受罪了
咱出国玩一圈也挺好的
但是他们花了好多钱
就是很多情况下
如果你在地方被这个医生判了死刑啊
无论如何
请你来北京再确诊一次
因为北京的医生是可以说是全国最好的医生
非常的认真
一定不要小地方误诊
真的非常多
为什么呢
因为他们没看过这么多病例
你知道吗
就即使是外省的省会城市
也未必有北京的医疗条件好
北京这些名医院吧
他的压力是非常大的
比如说协和医院
我的粉丝里面就是协和医院的医生
我的粉丝里面其实医生挺多的
哎这个大医院
你看我现在还有这个哪个哪个医院的医生
我对安安定医院的医生
这都是我高中同学
这个医院有人的话确实是非常好
我现在也有一个同学新参加的表演班的
他就是三零医院医生
那就挺大医院
那就得托人说是医院
医院还有内部的挂号系统
建议大家看病啊
就是治病啊
中西医结合都看一看
但是不要相信什么江湖郎中啊
什么土办法呀
建议大家还是科学中医西医都是科学
路径不同
但是手段不一样
多看几次
不要一次就给自己确诊啊
我就死了
都是一圈
没事
我家楼下医美抽脂死亡上热搜了
卧槽
还是呢大家尽量呢平时呢治胃病
你像我买的这个足疗仪
我觉得足疗还有耳部的这个针灸
还有呢一般的全身按摩
刮痧针灸拔火罐
理疗推拿能解决很多问题
能解决很多问题
因为这个经络啊
神经啊
肌肉血液循环啊
中医长效
西医来讲的话
生物化学的方法做手术比较直接啊
都都都不错
西医的检测方法比较先进
其实挺好
结合着来嘛
我是岁数越大越在意健康
健康啊
养个生啊
这个很那什么
哎呀换身衣服太热
老婆是直播间
不允许真想光膀子
累了
我儿子今天在我屋玩半天
可能啊
空调调到26.5了
调到25就好
这脚被按摩了
舒服了
哎呀真舒服
我特别喜欢足疗
足疗揉的越疼
我越喜欢
不是有一段那个叫沈那个演员叫什么来着
就是被盲人按摩叫什么来着
就是被盲人按摩揉他
那肾虚说你肾虚要好好补肾啊之类的
一揉那个渗血
那人都快尿出来了
我看那个镜头反复看了几十次
就每次一按那个睡去
我就觉得很舒服啊
我觉得自己好像被被那个足疗念
但是这足疗还是真人的书
我特别喜欢反复的看吃播啊
反复的看按摩视频
什么正骨视频
梁家辉对
就他被按的那几下
我觉得非常舒服
因为我特别喜欢这个手劲大的足疗师
有些地方一看就是那种有happy ending的
弄点香啊
弄点美女啊
穿着纱帘啊就出来了那种
我就很嫌弃
因为那一看就不是为了直播
我说不是为了直播
不是为了这个按摩的
说你按摩你就好好按摩
对不对
这整黄的没意思
哎呀大家看我这新的课也出来了
正好我这个11期间9月还差四场直播
今天是倒数第四场
然后呢10月前八场
所以我一下就得播12场
昨天路过盲按摩里边的人正在玩手机
这个盲按摩啊
这个很多都是这样玩爱猫
它有的人是不是说完全瞎了
他是弱势啊
就是眼球发育的
可能因为这个疾病啊
还有小时候发育的问题呢
残疾人他不是完全看不见
能看见一点手机瘾这么大的东西
你说能不让人看吧
人家能看见一点
现在这个显示屏的技术也挺好
就玩呗
没什么
出书是年前啊
年前出书
最近正在写呢
对就是视力差
那能看见一点就够了
能玩三本书
价格都一样吗
还没还没问世呢
这个得出版社的定
反正价格应该不贵了
你们看我的视频跟看我的书
感觉肯定是不一样的
因为看视做视频的
我和这个写书的我是两个脑子
观点肯定是差不多
但就是他的思维
他的mentality是不一样的
龙哥有没有一些回收注意力的方法抽自己
我比较倾向于这个肉体上受一些苦皮肉之苦
咱们说的不是说自残自虐
不是那个咱们说是正常的对比火啊
比如说刮痧
比如说这个按摩
比如说一些力量训练
有一些可能会让你感觉很疲劳
感觉有一种疼痛感
但是越是这样
越能感觉到自己啊活着
要不你这个大腹便便
每天养尊处优
你感觉不到身体的存在
嗯可以跳跳绳
其实你看我现在想减肥
就是跑步跟跳绳
注意力涣散
现在就是其实就是你要减少每天手机的使用量
因为手机的使用量这个东西呢其实是这样
你看我这个直播其实还好
因为看我的直播大部分时间我是在引导你
帮你思考什么是聊天的一个状态
但是很多的时候呢
比如说你打开这种短视频平台
它就会怎么样呢
他让你注意力分散的比较快
他会跟你说
很多东西看似都是有用的
但实际可能是没有用的
今天你明白了怎么弄墙面漆
明天知道怎么补水管
后天知道怎么修驴蹄子大
后天你又知道了什么
怎么样疏通血管阻塞
然后你又知道了这个什么样的痛风应该吃什么
你就天天给你很多零碎化的知识
看似有用
其实又没用
就是你得放松自己
按摩是自己
我不太会按摩
但是我是让别人给我按
我是挺喜欢各种各样的中医疗法呃
为什么一定要让大家恢复接触大自然呢
是因为大自然它好像给你充电一样
不是你睡了觉
吃了饭
他这个东西它有些东西就能恢复人很多东西呢
他是在这个调息当中
在这个调息当中恢复
调息调息啊
一呼一吸才叫调息
瑜伽很多时候都是一种怎么说呢
这种呼吸的调整
就是建议大家呢没事多去大自然中散散步
走一走
骑骑车游游泳
特别是夏天
秋天可以游游泳
冬天不就又冷
很多东西啊你其实就要关闭自己的接收器
不要知道太多东西没什么好处
很多人他要的你的注意力呢给你灌输知识呢
是为了促进你的购买行为
真正有帮助的
你说20 5202 15型人格哈
也是促进你购买性
但25型人格这课比较有意思
就因为我们做这套东西呢
我是把社会上的职业影响跟这个家庭
父母的影响
跟你个人的个性来讲
作为选作为家庭出身
对于人人格的最大影响
就进去是城乡出身的城市还是乡村呢
是不是隔代人养大你的呀
父母对你是不是重视啊
父亲对你是不是过于严厉呀
你选择了什么样的职业啊
这些东西对你的性格
对你的人生影响可能更大一些
对来讲就相当于你做MBTI一样
但是来讲MBTI它是根据你的做题啊
做这个矢量表
内向外向啊
情感还是逻辑啊
这些东西去判断
它是根据你自己的反馈
你的反馈有可能是真的
有可能是假的
但是你的家庭给你的影响是不会变的
什么叫幸福的家庭
千篇一律
不幸的家庭有各自的不幸
那我就把这种各自的不幸
具体哪个是哪个就给你举出来例子
反正是我观察到的这些人类这么多
所以其实25型人格就是特别有意思的一个
这次出来啦
终于千呼万唤始出来出来了
然后呢
希望大家能喜欢这档节目
这是售卖第一天
无所谓不着急
我跟你讲就是心理学派上的弗洛伊德荣格
好多东西
我真不要偏进阿德勒
我始终认为人对很多东西的掌控不是无限
不是无限
是有限的
但是人对很多东西
一些积极改变的东西呢是有用的
就是说人主观上做出一些改变
改变命运是可以
而不是说啊童年的阴影啊
这个家庭的缺失
原生家庭的作用那么强大
为什么要写这个25型人格呢
也是帮助大家研究一下
原生家庭到底会对你有多大的伤害
你变成了这种某一种人格的状态以后
你会发现他每一种人格
每一种东西都是一件外衣
一个选
只不过你这类人掉入了这样的陷阱
有这样的遭遇以后
你就会有这种选择
那没有关系
那你已经进入这种模式化的人格
人生来讲啊
我帮你整个脱钩
咱们就出出来
如果你不是这样的话呢
你就看一看大街上都有什么样的人
跟之前的视频完全不一样啊
想的要详细的多
是真的是比较有意思
二重人格是一套自我探索的课程
你会发现你是什么样的人
你身边的人是什么样的人
这是一套工具
特别有意思
被讨厌的勇气
我也推荐
是阿德勒的读者写的书
不是阿德勒自己的
阿德勒本身就是强者
心理学
阿德勒的核心理论就是说
比如说你像你遭遇了什么样的
比如说你你是一次性是受害者
你以受害者的方向自居
那你觉得我父亲对我有影响吗
有那什么
但实际上阿德勒的感觉就会告诉你是什么呢
就是你之所以想成为弱者
是因为弱者会得到更多的同情啊
你采取这种姿态
它是一种自我保护或者一种生存繁衍的必要
你不是真弱
到时候怎么看B站小辉教你开公司
小辉教你开公司
我们是部分好友
还加了微信
辉哥的课特别值得买
辉哥的课比我说的详细多了
你要想不受牢狱之灾
不想啊注册时候一头雾水
不想注册公司的时候吃亏
不想着将来股权啊什么的
乱七八糟的人告你啊
多交税啊之类的
这个这是必修课之一
辉哥的小辉教你开公司系列
在两个平台上都有
可以直接在B站咱们这边购买
我们这边来讲的话比较方便
安卓苹果都可以买
这个东西怎么说呢
就是说呀因为我是这么看的
无论你的性格是什么
你可能内向外向也好
但是对于自我的一个认知的角度来讲
大家区别都不大
你也许咱们有内向外向的区别
但是对于对于自我自我跟我在一起的时候
你在孤独独自面对人生的时候
这些东西其实大家都差
同样有恐惧
有兴奋
有愤怒
有这种各种各样的情绪在里面
这些东西都没有关系
最重要的就是你能不能积极的面对
人生中的一些遭遇改变
你如何看待你人生中的各种各样的境遇
这个东西是你的态度很重要
因为咱们说名可名非常名
道可道非常道
这东西又讲到这个道德经了
我最近要开道德经的课
不是克是充电视频
大家如果充电了以后
欢迎大家去观看这个道德经这个东西呢
嗯很多人都讲专家学者讲
然后我也讲
我讲的呢不一定对
但是我保证跟大家说啊
一定有趣
然后你看看哦
这孙子是这么想的
真有意思
所以来讲呢看一看这个东西
然后呢我是比较喜欢老子
大家知道我在做梦的过程中啊
梦到过老子
然后呢老子呢啊在我这个眉心上点了一下
我当时做梦有触感
这个从这个命理学上来讲啊
能梦到这种特别有名的神仙
这都是非常幸运的事
给大家讲这个道德经呢
从我的角度来讲
给大家讲的道德经呢会比较好玩
就当听个故事
道可道非常道
名可名
非常名
这个东西呢你用中文解释
用古汉语的方式解释是一个感觉
你要懂英文
用英文解释呢又是另外一个感觉
我说这个如果你知道这个光的波粒二象性
知道这个薛定谔的猫主要这个道可道非常道
名可名非常名
这个名本身啊它不是name
也不是fame
它是define
那个name是名字名称
这个fame呢是名望名气
define是定义的意思
这个名呢是有定义的意思在里
就是说人世间的这些东西呢
宇宙混沌初开
很多东西呢它是没有意义的
因为人给它起了名字
人给他强名曰道
上德无德
很多东西都是因为人给它起了德道义仁
这样的名字以后
他才有具体的意思
名可名非常名
就是说很多东西在一种你不去确定
不去定义
不去用语言去具象化它的时候呢
它是一种松散状态
一旦你确定了薛德尼诺的猫呢
它就是具象状态
明白了这个东西就很有意思
就是说一个东西对你产生影响
他是见怪不怪
其怪自败
你知道鬼鬼能杀你
你害怕死
那你看着鬼
你可怕
我看见鬼
我他妈的寂静岭123456
全他妈冷兵器通关子弹一颗没捡
我看到鬼
那是我的发泄对象
所以我看到鬼
我不怕
我他妈好好追着他跑
就这样
所以这种有一种到了烈士陵园
被保护起来的即视感
这个东西一切的恐惧憎恶啊
喜欢讨厌对一个东西的感觉
这些东西都是属于明的范畴
就是说我们we dictates our life
dictates就是决定操纵这种东西
就是说其实你的人生是怎么样
你的状态是怎么样
是好是坏
你的这个人间的比肩真实是你自己决定的
是你自己在勾画你自己的人生
是你自己再给一些东西发出定义
本身这些东西是无生命
无意义
无定义的
它可以被定义成任何状态
比如说在某些人眼里
荣哥的人生真是998 11难
真悲惨
真不容易
但是在荣哥自己的眼里
我觉得我人生是开了挂的
是经过祝福的
是非常爽的一个人生
我没觉得自己不幸福
所以来讲这个东西就是这样
这就是阿德勒心理学的核心
就是名可名非常名
道可道非常道
你这一句话其实就能解释了
就是如果你明白薛定谔的猫
你明白阿德勒心理学
你明白人世间人存在的一个道理
就是宇宙间第一法则
你决定什么东西是黑是白
你决定什么东西是对是错
你决定什么东西是痛苦还是享受
你决定这个东西对我来说
他是遭遇还是学习的过程
所以你在世间
因为你的存在
因为你的生存决定了一切
所以你可以决定你小时候的这些事情
它是一种创伤
痛苦原生家庭刺激我的生物爹欺负我
还是说哎这因为天行健
君子当自强不息
爷生来就是办大事的人
就是这样
所以这个东西有时候取决于认知
取决于认知
有的时候这个人在激发状态
取决于他的认知
取决于他当时的心理状态
取决于他的时代
有些话你听着有共鸣
它就有作用
比如说面对困难
面对困难
有人就是害怕
有人就是退缩
为什么呢
因为这个东西啊
那个必也正名乎啊
什么得有名气啊
得有名声啊
得有得有德
没有德啊
别人看不起我们就是这种东西
因为荣哥根本就不会在意什么看不起之类的
对不对
就像咱们咱们说句话
咱也不是拍谁马屁呀
就是你没有小我什么个人的宠辱得失
没有什么意义
咱们早晚都是死了一把灰的事
只要对得起咱们老百姓就行
所以说我欺负人
说实在的
我从骨子里边老教给你们资本主义的东西啊
怎么做生意啊
怎么做的公司啊
怎么当老板啊之类的
但是我最喜欢这个苏联老电影的两句话
就是很喜欢这两句话
就是这个啊无产阶级失去的只能是锁链啊
这话非常有水平啊
给你这个阴霾的这个人生中打下了一缕阳光
其实挺好的
郁闷的时候看平时不要看
平时看了太多了以后
你用这个解决一切问题
那还是不行
它不是万能的东西
它是关键的东西
所以很多时候就是需要这个
当你被现实世界各种东西打垮的时候
重拾信息
这很重要
中国社会各阶层分析
中国社会各阶层分析有一本新的书
中国社会各阶层分析讲现在的社会这些东西
那荣导怎么看阿德勒关于权力斗争的看法
权力斗争这个东西吧
你看我对于君主论的这个阐述
我对于政治本身的这个论述
跟社会本身来讲的话
就是就是我对政治的完全看的
就是我
首先我这个人本身呢
是按这个这个这个这个这个
龙与地下城的原则来讲
我是属于绝对中立的人格
这个东西呢嗯政治本身啊
永远从古至今都是少数人统治多数的
这是绝对的存在
就是这个少数人应该是充满智慧
充满对地球奥秘的理解
这样他的有些控制呢
他是为了人类的大众着想
因为他认为大众是愚钝
但是这个思潮呢就不一样
有了工业化思维来讲
有了这个阶级意识的觉醒以后
后来就认为就是说在这个人类历史上
到底是啊贵族有智慧的人啊
知识分子应该掌握一切
还是应该一切都由人民来选
但是这个东西呢就是一个终极概论的一个问题
就是说如果你在一个大众媒体啊
被这个财阀所掌握
你的这些东西呢
不足以达到一种这个认知上的平等
比如说各国都有自己的媒体
都有自己的倾向
都会操纵大众
但是呢这样来讲
就没有所谓的真正的就是unbiased opinion
所谓的就是公正的
绝对中立的
客观中立
理性的东西呢它是没有
但是相对来讲的话
又有另外一种东西的存在
就是有一些人类共存共生的东西呢
它是有意义的
所以这个东西就很复杂
这个东西就很复杂
一方面我认为人是愚不可及的
另一方面我觉得人又是有希望
但是呢
就是这些东西到底是应该掌握在多数人手里
还是应该掌握在少数人手里呢
所以我呢没有一个统一意见
因为多数人手里的话
有的时候呢他也可能是愚钝的
掌握在少数人手里呢
你有可能会发生DPRK那种问题
因为这个权利这东西本身它有一定的对人的
有一定引诱腐蚀性
所以在我看来
这世界上只有两个国家是正常国家
有不受各种各样的力量牵绊啊
属于广土巨族啊
非常大的领土
非常强大的国防
有非常庞大的人口基数
巨大的市场以及强大的资金实力
在我的眼里来讲啊
这世界上其他的国家呢多多少少都有点不正常
都不正常啊
不值一提
或者说无关群众是大国的棋子玩具啊
这个观点呢那个不同的人有人有人就说啊
有人北欧好
有人德国好
这个有人是加拿大
新西兰那样好
有人就是中国是最好
有人就是啊美国最好
美国怎么补了
这个东西呢是每个人有自己的看法
不用非得强迫着说
我也不用说
非得就是啊你对啊
我就不对
或者说我对你不对
这东西没有什么
你对我不对
这也都是狗咬狗一嘴毛的事
每个人的认知不同
每个人的感受不同
每个人所在的阶级跟他的赚钱方式都不同
所以不可能有人有完完全全一样的这种啊
政治倾向也好
他的对这个世界的理解也是不一样的
但是我呢啊甭管我怎么说
你要看怎么做
我呢是认为呢中美两国呢是可以合作的
不要搞斗斗呢
尽量就斗而不破
大家是有共同利益的
我认为啊中俄美这种上三常国家应该结盟
然后去鱼肉剩下的世界
当然现实中其实也是这么干的
实际上你会发现
我认为中美之间如果合作
然后呢去瓜分世界是比较合适
但是呢明显美国也不是这么想的
咱们也不是这么预计的
所以这东西不用弄
因为我这种东西来讲
我从这方面来讲
这又有点理想主义了
有理想主义
中美之间很多东西是互补的
是可以互相学习
互相借鉴的
谁也不是完美的
但是中美的合作对于世界来讲是件好事
中美的合作世界来讲可能也是件坏事
我认为就是中美之间合作
其实是我觉得是无上限
这是我自己认为的
但是现实中永远不可能出现这种情况
现实中永远都是要分出个369等
分出个alpha mail
这很正常
他这种奖励啊
中美之间的奖励啊
其实这挺有意思
你会发现这个千百年间那个人世之间啊
这个贵族和平民之间的角力也一直在发生
而是一般来讲呢王朝周期律呢
新的平民阶级上升到贵族层面呢
又变成了新的剥削阶级
一直是这样没变啊
嘴里都是为了劳苦大众
实际上自己一上去以后呢
就就就就自己说了算
就自己的利益最大
人类社会一直是这样
所以来讲这个没有什么错
没什么奇怪的
这个人性不变
千百千百年来
人性是不会改变的
人类的这个交配权啊
独占权啊
嫉妒心啊
羞耻心啊
这个怜悯心啊
这个慈悲心啊
正是因为有了这么多种不同的欲念
这么多种不同的人格
25型人格有这么多种不同的人
不同的国度
咱们的人世间才这么的丰富多彩
挺有意思
你不用把这些东西呢一天想不用把这个逆天行
为什么让你看君主论呢
我不是说这个世界是光明的
我也不是说是这个世界是黑暗的
这个世界没有意义啊
这个世界就是他本来应该的样子
它既有意义又没有意义
重要的是你你有意义
明白吗
明白不明白
名可名
非常名
道可道非常道
不是这世界本身怎么着
而是你懂得了道理
你懂得了东西
你有了廉耻
你有了慈悲
你有了啊仁义礼智信这些东西
你有了这些东西
有了这个实践
对不对
七宗罪
有了这些东西
有了这些所有的这些感觉
看到了人世间这种各种各样的悲欢离合也好
你经过这些东西的触发以后
有了各种各样的想法跟实践了
这个东西比较有意思
所以很多人就不明白这个东西到底是怎么回事
就是我所图的是什么
我所图的是影响力
当然来讲的话
谁不希望多挣钱
多认识几个漂亮女生呢
很正常
但是这些东西是有尽头的
因为你毕竟这物极必反
毕竟你岁数大了
慢慢的该硬也硬不起来啊
这个东西很正常
所以呢欲望它是有进
但是对于人类的影响
对于世界的天平的这个转换它是没有尽头
所谓的天使和恶魔都在人类身边耳语
我就是这个续耳语的这个这个东西
是一种巨大的责任跟成就感
很多人不明白
有人不明白
就这么跟你说吧
就比如说我看了视频
有人看了我的视频
觉得人生更好也好
觉得生活更有奔头
这个这个这个目的就达到了
真的所以这个东西来讲就是呃就有意思
所以呢这个东西悟道要得到得到呢
强名曰道
15所得得到以后你再传道
就是这么一个过程
所以对我来讲的话
做视频就是悟道正道传道的一个过程
好非常喜欢道德经
然后我对道德经的解释
一定是有我强烈的个人色彩
所以大家一定不要拿我的当准确答案
特别像道德经和孙子兵法这类的千古奇书
建议大家多买几个版本
多看看不同的译者
作者之间解释的区别
课程链接就在这啊
这是我的25型人格课程链接
然后最近我会开始做这个道德经的解释
龙镇讲道德经
有人就该说啊
你有什么权利简道德经
你可以去看易中天
你也可以去看任何人
是不是王抽烟教授的
这个这个这个这个王德峰的这个沃德bug教授的
关于这个金经金刚经道德经的解释
我认为啊曾仕强的解释呢啊我不是特别满意
六七十%吧
他讲的有六七十%的东西对
因为它偏向于讲人
但是我讲道德经的话
我不怎么讲
我会给你讲的一些东西是从英文的观点
或者是从我自己的玄学的观点
因为我的玄学的背景
实际上我不是跟这个中国的师傅学的玄学
我是我的老师
是一个美国老太太
但是呢这个美国老太太呢也是很喜欢道德经
所以我对于中国来讲的话
我最受道家的影响最大
但对于这个宗教
不如说宗教就是玄学上的影响来讲
首先啊大家也不用想
不是什么SNTOLOGY
不是什么moon之类的
也不是什么解剖啊
witness之类的这种TTISH的东西
不是就是一个专门研究玄学的这么一帮人
对东方对神秘主义很感兴趣
他们也写了一些书
也有一些著作
然后呢不出名
特别小
也不出名
也不收钱
主要是因为不收钱
所以就不出名
也不传播啊
偶尔呢阴差阳错的机会接触到
所以我实际上我的早期的玄学培养的东西啊
都是这些东西给我带来的
所以我是属于洋玩意儿出口转内销
但是呢我是不可能给你去讲
我老师给我讲的东西的
因为他给你讲这些东西来讲的话
就有点太太悬了
这就有点容易让人听得云山雾罩
他比较适合我去理解
我理解完了以后呢
我用我理解的道德经给你讲道德经就完了
当然这就肯定不是说比如说你让道士给你讲
你让道家的人给你讲
你让一个国学大师给你讲
感觉肯定是不一样
但是我说道德经啊
还是佛经
金刚经以后
心经之类的
我可能都会去给你解释我是怎么看的
哎有个文字就是我会给你解释我是怎么看的
但我看的不一定对
新课程没更新完的
一周之内更新啊
一个月之内更新完
就这个东西就比较有意思了
所以来讲的话
他山之石可以攻玉
有的时候你看了老外对中国的一些经典的解释
和他们的理解
那你觉得哎呦怎么能从这个方向理解
所以我作为一个中国人
我再去学
他们对一些中国的经典著作的一些看法啊
之类的
我都觉得特别搞笑
特别有意思
因为有些东西明显是因为语言的问题理解错了
但是呢错了呢有可能会出现特别逗的一种解释
一种想法也有比较有意思
就比如说这个名可名非常名啊
有人就名名翻译成name
有人就翻译成fame啊
这个版本就翻译成define
是命名的意思
所以这个我就觉得有意思
所以这个东西呢来讲的话
就是你呢听一个乐
不要拿我当正确版本
但是我是不太喜欢曾仕强的版本
因为曾仕强也讲儒家
我是特别反感儒家的
大家也知道
但是不是说我反感儒家
儒家就完全没有道理
我反对的是儒家对现代商业社会
以及对家庭这种关系的这种逆向破坏
比如说儒家这种大鳖文化
长兄文化我就特别不喜欢
因为我是推崇人人平等
男女平等
党又尊卑平等
当然你要是维护这个家庭的权利
那一赔二赔是怎么回事啊
领导要要尊
你就得背啊
女人就不能上桌吃饭
所以这东西就看你你是站在哪个地方
你要是公平就彻底公平
要是不公平
有人有尊卑
有人有君子
有小人之别
那就叫有差别心
这跟佛家又是冲突
所以这东西就非常有意思
所以跟你讲这些东西呢
我觉得就是说咱们就是一种探讨
我特别喜欢
就是说一我会开一个讲道德经的一个新视频
二我会开一个就是荣导的
关于这个这个玄学的这个聊天
因为我之前讲的东西都是经济学
社会学的东西
怎么省钱啊
怎么样取得自己的社会地位呀
怎么赚钱呢
那个怎么省啊
调解关系啊之类的东西
这个叫显学
是表象的东西
我会越来越会发现
其实大家在我这个做视频的过程中
我其实是在精准筛选粉丝
我是在精准筛选粉丝
有人说荣老师你是为了歌吗
不是我精准筛选粉丝
是选择那些离这个开悟状态非常近的人
有人说荣哥
你这是在传播宗教吗
不是荣哥们不信任任何宗教
我研究它
但我不信任不信奉任何宗教
我也不传教
但是从玄学的角度来讲
它研究它研究了以后呢
就能破除迷信
因为如果你不去讲迷信所讲的这些东西
就永远有人对这些东西呢啊乱以命名
但是呢这个东西呢咱们就说到核心了
名可名非常名
由永远有人在瞎定义玄学的一些边界
因为你不去定义
你不去占领阵地
敌人就会占领
所以呢我决定了对一些玄学的一些
比如说一些神秘现象
外星人啊
轮回啊
转世啊
乱七八糟啊
因果啊
因缘啊是怎么回事呢
我给你讲讲我的看法
我的看法不一定对
你看我过成这个德行是吧
发量也没了
婚姻也没了
是不是事业也没咋地
不用完完全全采取我的人生观价值观
但是如果对你的人生呢有一点好用就行了
玄学本质上跟我的25型人格一样
都是巴纳姆效应很正常
但是巴纳姆效应有它正面的作用
就是说一切东西你这都不命名了
什么你都不信
这样你就不会受任何人的摆布
不会受任何东西的控制
不会有任何东西
那什么
那你就挺好的
对不对
但是呢你什么能量你也就接收不到
所以一定程度上对原始能量
对这个宇宙的创生的能量的扭曲
就是我们人类生活的一部分
扭曲了
反转它了
让它变成黑与白
善与恶
让它变成各种各样的奇怪的东西
创造了人类的大千世界
一生二二生三
三生万物
就是这样
一生二本来没有这个东西
无中生有
你命名它就从零变成一了啊
他是零
你就是一
他是男
你就是女
她是攻
你就是受
她是黑
你就是白
有了一就会有二
从零生成一
从一就会变成二
二就会开始有对错啊
有正负有二元对立
这些东西就开始有是非观念
二呢生三
因为二这个正两极之间
你是正100和-100
他有可能是正79
有可能是-52呢
就生三三
就是程度一到正100分之百还是-百分之百
三呢就是一个调节的过程
所以呢由于三又能生万物
因为是对于两极的不同的解释跟不同表达
就像MBTI
那为什么我是ENTJ呢
是因为我E和I的倾向更偏近于E
但是呢这个是一是50呢
还是100呢
还是一呢还是二呢
这就是ENTJ的
这个这个MBTI的这个局限性
就是他是100分
跟他是一分的时候
他都算艺人
但有可能我是一爱平均人
有人可能是异形极端人
所以就不一样
所以这个就是我分析MBTI的
他有那个他人格呢
他是无论你的程度是从一还是到100
你都是艺人
这就是他的局限性
我的局限性是我25型人格
全是极端人格
我觉得搞钱的事说的还不够多
唉放心
节目啊
咱们是越做越多
我呢通过不断的做了
通过不断的东西呢跟大家说到反馈挺有意思
而且我跟你讲
有时候你把玄学的东西弄明白了
什么姻缘
什么赚钱问题自然就好
因为神有的时候就是一些东西堵在那儿
一事通百事通
事事通
你把哲学的问题分析清楚
玄学的迷信破除
不过主要还是帮大家破除迷信
因为我比较烦
有些人垄断对于神秘现象的解释权
对于玄学瞎他妈说
都交出马仙了
出马仙这东西什么
这些东西说实在的是非常不好的东西不好
你也走点正道对吧
所以呢我就是把我所知道的东西呢跟大家分享
因为之前我还有所保留
我觉得现在来讲哈
春蚕到死丝方尽
这个东西一定是在我的阳寿有生之年之前
一定要把我所有的东西毫无保留的留给大家
不管是书还是视频啊
这类人我虽然是肯定要形神俱灭
有一天这个名字这个声音你也再也看不到
在现实世界当中
虽然我会在历史上时间上留下印记
但是在现实时空中我不会永存
但是这些知识这些获得了知识的米会存在下去
由于我做了个视频
写了一些书
所以我的这些思想有可能会流传几十年
上百年或者上千年
也有可能就几年
这个没关系
反正一定会比我长
这我是肯定的
一定是比我死了以后时间长
所以我就很开心
麦克老哥
我怎么评价麦克
麦克老哥在我看他的评论区发言
麦克老师是一个活明白的人
我不是他所有的观点我都同意
但是他是一个活得明白的人
然后一生应该怎么样去过
非常敢于实践
他自己认为去美国最合适的时候去了美国
在自己认为自己现在觉得日本非常好
去了日本
通过自己的聪明才智
跟观察了这个达到了财富自由的状态
事业非常成功
在这种经营和投资和人生选择上都比较成功的
这个人我是比较崇拜的
但是呢不是说耐克老哥的一切的观点
就代表我的观点
这也未必
但是这个问题说就说到了这个屠夫啊
在直播间说我的问题
这个我就有必要跟大家好好说说这件事
是因为这个孤烟暮蝉起来的很正常
然后峰哥呢为什么那个去看不起孤烟暮蝉呢
那跟他来回来去有纠结呢
这个我也明白他的深层次到底是什么
然后呢这个纠结在这呢
后来峰哥被封了
但是在我眼里来讲的话
就是这属于江湖恩怨
每个人都有每个人存在的道理
我呢跟孤烟暮蝉在微博也是互关
在B站我没关注他
我没加他微信
但是还是一个圈子的人
就这个圈子很小
但是呢我这个人呢很奇怪
我这个人不算正能量大V
我不算爱国大V
但是呢我跟爱国大V关系都挺好
爱国大V呢也不知道我到底算不算爱国大V
但是反正每次开会呢
好多时候有时候叫我
有时候不叫我
首先也不属于他们这个序列
所以呢我跟两边的人关系都不错
所以我说我这人是一个不左不右
绝对中立的人
首先风格的观点呢
我是支持就是任何人啊
没有代替任何的执法机关系
这个给别人这个批判下判决的权利
这是对的
然后呢一定程度来讲
爱国大V他宣传这种东西呢
不管自己信不信来讲
他也有他的社会的正面的效用
就有些正能量大V这个拿着鸡毛当令箭
去这个去曲解国家的意思啊
这个也是不好造成不好的影响
你看他写的这个这个关于国家治理的东西
这书著作也出来
您能买到他的书
这个人是有才的
而且我忘了他是他跟我说过
他是在哪一个这个南亚
还是哪的一个国家的使馆做这个商务这边的
做的非常厉害
做的非常好
所以来讲的话
我也不讨厌孤烟暮蝉
但是我对于风格我是比较喜欢
峰哥这个人呢这个比较真性真性情
他有时候也会说一些冒头话
也会那什么
但是风格真像一个大哥啊
孩子王
所以我很喜欢风哥
再加上我很喜欢张子
你知道张哥人在江湖
我很喜欢张子
我跟章子我也是朋友
我是先喜喜欢的章子
后来才知道他是模仿峰哥的峰哥
但是章子的视频我极其不落
峰哥我基本不怎么看啊
但是我跟峰哥呢啊在厦门见到了啊
这合个影挺好的
那我呢我不是老好人
谁都不得罪
我是真觉得每个人都有每个人存在的道理
这世界上如果失去了风格
失去了孤烟暮蝉
失去了老张
失去了我
老荣都是啊党和人民的重大损失
实话实说啊
每个人存在着每个人存在的道理
没必要厚此薄彼
没必要你死我活
都是中国人
有什么过不去的那劲儿
比如说前两天那个深圳这个这个日本小孩
这中日混血的小孩
这事就很多人就泾渭分明
就吵啊
你是汉奸
然后什么你是被洗脑
是不是没必要这种东西啊
为了流量啊
很多人都会炒
为了流量就会批判你像原无畸变
就说马林似的
马琳该不该批判的
该批判啊
但原无羁绊你你说了半天
你就怼这个怼那个啊
那个世界大冠军大伟哥也去怼这个
怼那个护身符
也去怼这个怼那个
本质上都是为了流量
所以我们都搞自媒体的人都明白
这就是整活嘛
搞流量嘛很正常
没什么错
你作为自媒体人
你不搞流量才是有问题的
就要借机炒作
要吵架
要拉菜人
但是呢我本身来讲啊
你像我跟济宫殿关系挺好
那个记忆宫殿经常被人攻击
被人家什么记忆宫殿也出书
所以我来讲的话
那读书的书我有啊
记忆宫殿的书我有谁出书我都买
我是这样
所以对于我来讲的话
就是我看不上护成风那小子
因为他这手段太那什么了
有点那什么
有点自作聪明
但其他人我还都是比较喜欢
而且我跟霍山方呢也没有什么绝对的矛盾
对于我来讲的话
就是根本就无所谓
不在意这些事情
我真的不在意这些事情
因为在我这么给你们
你们这些都是小儿科
都是小丑小孩
一般你知道吗
这样
没事
我看一眼我儿子
想不知道是怎么回事
在那哭闹
啊没事啊
玩啊
对基因宫殿看不惯马力
所以我跟你讲这个东西吧
这个东西就是这样
峰哥跟屠夫陆大纲
这气宫殿跟马琳恰
那还要讨厌我们呢
你的牺牲大妈也讨厌我
就是这样
我不是完完全全跟谁都好
我也有憎恶对象
也有那什么
但是很多事情
我觉得不到你死我活的程度的时候
没必要对别人斩尽杀绝
这样马琳有马琳存在的道理
对他满足了一些人的需要
你们喜欢我
也是因为你们觉得我好玩
觉得我不装
所以我在这一点上
龙哥还是很感谢你们
我认为这种事就是一期一会的事
什么叫一期一会
人这辈子好你也就见几面
不好你也就见几面
没必要闹得特别厉害
我不是泾渭分明的人
我也不是这个这个所谓的浑水摸鱼
就可能因为这个这个我这个人吧
属于你像我爷爷做过政委
姥爷也做过政委
就是政委指导员是什么样的思维呢
他不会跟你针锋相对
他跟你讲道理
然后呢认为都不容易
算了就算了
这北京人本身也是属于和稀泥啊
而且最重要来讲
咱们说实在的就是他们怎么着
对于我的核心利益没有什么影响对吧
爱刀怎么就是我觉得这都是一嘴毛的事
你怎么回事
牺牲大妈这个事呢
就是说白了就是牺牲大妈
就是接到粉丝投稿
说我是粉丝
但实际上这事最后咱们一说一查来龙去脉
那根本就没睡
是想睡没睡
成人没给我这机会
所以你说这就搞乐了
你说我要睡女粉丝啊
怎么没睡着就怎么着
那最多说我一个癞蛤蟆想吃天鹅肉没吃着
然后呢很多人就假如这个女粉丝啊怎么着呀
这个社会好黑暗啊
那个你这个找那个18岁小姑娘啊
那个私下跟人约见人家
那不那什么
你还你还去找人家嗯
86年的
不是十八九岁的
不是零零后
86年的
我84年的找一个86年的一个41岁的人
找一个39岁的人
没有什么
而且我为什么愿意跟那姑娘聊呢
因为她是美国留学回来的
但是呢就是没留在美国
本来你说找个人结个婚
就找个白男
一结婚就留在美国
所以人家对于这个男的呢是什么样的
人家是有追求的
别看人担着人家是有追求的
你一个亚裔男
一个华南
你怎么能配得上这种美国留学回来的人呢
对不对
所以呢这东西就是这样
你就说我们完全没接触
说我说约不约不约
人家这叫给我一个臭狗屎
我们俩还亲了20多分钟
然后用英文讲
这叫falling around
亲了20多分钟
还互相舔耳朵啊
这就已经很涩涩了
对不对
后来我就问约不约人家姑娘回家以后后悔了
人家说你怎么能对我这样呢
我是贞洁烈女
怎么着
你以后要是再对任何别人这样
我就给你曝光
所以我不知道他为什么特别介意我对象和别人
这样
是想跟我交朋友呢
还是约炮没成呢
后来我一生气呢
我就觉得这莫名其妙就把他删了
就这么点事儿
哎就这么点事
光天化日之下
下午四五点钟在商场里面喝咖啡
后
来到消防通道里亲了20分钟
互相帮对方解决了一下耳部的卫生问题
就是这样
你瞧你这没见过世面的样子
不是什么大家想象的
我40了
找一个18岁的女大学生啊
人家不要不要的
不是这种情况
就俩人聊
对对对
加一块都都说白了
加一块都78了
老年老青年
人家不觉得自己老了
我觉得自己互相安慰一下
大家这个互相取取暖
对不对
也都不是20多岁了
互相取暖
人家不人家对生活是有追求的
就这件事被捅到了这个西城大妈
这事
西城大妈呢
就是一个专门编造明星谣言的一个人
老编造各种明星谣言
然后人家明星也不理
然后呢就找到这料爆我
但是你问题是这个你抱我
我也没什么人知道
也没什么人知道
你知道吗
就没什么人知道
你这你你要报点明星啊
你报王一博
报肖战报这个丁真
那有人去那个追
有人跟你骂
有人有些像你报我荣臻
人还得查荣臻是谁骗子吗
人家都都得这么神
人家再说再说
说实在的
我不是说恶心我自己
你们就看现在荣老师啊
这个荣哥这张脸又肥又腻对吧
你能亲20分钟吗
你能亲20分钟吗对吧
你要是能亲20分钟
你对自己的评价可能也不高对吧
对吧
这东西呢就这就这而且然后说你说啊啊
这个你你那个裸裸住人家亲了20分钟
那光天化日之下
您直接报警
您大声哎哟
抓臭流氓了
有流氓啊
您直接大商人不就完了吗
所以这东西就而且这事已经过去一年多
这这这这这所以我就觉得就是这事
那不是个事儿
不是个事儿
你还真不如说编个什么东西
什么荣臻版
什么那个什么动物园里的羊驼给弄了
或者什么荣镇
没事
就是易装癖啊
这个往自己的定里边塞仨跳弹之类的
你讲这种事还有人信
而且这事儿有可能是真的
他有可能真是一装逼
他有可能真搞基
他有可能真是跳弹
往随便往哪塞
你这么说
或者你编造啊
有有鼻子有脸
你看我跟水子认识
你就编造我跟水子造黄谣
我们俩怎么着之类的啊
我说你编我跟张哥说不行
你编我跟峰哥
但问题是你编我跟峰哥没人看呢
所以后来呢他这就说啊B站有个大V
然后呢那个睡女粉丝
然后弄了他这么一弄呢
好多人就开始就人人自危啊
那段时间我赶紧就跳出来
我说这个事我就认了
没认的时候
那人人自危
有人说峰哥是不是你干的
你没看过峰哥的视频切片
你知道就好多男up主都人人自危
说肯定不是我
你知道吗
所以这东西就是就是就是就是
我就觉得挺没劲的一个事儿是吧
就是说说实在
咱们说实在
你说荣老师万一要是舞剑区
娱乐区是一个什么知名女主播
比如说我是什么
咱也不能随便说具体名了
到时候啊侮侮辱了姑娘的清白
比如说我是什么啊
比如说我是我不叫我不叫荣正
我叫振振子
你知道吗啊
我哪天突然啊振振子下海的视频被那什么了
嘿嘿嘿
我下载一下
看看震震子的裸照
你还有这种欲望
他妈的我的黄瑶
你想费那个流量看我的晃悠啊
他说我有你的那个裸裸照
everybody does就是
而且就你谁费劲去看我的黄边
就有一个这个粉丝
小老弟就跟我说
荣哥我出去去住店
我特别害怕有针孔摄像头
我说我根本不怕那玩意儿
谁他妈上九幺看我呀
不是你看我有什么意义
你自己没有吗
你也比我大
也比我硬
也比我长
你看看啥呀
不是你这费那个流量干嘛
你对得起你手机吗
是不是我有撸点吗
哎
你说你要是我18岁打虎的一个健美体育生
男模
你看看就算了
那40岁秃头老父亲
你真是这
我真不知道这是什么性癖
然后就这我就觉得这所以整个这件事呢
虽然我请了律师去起诉他
我也是为民除害
但我一直觉得挺荒谬
挺搞笑的一个事
其实你说实在的
你什么名誉权
你说我真的我不在意你骂我的人多去了
这这这这这这这没意思啊
这没意思
所以我为什么要坚决要出来
要去起诉呢
很多的时候就是说啊
我老了皮糙肉厚不怕
但是这些网络暴力
这些经常施加网络暴力的人
别去挂人呢
他有可能挂年轻男孩
比如说这个受害者15岁啊
微博不管那一套
你十四十五十二
你家死了人了
照挂就挂二十三四岁啊
很多男生啊
很年轻
男大学生有脸面
所以我是为了我们这些小老弟小老妹儿们
像这种常被造黄谣的对象
年轻的COSER啊
年轻的男大学生
女大学生为造黄谣的为他们出一口气
我40多岁了
不是你就算说说我怎么说
你一听到A笑笑容振跟粉丝睡觉了
喝完咖啡睡觉
你四处嚷嚷的
你啊那那孙子干的出来啊
那老逼登就这样就好色
天天小妹妹加微微
你你没什么
而且说实在的就是我我不是公务员
我也没在什么央企国企任职啊
大盘都3000点了
多好的事
我也没结婚
你说一个光天化日之下
在北京下午4.1
光天化日之下
一个单身的男的40岁敢去约一个单身的女的
38岁去喝咖啡
成何体统啊
这是道德的败坏
还是人世间的人性的沦丧
这哎
这这这这这这这这这他妈也是个事儿
唉这这这放以前流氓罪枪毙
但你说实在的
你要说我说十四十五未成年人
是不是说二十二十四
这个年轻人都40了
都40了
再过10年就50了
50我就能上老年那个谈恋爱
那个黄昏恋节目了
我40岁了
哥们儿
就就就我都40了
我14也就人看看也就看看了
都他妈40了
谁哎呦
真是
而且你要说我是一个这个公务员
或者说我结婚了
我出轨
我经常标榜自己是那个道德小标兵啊
莎莎士比亚之类的也就算了
我又不标榜自己
这个我又不是涂磊
热不热
我天天就告诉你们
我好色好色好色
特别恶心
别别那什么年轻人离我远一点
我天天就提醒你们
这个我就希望什么当中老年妇女之友
我天天就一直在说这个
我从来也没说自己不这样
所以这东西就
我认为实测性也对不对
您加我steam好友都发现了300多个黄油
那玩意儿我装什么逼啊
我也不是什么正经人啊
再说了
我我我40多岁
我关在自己屋里打打黄油
我也没危害社会
我怎
我找一三十八岁喝咖啡的
怎么了
有多大一事哎呦
还上新闻
还占据公共空间
真逗
没新闻了吗
没事儿
可不着急
课慢慢更新
慢慢弄不着
我的课一直都卖的挺好挺好
啊最近这个因为我不在周三周六播啊
这个直播间在线人数一般不多
一般我那次在这个公共频道播完以后
一下多了4000多就挺好啊
我叫JAMESR
JAMES就是詹姆斯那个JAMESR是大写的R
然后615
我生日gm3615
看到我游戏库挺有意思
别跟我加家庭好友啊
龙哥课卖的怎么样
我的课一直卖的挺好啊
第一个课
第二课呃
动脉情况非常好
我你看我都经常上排行榜
月月我都在排行榜上
所以我是这个这个麦克
这方面是卖得不错
官方也比较重视
这个不着急
第三门课还是那句话
你要觉得有用啊
不是说认识荣哥支持一把
这课也挺贵的
你确实对自己有用啊
那再买对自己没用就不要买
特别你看第四课该做表演课
表演课也是你要觉得有用就买
没用就不要买
没什么用
在JAMES615热爱steam
steam dt给你直接通过
觉得没用怎么办
你让你企业家12节你都充过电
没事
有20万投资看哪个视频
20万别留着投资了
先存起来
尽量别马上就投
有50万再考虑投不投资的问题
现在是现金为王
20万1辆车就没了
唉这个世界很有意思啊
这个世界很有意思
表面上这个世界啊有各种各样的条条框框
其实你只要不在乎
当个纸片人
其实可以逾越这世界上很多的障碍
最终化成一缕青烟白花
投资这个东西吧
就是这样投资
现在我建议大家不要轻易投资
为什么叫不要轻易投资呢
嗯是因为你现在你什么都不是
这个不是对大家的侮辱
你现在跟我一样
咱们什么都不是
这个什么都不是怎么理解
就是在金融市场上来讲
咱们什么都不是
咱们不是券商
不是投资银行的
不是基金管理人
不是私募基金的这个头子
咱们在这个金融市场上能够找到回报率高
风险又低又好的优质项目的可能性几乎就是零
但是呢我们在风险市场
比如说股票数字货币啊
甭管是哪的股票啊
中国股票
港股还是这个香港特别行政区的港股
还是日股
还是美股
数字货币
甭管是以太坊还是比特
还是什么USDT之类的
不管怎么样
他都是风险投资
有赔有赚
保证能挣钱的
比较稳健的投资呢很少
除非你买指数基金
买etc买
那叫什么ETF还是什么的
就不具体说那些具体的项目我也不推荐之类的
你喜欢聊点
你就去摇点
就是说咱们普通人碰到就是比较合适的
合理的
这个安全的投资的东西的可能性是很低的
是很低的一个什么东西
如果都让你去知道了以后呢
可操作性能就不高啊
然后咱们就说到这个熟人给熟人投资的问题
比如说这个人他需要你去投资
也是一样的道理
就是说现在经营贷网商贷
个人信贷
贷个100万到300万甚至1000万都不是难事
他为什么要跟你借钱呢
诶对你来讲是投资
对他来讲的话就是吸收资金
他来在你这融资
他要是一个很好的项目来讲的话
那红杉资本为什么不投他对吧
腾讯为什么不投
说白了就是好的项目
好的项目和好的投资产品
像咱们这样的nobody
咱们这样的底层人士是不可能有机会碰到的
所以呢咱们能有什么机会呢
就像我说的
买点小按摩店呀
开个小公司
做自己熟悉的事情
慢慢积累自己的资产
你的资产不是说一天挣100万
你的资产是由一个月挣3000变成一个月3万
变成一个月10万这么着
而且经过长年累月
慢慢有了100万
有100万
你又做了50万的事
是这样慢慢的滚雪球的
你想一下增长很多
不太可能你也没那个能力
现在我40岁了
现在是这个水平
那说明我就应该是这个状态
所以呢我对自己的预期并不高
所以我也知道自己如果盲目去投资的话
容易被上当受骗
就这样
所以来讲的话就是说
但是我们认为普通人就像我开公司一样啊
开公司啊
做自己熟悉的行业
投资一些小的
比如按摩店
比如说你熟悉网吧
那你开网吧
你熟悉维修店
你开个维修店不行
你开个彩票站也行
这个东西就是这样
中国北京1000个房子现在还值得买
不要买房子
现在不要买房
现在短期有一个小增长
但是长期来看都不好
短期要增长
如果你实在想买房子
或者说你的2345线城市房子多
你可以把2345线城市卖了
去买一线城市的房
这个是可以的
投资啊
但是本身房子你想把钱放在房子里面
我不建议你要有1000个的话
你已经可以做很多东西了
不用非得投资在房子里面
在房子里边放钱是比较愚蠢
如果你有100万以上的话
那个时候再考虑投资
但是我说了
这投资也应该是什么
开连锁酒店
开什么美容院这种投资
这个是理性的投资
因为他有经营的部分
你可以控制它的涨跌
所有这一切我建议大家去玩一个叫big ambition
雄心壮志
这个游戏
steam上有讲的都是怎么开礼品店
怎么开鲜花店
怎么开这个图书馆
怎么开
这个汉堡店
这个卖球鞋的
卖衣服的怎么开
互联网公司讲的都是简单的东西
不要轻易的买房子
也不要轻易投资
就现金为王
不是投资
是自用
那你有1000万也不要自用去买房子
放在房子里面也不合适
你有1000万可以干很多事
哥们你有1000万可以干很多事
不要去放在房子里
我现在要是有一个1000万房子
我赶紧把它变成现金
因为你花1000万去买房
这个房子涨成一百一千两百万的机会不会很多
但是这房子是由1000万掉到700万的
概率是很高的
你觉得放的房子很安心
无论怎么样
他是个房子
其实房子是最不好的投资品
是非常垃圾的资产
你有1000万真的应该考虑在先去海外投资美股
或者做些别的东西
这游戏能学到很不错的经验
真的不要买房子
房子在过去20年
过去20年后边
这3年不能算
那17年里边房子是正确的逻辑
无论你背贷款买还是这个
因为他是追涨
现在是跌得过阶段
现在是救市的阶段
你怎么能在投资在里面
你有了现金能干很多事情
你有了1000万
你就应该多开几家牙科诊所
牙科诊所能给你带来充分的现金流
房子真的没什么用
我的所有的视频基本都在告诉你不要买房
不是房子涨不涨
跌不跌的问题
是房子让你它是作为一种投资产品
非常的不划算
会让你的资金失去流动性
一个资金应该流动起来
不是让你完全投股市
但是美股你可以研究研究美股的长期投资
值得你研究
长期投资就不是做短线
不是零和游戏了
这一点你反而去看麦克的视频
可能非常管用
你在B站可以充电提问
提问的话
我可能回答长
可能回答短
然后你可以找我做咨询
咨询的话
约我的时间就比较贵了
一个小时的时间
但是仍然能解决很多问题
但是这个东西咱们说实在这是愿打愿挨的事
你觉得有必要再做
我觉得没必要不要做
我觉得大家看了我视频以后
现在理性多了
很多人给我私信啊
还有评论啊
还有微信上跟我说
就是说解了这个套
非常感谢龙哥
非常好
留着钱在手里比什么都重要
你现在如果在2345线城市拥有好几套房
我建议你现在赶紧割肉离场
留一套自住的就行
而且留一套
尽量面积小
不要反复的买车
反复的在房子装修上浪费钱
这是非常不理智的行为
那都是乱扔的钱
真的乱扔不起
一个房子装不装修
只影响你的面子
一个车好不好
它只影响你的面子
他别的什么作用都没有
而且那就是一堆钢筋水泥
一块石头
他远没有人给人家提供的东西有用
房子你只能用来住或者出租
没有任何用
你卖得有人买的情况下
能卖的出去
只有北上广深及全市
全国前20名的新一线城市的房子值得留
别的地方都不值得留
如果你家的房子2345线城市
特别是县城里的140平的
还带装修的大房子
你赶紧卖
二线多一道水就好
不要留不要留
如果你能接受亏几10万
那你就留着
我2022年开始跟你们说这些事情
其实我2020年就开始告诉卖方
2020年
那时候很多人还没回过味儿来
2020年还没开始跌呢
不是车扁了
它只要没发动机没问题
没积碳
没轮胎出问题
要是什么瘪了一块什么的
有点划痕
照开不真的
1315871942
等待您的回复
等我看一眼啊
哦应该没挂加速器
没挂加速器
看不见的好友
请求等我开个加速器
开加速器
我加你啊
别着急
一线郊区啊现在也不太值钱
北京六环外顺义区的房子50平呢
现在已经是七八十万八九十万
北京周围郊区的这个不是北京的
燕郊
张家口的房子都跌成屎了
张家口的房子已经鹤岗化了
高中生什么建议
高中生呢没什么具体建议
多看书吧
多看书锻炼身体
看书呢别光看文学类书
看看人文社科的书
心理学
经济学
投资学
政治学
国际关系学
社会学
历史学
多看一看
不迷糊
营销学
传播学也可以考
新闻学
别听张海峰了
新闻学有大作用
张海峰就知道海
我现在以前不烦
张海峰
现在有点烦他
单峰之前就老让人建议人家考计算机
不管人家适不适合学计算机
都让人考计算机
要不就是考法学
因为计算机法学好考研好考公
然后弄得这两年计算机和法学的学生到处都是
这就误人子弟就不好
我不好意思
打开隐私
买了完蛋美女
啥那算什么
你看我买的
任何不是北京的房子
黄金楼市都没有什么必要
北京一些郊区
平谷
延庆
怀柔房子密云也没什么必要
门头沟
你买它其实跟外地没区别
猪就完了
北京有价值的房子
西城东城
朝阳
海淀通州
大兴丰台都差点意思
来北京别喝豆汁儿
那不是正常人喝的东西
有没有人家可能叫张雪峰
不叫张海峰
对
就是张雪峰
85年唉
懒得说相声讲挺好
但他干的这事说实在的容易反噬
对啊就是他说今年计算机人多
他老那说
计算机这东西我学过不好学
计算机科学与技术哪好学了
是就业面多
是考研也可以考公也可以好学
好毕业吗
咱们说一个很现实的问题
一个女孩子从来没碰过电脑
你让他学计算机
你还得让他学高数
概率论
数学统计
线性代数
离散数学还得让他学大学
高等物理物理
高能物理实验
大学化学还得学数字电路
模拟电路还得学possible c
C加加basic汇编语言
java疯了吧
他他怎么他对这个没兴趣
他是学不下来的
我们那二本的计算机系毕业的同学
有几个干计算机的
当警察多多
你要是当警察的话
你是不是考警校更好一点
对不对
不是那么好学
法学也不好学
他要是给我推荐还表演
那我肯定建议你学表演也不好学
也得有天赋
任何专业都得有点天赋
要不你去了以后
你学了你也垫底儿
还不如学英语
计算机真的需要天赋
李荣哥从小长在中关村
97年上了尹海威时空
95年有了第一台PC
90年我爸我妈就给我买了学习机
1990年我就有了学习机啊
那是什么样的家庭
我家里人从来不反对我玩电脑
玩游戏
什么联邦软件的游戏
我买了好多银海卫视公
我最早一批网友互联网我都是元老级的
像我这样的人我都没去啊
认为我有计算机天赋
因为我参加过编程比赛
我见过什么是真正的计算机天才
一个真正的计算机天才
编程天才
他在网络安全的领域
他在计算机软件的领域
他在网站时代他已经能挣很多钱
一个计算机天才跟计算机庸才是有很大区别
你荣哥就是接触早
我玩游戏我也玩的
一般也不是什么游戏
我都有天赋
我跟你讲这个东西就是这样
我在英语方面是绝对的天才啊
但我在计算机方面
我不是
我在计算机方面
我平庸的很
我只是接触的早
我只是电脑敲的比较快
真正的计算机天才我见得太多了
我14岁上网
但我14岁见的计算机天才
黑客天才
人家已经在网上偷了10万多块钱了
那都是黑客的界的元老级别的人
我有幸认识很多计算机界的大佬
他们跟我那时候同龄
或者我早期在网上见过他们
因为那个时候上网的人
基本都是很懂计算机的人
我跟你讲
那真正的编程天才
你这根本就碰不到
十三四岁的时候就已经是天才了
他到30多岁的时候已经成什么样了
我跟你讲
很多人是人才
不是天才
真的天才
你见都见不到
所以我很早就知道自己是个什么王八蛋啊
计算机界的混子太多了
我计算机系毕业的前途就是在华强北
在中关村看柜台
我是东哥刘强东的那个那个那个水平
给人扣点光盘
干这个可以给人装装电脑
坑你个十块
20块的
给你电脑吹吹灰
给你安点什么
腾讯全家桶
我干这个可以
雷军是天才
雷军绝对的天才
雷军赚这个钱是电子
周鸿祎稍微的有点那什么比雷军差一点
但是周鸿祎也不是一般人
像什么CH江民那个300KV
300B的那个江民流行炸弹
那编程的那都是大佬
那都是真大佬
所以啊我懂计算机
我不会认为自己马斯克伊隆纳斯那都是天才
人家活该挣那么多钱
所以我不会听张海峰的说
哎你们学习的
你最可悲的就是你引以引以为傲的一生的专业
你认为的长相在别人面前不过尔
所以在我面前来讲的话
我就认为那些学英语的人很可怜
那些花钱学英语
那些花了时间学英语的人很可怜
根本碰不到我的脚毛
你知道吗
我跟那些英语天才
我也经常能碰见英语天才
我们之间因为我也是天才
跟别的天才聊天
我们很痛快
你荣哥英语有多强
咱就不说考试成绩吧
你想我敢在加拿大
我敢在英语国家念表演系
那我是什么样的英语水平对吧
起码我的水平不是
My name is lily
不是这水平对
所以这个东西我跟你讲
人生不在于你把什么东西都做到最强
跟人家比去
人生是在于你怎么发现自己的天赋是什么
我不管英语强
我我日语也强啊
法语也强啊
德语也强
你拼得过我吗
你拼不过我
这玩意儿我跟你讲
这东西跟基因和遗传都有关系
你别不服
我老了
跟朝鲜争的时候听美军电台的
我姥姥听美军电台的
破译美军电台密码的人能差吗
英语能差吗
我姥姥没教过我任何英文的东西
我姥爷也是伊甸园
也都是搞密码工作
我姥姥也是
为什么他们官阶那么高
干这个
我有这基因
有这遗传的基因
所以他自然学就厉害了
我妈英语也一般
我爸英语也一般
就我强
所以我一般没出英语课
我跟你讲
我在国外这么长时间
人就没猜出来
我是留学生
都是问我
你where are you high school
那你高中在哪
我的回答让他们做个背行负重
所以他们以为我就是当地人
我要是哪天真开英语课
你们是真应该买
但是这东西就是这样
我学的方法不适合你学课
因为我这方法太简单了
我说的方法很简单
背单词怎么背
读三遍背两遍我就不会忘了
那为什么我记性好呢
我同学会跟你说嘛
我们小学同学一共有48个人
我同学会的时候默写出了47个人的名字
这还不是最牛逼的
47个人
谁坐在我的什么方向我都记得住
时隔20多年
这还是几年前的事
隔了20多年毕业了
记得住每一个人的名字
然后呢啊48个人写出47个人
差了一个人
有一个人我没怎么跟他说过话
所以没什么印象
谁坐在哪啊
我一清二楚
所以这东西没办法
我记忆力天生就强
但是我也参加不了记忆大赛
那记忆大赛什么记扑克牌
那我记不住
那太那也太强了
所以在记忆方面我还可以
所以我语言语言类就强了
我反馈速度快
而且我跟别人说
学语言就是看美剧
玩游戏最快
我数学烂的一逼
我数学美术都烂的一批
美术是我最差的技能
就是我画什么东西都不像
我数学就是心算能力强
但是稍微复杂一点的高中学我都算不了
我在自然科学方面的水平极差
但我在文科方面就好了
这东西就是这样
所以人家一辈子啊
别跟命争
你是什么基因
是什么家庭
是什么样的东西适合你干
有一个天赋就已经不错了
干嘛非得样样都好
我就讨厌一句话
什么德智体美劳全面发展
怎么可能呢
你这不是痴心妄想吗
你这符合你这科学吗
你这科学吗
你怎么不拿他跟马勺吃饭啊
你怎么不拿耳挖勺
这这这这捅屁眼子
对他不是那个工具
你怎么不拿手柄开飞机啊
对不对
这个关键关键是要发现自己天赋
我说了
每个人都有三个100分的天赋啊
十个80分的能干得好的事情
和100个60分的能干得差不多的事
每个人都有
关键是在于发现
所以说对孩子的培养要全面
就是要多让他尝试一些东西
就是长期去尝试
尝试完了真的发现有天赋了
再经过专业的系统化的训练很重要
你要人对自己负责
你要发现这个东西
你光有天赋还不行
还要在适当的年龄有一个适当的训练
你像我我英语天赋
我要是一直不学英语呢
我也就不知道英语英语天赋
有语言天赋
我幸亏我初中高中教过
大学的英语老师都特别厉害
都特别好
我的法语老师也特别好
所以这东西就是你名师出高徒
你是天赋
还得碰上好老师
还得在合适的年龄学了
就那
所以这东西一定是相信我哥们
瞎他妈练瞎练有什么用啊
你玩游戏加点也是战士加力量
弓箭手加敏捷
法师加那个智力
盗贼你就加运气
其实你就干那个你适合干的事
战士他妈的学他妈智慧
法师加力量有什么用啊
而且这有成长率的问题
天才学一个小时顶
普通人学八个小时
在适当的时间发现自己的天赋
好好练
你不勤奋也不行
你让我练车
我练车
这时候态度好
我也不是驾驶天才对吧
但是我练车我基本上成绩都挺好
我练车不练
后来都100分
我那个科目四摩托车
科目四我做了20遍模拟题
最后也100分
勤学苦练还是得有天赋
天才那1%最重要
没有那1%后边那99%没有意义
所以我一直建议就是人才专业化
要过早的把人分成各种各样的水平
爱投手榴弹
让他投手榴弹
能用重机枪的
用重机枪
能用狙击步枪
用狙击步枪习惯使喷子的
使喷子习惯打手枪的
打手枪
别什么人都培养成步枪兵
这东西很重要
别把点加废了
别在该去新手村
该去资源刷资源
快刷怪的时候不听别人的
就是这样
怕的就是这
方向盘好干什么
当侦察兵司机驾驶员向导那多厉害
基本上来讲的话
一个是职业倾向测试
一个是基因测试
基因测试测测自己的基因非常好
非常有用
哎呀今天开车开累了
歇会儿玩点别的游戏
真的我跟你们说
哥们就是人这一辈子别较劲
较什么劲
跟谁都比他较劲
跟自己更不要较劲
不要惩罚自己
不要认为勤学苦练就一定那什么
你像我
我就是这样
我有事儿
我在勤学苦练
平时就懒点儿郎当
就是这样
说白了这句话咱说的恶心点的话
人没脱裤子
你瞎激动啥呀
对不对
老登表演课啊
我是这样
我我现在老登自己不是在学表演课
是这样
我其实啊离上次学表演已经过了十几年了
离加拿大学表演的时候离了14年了
后来2015年回来以后
在国际进修也都过去9年了
所以说我现在要回忆
回忆以前我都学了什么东西
所以这次呢去北电去上课呢
也是增加自己的这个这个人脉
另一方面也是就是啊属于回忆回忆回忆回忆
然后再出课
这样就比较好比较这个对大家要认真负责一些
因为表演这个东西不好编
编排也可因为它更多的东西呢是现实中的
现场呢
是现实中的现场教学训练比较容易有反馈
我在不做现场的训练的时候呢
如果是纯这种跟你说的这种东西呢
我就得考虑把它如何变得比较巧妙
能让你自己能够训练
要不弄完半天啊
你买了以后倒是挺开心的
练完了没用啊
对不对
你可能不骂我
你可能就怪自己没没没本事
没天赋
有可能就把你自己的啊
真的是这个有这个天赋的这个人给你给耽误了
那不就那不就大大滴坏
所以说一定得咱们得认真负责
让大家学能学会能有用
这个是最重要的
这个东西
我觉得这个东西我可以氪少
晚晚出点啊
现在就出
肯定买的人多啊
以后再出
肯定就是可能推广的没那么多了
但是宁可这样
也也给大家出一个用心负责的课
荣哥
我36是个特别逗的人
我想要靠做副业
有啥推荐吗
说脱口秀
你是个特别逗的人
说脱口秀试一试试一试
很多说脱口秀的人
之前并没觉得自己能说脱口秀
但是我跟你讲
这就是学这个表演的好处
你学了以后
你有可能就想做自媒体了
学了可能你就想当主持人
想想去这个去说脱口秀了
很有可能学这个课本身的目的不是为了学会
而是为了发现一个新的可能性
所以呢大家点点你手中的链接
看看我的25型人格
可看看自己到底适合做什么
我到底是什么样的人格
荣哥有没有注意到我这种人格
我这种人格啊到底应该怎么样突破
怎么样发现我的潜在的能力
这也很重要
知道吧
因为你的人生你的时间比这些钱重要多了
所以呢你把钱给荣哥啊
然后荣哥把可能性
把你的美好的人生还给你
这不就是完美的逻辑闭环
就是这样
北京什么时候适合买房子啊
如果你是刚需买房子呢
我建议大家是在2027年的三季度以后
买房子
有人说为什么是2027年的三季度
是我认为2027年的三季度啊
就是这个房价到底的时候
这个时候呢就没有再降的空间了
肯定就是触底反弹了
但是来讲呢这个东西也有可能不对啊
有可能有人说26年
如果能28年具体怎么样
但我觉得如果你能撑到27年三季度的话
嗯你将来会感谢我
因为这个东西不是我说的
不是我一拍脑门的
2027年赛博朋克
我不是这么说的
对吧
我肯定是自己是有根据
有那什么的
因为这些东西现在
唉也没什么胡人说的嘛
也不是我说的
每个人的观点不一样
有人说我们还会大涨
这是一种美好的愿望
是美好的愿望
我当然希望中国经济好了
我就生活在中国
我当然希望中国经济好
但是呢事实是事实
实事事实事对吧
要尊重事实
不要不经时事
有人完全看看跌
我觉得也不好
有人完全看涨
咱们取其中啊
2027年三季度记住这个数
如果你能等就等
你要是等不了呢
现在买呢
反而他可能还再降点
但现在你现在二二
你总是没有2019年的人倒霉对吧
龙哥表演课是在线上是线上
我把能在线上教你的东西全告诉你
但是我强烈的建议在你学了这个课以后
如果觉得表演非常好玩
一定要上线下课
北电有周末班
中戏有有这种
也有这种脱产班
几个月的
一年的都有啊
表演系
北电表演系马上要出一年的脱产班
就在本校
然后这个中戏也出了75天班
挺好的
都可以参加
我这个天
我这个班一共20天
很快啊
我就是我就是回忆回忆
龙哥
这都第三次上表演课了
我自己又当过表演老师
我也第三次上表演课了
但是我跟你讲啊
表演课这东西就是应该多上
一方面你自己回忆
一方面啊
每个老师教的东西不一样啊
我之前那个老师他是台词特别强
我现在这个老师呢啊是表演老师仁义的啊
台词老师是王志文
张颂文的老师
像教张颂文的老师
教王志文的老师
教周一围的海清老师
现在教我荣振啊
是不是
这不就是多幸运的事
我容忍何德
何能能跟张颂文
王志文老师用一个台词
老师啊
这个就属于这个钱花的就值了啊
所以就冲这个我就值得再学习一次
我第二次学习啊
是在国际
第一次学习是在温哥华电影学院
摩卡电影学院学的
就完完全全都是西方的
这个这个西方的这个学习的东西
对我学完了教你们还不如你们直接跟老师学了
北京电影学院和这个中央戏剧学院
都有自己的公众号
你们关注他们的公众号
他们的公众号经常会发各种各样的
这个这个这个培训信息
但是呢北电呢这个周末班呢是1万8
一年班呢肯定很贵
然后中戏的75天班呢是7万5000块钱
还是7万8000块钱啊
啊没事
今天播抄了不抄了
本来这也是为了这个新课出来以后嘛
新课出来以后多播一点
跟大家多聊聊天
大家呢啊喜欢买就买我的课
不喜欢买就聊聊天
没事儿不耽误事儿
还是建议你们有钱的话
就是还是就是学这个跟老师直接学啊
没钱实在没钱
我我我容哥就想学我
我这个那个我就我就觉得这个好啊
我这就好
我就那什么
那没事
你要想跟荣哥
我跟你学
我还没钱
我这个这个我就想学一学啊
过过瘾
那花个花个一两百不也就学了嘛
对不对
龙哥下次直播是什么时候啊
今天一直播到10月7号啊
10月8号
有钱再买我的课没事
荣哥什么时候啊
因为你没钱买我的课
买我的视频就骂你了没有
我又不是李诞
克这种东西就是有用再买
没用的时候不用买
而且呢要根据自己的经济实力来
你说我没钱的时候
我吃饭都没钱了
我非要支持荣哥
我那个什么
那我也不会开心
对不对
是不是你把你吃饭的钱
把你这个经济增长的钱这样花了
花到我身上了
那我会觉得很难受
哪有读者
我学有余力
哎我荣哥说的有意思
我想学学这表演是怎么回事啊
花点钱花点钱
你花这个钱你就知道自己成不成了对吧
总比直接去花个几万的去学学班强
对不对
慢慢来慢慢来
这个人啊
不要因为你现在做不到一些事情就很难过
就觉得很委屈
就很那个什么
实在不行
几个人拼着买一份
或者说荣哥实在对不起了
我在网上
我没花钱没事
文哥不会怪你
龙哥这辈子也不是没用过盗版软件
对不对
很正常
人在学生时代没什么钱
有了钱先长身体
先孝敬父母
这是对的啊
挣了钱了
有余力了
觉得花给我花值
想支持我做更好的节目
感谢你
这就跟郭德纲的相声一样
你去看郭德纲的相声
你花钱说是好事
郭德纲人有饭吃
你没钱听
mp3听手机上的郭德纲相声也是一种知识
没事你花了时间啊
来这个世界中去听龙哥的这些东西
本身就是一种支持
不用特别那什么
有钱捧个钱场
没钱捧个人场
就这么简单
人与人之间的缘分很有意思
不能说你一辈子就没钱
你现在没钱
有可能你过了10年
或者你过了一年就有钱
所以来讲的话
还是那句话
朝为田舍郎
暮登天子堂
将来有钱了
想起来老登来了
补个票啊
想不起来了
那就拉倒算了
没事不用在意这些东西与你个人的幸福
家人的健康来比
什么都不是
这与个人的权利幸福愿望相比
这不算什么
一定记住这一点
如果谁想用羞愧感是恶心你去赚钱的话
那是他们混蛋
他们混蛋不代表荣哥也要这么干
我是很喜欢钱的一个人
我当然不嫌钱多
钱多
能干很多事
能带来很大程度上的自由
但是不能说啊
你都长身体的阶段
省的这个爸妈给你的这个晚饭钱
你买我的课
那荣哥很心痛
那就等于我在造孽
所以不要那什么
你能花时间去看我的东西啊
能花时间去研究我的这些东西
跟我产生一种赛博交流
这就已经说你像我的课
经常有人到很正常
有人就是积极的去啊
怎么着不能到我的客
不要买盗版
买盗版就是对我的伤害之类的
没事不用不用在意那些
当然我官方让我打击
我也得打击
但是我跟你讲
这个人啊
穷不是罪
穷只是一种状态
贫没办法
穷只是一时的状态
不要难过
不要觉得不好意思
也不要觉得是个勾巴事
不用争这个人的健康幸福来讲
什么都不算人啊
他是经济行为
人永远会做自己合适的
有利于自己的这种东西
人是趋利避害的
所以有人去看切片
有人去买盗版
这都是正常事
没事
没事不用不用在意
在理想世界啊
我当然希望大家都有钱买我的课
然后我出一个课
大家就买一买
买多少份
买60万份
买600万份才好
然后我挣钱私人飞机四处去飞去
这当然挺好
但是这个不是理想世界
你就要根据情况来
大家有自己个人的这种情况
一期一会的事不要太
那我就很多人就up就上纲上线
有人去搬他的视频就齐
有人弄了他的盗版的东西
传播了他的东西
他就很那什么
当然每个人的境界不一样啊
我境界之所以是这样
因为我这些钱对于我来说是锦上添花
不属于雪中送炭
有些人的钱来讲
对他可能是很要命的事对吧
人可能这个孩子透析
老妈这个这个这个瘫痪在床
所以每个人对钱的需求是不一样的
所以也不要说因为别人很在意这事就攻击他
说你看人荣哥多通透之类的
荣哥比他们有钱对吧
很正常
这东西就很逗
就是你越有钱
你心眼越好
赚钱越快就很有意思
你心眼越不好啊
你这赚钱就特别慢
而越较劲
观众越骂你
你越不较劲
观众反而不骂你
所以这个东西就特别有意思
很有意思
你有时候一些东西不能细琢磨
我就属于那种财神爷爷比较喜欢的那种人
因为我是真不计较这种事
盗版在国外是重罪
对那海盗湾不是该看也看
你说句难听点的话
咱们这些人谁看毛片花过钱
poor hub不也看吗
九幺论坛不也看吗
但实际上人家在日本都是卖DVD的对吧
你也没买过几个正版
是不是
所以这个东西不用说什么
当然还是不鼓励大家看盗版
盗版你要是一次就没了
或者他给你赠送点什么木马
什么也不那什么
你要是买了正版
你不是能一直能看吗
现在咱也是长期的什么永远跟你在一块儿似的
让你支持荣哥
龙哥做出来更多更好的东西不是也是好事
还是在自己能力之内的
不用太那什么
不要因为这个当一个事儿就很那什么
你看我现在几个舰长上不上舰啊什么之类的
根本不在意
我最重要的是就是我出的课要对大家有用
出的充电视频
大家看的有意思
这是我其中要考虑的是
我要是天天去抓盗版
天天去抓这个谁做切片了
这就太累了
你也抓不过来
大家能做那些东西
也是因为你受欢迎
对不对
一定程度上也是帮你去那个推广了你的东西
不要这个什么东西
一看就特别的
就是玩了命的
都觉得天下都对不起你了
别这样
日本还是DVD的挺多啊
DVD还有这个蓝光挺多的
我觉得现在大家有这种版权意识
去steam上买游戏啊啊什么PS5啊
box买正版
这就已经很不错了
你肯定给我花
这个钱对于我来讲是其实是至关重要的
拍新的片子啊
拓展新的生意来讲
最终我跟你讲
你也不用担心
因为我这个人呢说实在的
我可能说的多一点
我这个人不留财
什么叫不留财呢
就是嗯然后我孩子这个自闭嘛对吧
他将来留着钱也没有什么太大用
我将来的钱呢到最后呢肯定是传播了第三代
因为不太会有第三代人
所以就是到我这一代啊
我把我儿子照顾的啊
养老送终
我自己养老送终就完了
这钱呢最后呢也花不完
所以在这个拥有钱的过程中呢
时不时的我可能就成立基金会啊
就捐点儿
做点什么好事之类的
不会一直留在身边的
说什么买私人飞机
我觉得我不会买私人飞机
我根本就害怕飞行
我买私人飞机
一直让家里人看
让人看不起
很痛苦怎么办
如果一直看不起你
那就不能算是家里人
家里人是给你提供心灵港湾的
无条件爱你的这个对象
这样的话他们就不是嫁人就断亲就好了
理都不理他们
龙叔平时开车吗
我在北京没车牌啊
车是买得起的
所以一般都骑摩托车
骑电瓶车
马上到新年了
我就会买个摩托车
新的摩托车可能买三座的
也可能买两座的
然后明年2025年
应该我就是车牌就下来了
可以在北京买一个新能源的汽车
一共买了533个游戏
哎哟花了他妈的有2万多块钱
大部分都是晃悠
跟我玩到80岁
就想拥有
其实也现在也肯定是玩晚了
但就是想拥有的人
那个人啊
真是奇怪啊
人的欲望真的是无止境
总想拥有更多
其实这辈子死之前你也享受不了太多
有些东西呢就是时过境迁
现在看起来不错
以后过两天可能就不是这么回事儿
我也人这一辈子真的是挺有意思的
你想仔细去想这些事情啊
确实都是有意思的事情
不用太纠结
不用纠结
不用太难过
不用太纠结
人生很快就过去了
我这课买的还挺快的啊
看看我现在直播间给你们看的不是实时数据
我在后台能看到实时数据
789十十一十二十三十四十五十六十七十八
一共有18个人买了我的课
非常感谢大家
我会好好的啊
这两天是B站审核的
就是到28号结束
它是我看啊啊是这样嗯
28号24点前啊
明天我多拍一点
后天多拍一点
28号到24年前
也就是明天一天
后天一天到周六
但是我周六上一天课
估计录不了多少啊
这个29号到10月7号之间的内容
10月8号开始审核
也就是说我这两天给大家做点什么
因为我这个刚五五节课
我打算再录五节给大家多看一点
特别是以前我讲过的东西来讲呢
多给大家弄一点挺好
上面写的是299就买了
我可能这我这数据可能是有点那个有点
这个迟迟缓很正常
感谢大家对我的那什么25型人格课啊
不光是这个视频课
还会出书
我儿子一直叫我把她接到我屋里来
你说你咋
一半一半钱拿
还有两只猫跑来去吧
关灯关灯
爸爸要开灯
要直播啊
爸爸一会儿待
那什么哈
我来管他吧
没事我一会就下播了
儿子又不睡玩呢啊没事
从小玩儿玩儿玩具
将来创业有什么建议啊
把你能玩的玩具啊都买了
研究研究自己的爱好
研究自己投入时间最多的东西
然后开发自己的游戏
这个情报分析学呀
我跟大家说一下
情报分析学是这样
想研究一个东西
首先要大量的掌握资料
大量的全面的收集资料
最后再分析再研究
你就能迭代出新的东西
在国外怎么赚钱
我在国外
我非常建议大家去拍only fans啊
这个youtube member only
这些东西其实很重要
因为你学小高与茉莉挣钱
一年挣了1000多万美元
虽然可能没有他那么厉害
但是确实很挣钱
在国外他真应该干自媒体呢
我为什么申请日本的5年签证
哪天我孩子啊
在我前妻那儿的时候
我可能去日本玩个一两个月的时候
我就在那边做自媒体啊
龙哥你说人是不是能活的
不能活的太明白啊
其实人活得明白是半物全物的时候
就不会在意小我了
相信我啊
荣哥马上要开的这个充电器
就是啊荣镇全解道德经啊
你们一定会听到
跟这个专家学者不一样的意见啊
荣臻怎么这么解释
他怎么是这么想的呀
因为我是一个很普通的一个
普通的一个老百姓啊
我呢不是这个专家
我也不是哲学系教授
我也不是这个这个那个诶
我看啊猫猫水水花栗鼠糖果都在直播
童童也在直播
我看看都谁啊
LK也在直播
哦就可以看好多朋友在这啊
我跟跟水子是我跟水子连个线啊
跟水子连个线
卧槽
5年多业绩检达标
没事啊
哎呀水水哦
晚上好
你怎么一脸嫌弃的样子
骂了句什么
怎么会骂你呢
真的穿成这个样子
哎呀真好看
哎呀好看哇
你看他嘴角都压不住了
你下面最好压住了
你装什么
我说你嘴角都压不住了
你下半身最好压住了
诶嘿嘿嘿嘿嘿
我今天买了个按摩脚的仪器
特别舒服
揉的经络都开了
经络都开
跟别人跟别人按的比
哪个按的比较舒服啊
还是人按的舒服
因为人比较使劲使劲哦
那你喜欢大妈大妈按的还是大爷按的
还是小姐姐按的啊
我喜欢盲人大叔按的小姐姐按着没没劲儿啊
啊你说什么我完全听不见
你说什么
你大点声大点声
我儿子开始摇晃我的椅子哦
爸爸往前跑啊
你玩你的
别跟爸爸爸爸直播呢啊你现在在哪啊
昆明呢
你怎么又回去了哦
对你得上学吗
你不是都毕业了吗
毕业了吗
说来话长
有一门课的学生
我还要去学校
大学学校天堂教育
你在清考啊
你在清朝吗
就当初遇到了点意外
当时我休学了一年
然后这个课才学分改了
导致我还得回来修这个学生
当时我还不知道
那你不做了哈
我说你都毕业了
还回昆明干什么去了
你还真去成都啊
对呀
成都是一个开放自由包容的城市
成都虽然男同桌
但是这个哎容易纸醉金迷
容易出不来
你这北京找我来多好
咱俩搭个档
拍个戏多好多好
我明天去理个发
省的人说我头屑多
妈的本来就多
怎么了
说什么呢
嗯喝什么呢
冯导啊
喝那个我想想啊
这个叫什么霸王茶几
老婆爸爸爸爸
金屋扶摇
失败了失败再来一次吧
一次吧
嗯请暂停
唉真心的
你直播怎么跟真人感觉不一样
不一样哪里不一样
你真人
我觉得这个身材高挑
非常的有魅力
有魅力
站起来比我高
好
谢谢你们大家
我1米78
我不觉得自己矮
但是可能我太胖了
可能我太胖了
爸爸玩钱吗
贝贝玩钱吗
你玩吧
没事
嘿嘿嘿嘿
荣耀好久没播了
是啊你你你跟如月怎么了
你们俩你们俩掰了是吗
连脸都变私人的
换个话题嗯
我前我三观有点不合
合不来
你上我发现up主之间真的up主之间没有纯友谊
纯友谊对
都是工作的关系
都是联动
都是工作
当你把一个事情
怎么把一件事抽象的事情合理化
就是把这件事情当做工作
就就一切都能合理
那不一样
咱俩就是纯粹的友谊
我是真把你当朋友对吧
哦是吗
领导难道你不想再发展一幕吗
嗯616逛逛行了啊
我不不跟你连了啊
我陪我儿子去了哈
拜拜好嘞
好嘞好
外国自媒体叫老老高与茉莉
是YOUTUBE上一个频道
YOUTUBE上一个频道
他是专门也是做口播的
做的比我强大的多了
人家做了好多年了
然后啊他就是玄学什么都教嗯
成功了耶
我儿子最喜欢跟我待一块儿
这是很正常
儿子七岁半了
还行
诶成功了耶成功喽成功了成功了
打算明天把头发剃了
这样就不会显得那么油了
然后今天还是油了点
水子哥好拼的
水子哥一直很拼的
刚才连麦那个up主叫什么sunny
水水水
荣哥哲学有用吗
上学的时候还挺喜欢的
我有一个表弟是学哲学的
北师大哲学系
后来现在在美国读博呢
哲学还是挺有意思的
但是我觉得研究进去了吧
就是容易搞研究
还是看一个东西对你有用没用
还是要看应用
开始表演课
表演课
12月上完课再哦
哦完了我再播个十十五分钟啊
然后再试一次培根
再试一次
然后我就该陪孩子去了
今天主要是孩子那个不睡觉
所以这个这个我爸我妈拿他没辙
拿的没辙
然后就就就就就就就就这个就我我就要带我
老人家现在也该睡了
一会儿我陪他耗一会儿他就睡了
哎现在90点钟就睡了
今天已经十点多了啊
不是这个今天表现不错
让他多忙
不爸爸成功了行了
爸爸陪你吧
跟那个直播间的小朋友们说再见了
在直播间小芳表演课不用
最快明年我12月大概12月初就上完课
我编课的话大概需要一个月时间
需要一个月时间
而且我10月底要交一本书
12月底要交一本书啊
是我那个人生三部曲系列要写两本书
第三本要2月交
所以这个东西就签了
合同的不能不写啊
明天见啊啊荣哥从今天开始
今天是26号
2728293十啊
虽然我只用这这天还用播四天
但我可能会播满五天
然后10月呢我打算把前八天都给播完了
这样把这个10月的八天都给播完了
就正好是占这个时间
也正好配合配合我们第三课做一个售卖
明天继续见
周六
因为上完课应该会比较累
可能播可能不播
这样我就给大家许诺一下吧
今天明天啊
周四周五周六周日周一我就不播了
周一比较好吃一点
你成功了
明天还是9.9点开始跟大家再见了啊拜拜