先处理点公事啊
然后再开始咱们今天的直播
今天晚上在家播酒店
酒店放着没用
今天今天酒店吃了个早饭就回来了
今天回家怕到时候一会儿孩子醒了
找不着我
我就先回来
今天还是正常开大车跟大家聊天啊
开大车
所谓的开大车就是北美的卡车
东哥开始开车了啊
开始开车了
这个这个月的直播还有五天啊
应该是明天或后天才能出我那个课
因为我的课说实在的就是这两天太忙了
还没有录完
没录完你也没法上线
对不对
起码得录个起始的章节
然后呢后边慢慢给大家更新
没录完的话就没有办法弄了
开车就是玩那个美国卡车模拟器啊
American truck simulator
我比较喜欢玩这个美卡模拟器
没卡模拟器驾驶比较仿真啊
不是有一个游戏叫漫游中国嘛
就是其实它就是由那个欧卡一改的
现在的这个卡车模拟器是欧卡二和美卡一
美卡跟欧卡不太一样
欧卡呃
他是应该是就是右舵啊
就是在靠左行驶
美卡是靠右行驶
没卡靠右行驶
跟咱们一样
跟咱们一样差不多的
家里的网还是比酒店的网好使
酒店毕竟就两兆
家里边100兆速度就不一样
美卡模拟器梅卡现在出的阿肯色了啊
阿肯色州这地图78
我一向是出一周就出一个就买一个
出一个就买一个
也是为了熟悉一下美国的地图嘛
挺好的
万一以后老了要去美国开卡车呢
对不对
每多一个
技能不就是多一份收入
也不可能上来就直接就能做生意
有的时候需要一定的积累
对国情有了了解以后
其实现在来讲的话
我觉得就是还生活这东西
就是我最近给自己安排的事太多了
孩子需要陪读啊
然后周6日的我又去上表演课
其实本身为什么要想去上表演课
本身其实是我有一个学生跟我这个约了表演课
一跟我约了表演课以后呢
就我这个人呢就是这样
我如果要是自己的东西呢
教不好别人呢
我不好意思去啊
就是教人给人家收费
就是这样
所以其实是怎么回事呢
其实我本身来讲的话
我就是啊啊很想是怎么样的
就是尽量把这个东西学得好一点
然后再去教学生啊
因为我毕竟我本身离开教职已经有2017年
算的话应该有6年了
6年没教课
然后从我进修的角度来讲的话
我最后一次在中国进修学表演是9年前啊
从这个国外学院的话是十十四年前啊
13年前
14年前
所以这个东西呢一个是有些东西
新的东西不知道了
但其实这个教学这方面没什么变化
训练演员的方法其实没什么变化
等于从我的角度来讲的话
中国怎么训练员跟国外怎么训练员
这两个方式我都知道
所以来讲的话就是
所以呢就是就是从这两种方向上来讲的话
就是呃本着对学生认真负责的态度啊
但是这学生最后呢他暑假没时间
后来又没跟我练啊
但是无论如何呢
我是想着跟着学生一起练的时候呢
然后呢把我们的课录成课件
然后给大家开这个课
但是现在我看了就是说咱们纯搞这个线上课呢
其实也是可以的
就是我就是想把一些东西能放到线上的东西呢
在线上给大家体验出来啊
因为其实学表演这东西跟你打篮球
跟你这个去这个踢足球
他是一样的
他需要实践
你不练
你自己不练
不做发声训练啊
不做台词训练
不做表演的训练来讲
你是提高不了的
但是呢我能给你说一下
你大概齐应该在什么地方要注意啊
可能30节课
20节课弄不了
但我觉得十节课
把一些自学的东西能够浓缩压缩成
当然来讲我一件一向是建议大家
如果你想学习表演的话
最好还是去这个专门的剧团啊
或者是大专院校去学习
但是有一个很重要的一个特点
就是现在这个时代来讲
大家都没那么多时间
我想给大家提升在哪呢
未必他是特别准确的
但是就给大家给一个什么机会呢
就是你能够通过视频啊
几十块钱的一个课
起码了解这个东西应该怎么训练自己
早功成功怎么出啊
怎么该怎么训练自己会比较合适一点
可能不是那么的准确
但是呢绝对对得起这个钱
你像我们这个周末班上那个十个周末啊
他一共是1万8
中戏的那个班的话
他是上75天啊
是75天
不到75天
大概70多天
周一到周五可能周6日也有时候也有课吧
他那就等于脱产班了
他是7万5
还有一年班
一年班来讲的话
一年的这个脱产的话肯定就更贵了
所以来讲的话
无论从这个时间和金钱上来讲的话
你想你要是说花个几千块钱也就算了
如果你要花几万去学这个东西或者十几万
明显来讲他就不那么经济划算
所以我来讲的话
就是把大家能自学
能自己练的这部分提炼出来
然后呢给大家出一个这样的课程啊
肯定没有什么人家中戏北电的职业的老师好啊
因为咱讲咱本来也是培训中心的老师啊
但是讲这些东西能把这些东西弄到什么程度
弄到什么程度
因为现在很多人需要这方面的东西啊
需要这方面的东西
为什么需要这方面的东西呢
因为我发现来讲的话
大部分的人的这个啊
之所以这个啊之所以在这个啊表演的行业中
不是表演行业中
之所以在这个自媒体这行业中啊
非常的不那什么
就是不是那么得心应手
观众粉丝量上不去啊
播放播放量上不去啊
就是不不不就是弄得不好啊
弄得不好不像个节目
然后甚至很多人来讲呢
就想尝试自媒体
但其实他就是浅尝辄止了
就是这样
其实是他缺乏啊镜头前的这种表达
这种表演的训练啊
这种演戏方面的训练该怎么样去跟镜头互动
该怎么样跟观众互动啊
该怎么样去编排你的语言
因为他这是一套节目
它是一套戏
它不是一个完完全全的生活在线啊
咱们不是说那种啊生活当中的
你就抓拍拍纪录片
咱们实际上无论是做直播还是做这个
做这个这个这个这个自媒体来讲
其实来讲的话
咱们说中年破产三件套送外卖
网约车逻辑自媒体自媒体很多
我觉得将来会是很多人的一个
维持生活的一种基本技能啊
当然来讲很多人
比如说你干的这个工作
比如说你干这个工作来讲的话
有记录的价值
有观众想看
比如你摊煎饼的对吧
丙杰伦之类的
你该怎么样跟人互动啊之类的
它是有一套规律的啊
你们看我我这个一做起来就成了
他觉得他这个东西我也觉得是随机的运气问题
但实际上啊咱们是谦虚点
说是是这个运气好火了
但其实我知道这个东西跟运气
当然有50%的关系
但是也跟你自己的基础训练有很大的关系啊
不可能跟基础训练没关系啊
你跟基础训练没关系
这就有点太扯了
对不对
其实它跟基础训练有很大的关系
就是我到底应该怎么样去做这个东西
所以来讲的话这个课啊
导演的东西可能大家不用学
因为大家并不会去拍微短剧啊
但是来讲的话就是表演方面的东西该怎么样
比如说你该怎么抓你镜头的感觉
怎么样训练自己胆量大一点
包括观众演讲啊
有些东西
所以很多人就是我说过
就是经常给大家举这方面例子
就是很多很不适合的例子
就是什么样呢是吧
各位观众大家好
那个感谢你们看我的频道
我现在想跟你们分享一点什么
这些东西看起来就清汤寡水的
没有意思
他没有意思
他说白了就是观众他会看不起你
他会认为你不是吃开口饭的人
观众其实是会欺负人的
观众会对他认为活好的人特别慷慨
比如你们看富豪的脱口秀
你看一些脱口秀演员
他演的好不紧张
你就愿意给他喝彩
他要倍儿紧张
上什么综艺
什么乱七八糟的什么
我来实现一个梦想
我从小跟我的妈妈就就像这种东西来讲
观众很很很不愿意看
就会轰你下台
所以观众这些东西他是你强
他就帮你增长
你弱他就会让你更不敢上台
就这样
所以来讲的话
咱们就是说如果要是纯纯粹为了玩
咱纯粹为了玩
咱无所谓啊
咱就咱就整活就完了
但是如果你想象有一天
不管是你还是比如说你的孩子学习不好
将来被迫要学这个了
那你还是希望他能够明白
这个东西到底是怎么回事儿吧
咱不能说所有的麦克都是割韭菜行为啊
因为有些客如果他开着
对你将来的收入有很大的影响
就跟你学开车一样
你像驾校也有课对吧
起码这东西来讲
哎我不知道哎
荣老师老说表演很重要
对我自动自媒体重要到底重要不重要
哎我买来看看对不对
反正就是就是那么一点钱
咱们花了以后也也不亏
总比咱们到时候去花个几万去上那个班好
后来你发现诶
你没准儿你在生活当中
你发现我给你做了一些训练以后
你发现你特别合适
或者有一天你面临的不得不去做自媒体了
不得不去
比如说有时候现在你不是说你做不做的问题
你们单位领导让你拿摄像机拍他
那这东西来讲
咱们说拍很容易
但是谁火不火这个东西很难
到底什么东西它是控制你火不火
观众爱看什么
你可以怎么样的乱乱七八糟的
你可以选择上或不上
但是观众爱看谁
这个客观规律你是打不破的
你不可能说戏很不好
然后观众他观众是这样
观众有很多都是潜意识的东西
就是观众也说不上来
你哪好
你哪对
但就是没有理由就挺喜欢你
然后有些东西就是有些人就是招人讨厌
就是招人讨厌
人家就是不喜欢
就是不想看
也没什么理由
但其实来讲的话
对观众来讲
对外行来讲的话
我们认为是没理由
但对于内行来讲的话
说白了这个东西就像郭德纲老师说的一样
这个东西就一件事
相声这东西就是会跟不会不会就是不会会
就是会这个东西一说
这人会会说相声啊
就是那一个人
我就说白了这人会表演
这人不会表演
这就是一个天赋问题
但说实在的
咱们说个那什么的话
这个没什么
跟天赋固然有关
但是天赋影响的是你学习的速度
而不是你最终的结果
更多的来讲
我说更多来讲是一种什么样的东西
是一种你有天赋
然后你再进行好好努力
你得到的结果就会特别好
如果你有天赋
但是你从来没有经过系统的科班训练的话
其实你有很多东西你是发挥不出来的
起码你的台词就不会特别好
我现在来讲的话
就是这次这个上那班真的很幸运
咱就不说别的老师
什么表演老师是仁义的
然后我们的声乐老师非常的专业
都是都是专家教授级别的
我们这台词老师是你像我现在是张颂文
跟这个王志文的老师
你像海清的老师
周一围的老师
这都相当厉害啊
这都是平时你怎么去
你想去约
你想去这个想去把这些人请出来
你想去拜人为师
基本上你都摸不到的
你知道吗
现在有这么一个机会
说实在的这1万8收的是确实是便宜的
咱们说实在的确实便宜
当然来讲的话
名师出高徒
你荣哥作为在这方面还有点天赋的一个人来讲
老师教你他也舒服啊
因为你能理解
能懂这个东西
就是这样
它是一个时空互动的东西
老师确实几个老师都挺喜欢我的
因为我甭管怎么着
咱不是说说谁能成大明星
这东西有机缘的问题
但是说这个人你懂不懂表演
你要是懂表演
老师给你讲成长会很快
老师也舒服
你别弄音
你弄山不湿
然后上台声音倍儿小
你也不敢上台
这东西他老是教他就不舒服
从这个角度来讲的话
你龙哥还是不错的
当时来讲我都40岁了
我也不指望说说咱们咱们在演艺圈上怎么着
跟那没关系
我呢就是咱们自己这个理想呢要有
但咱们的目的呢
就是要把咱们在自媒体这方面做得更好
给观众呢更悦耳的感觉啊
语言呀
这个咱们的这个表情啊
咱们这个形象啊
有些东西来讲的话
该注意要注意
不能说糊弄事啊
天天油头粉面的也不好好
这个梳洗打扮就出来了
这个东西不尊重观众
这个这个也是确实当时来讲还要从内容下功夫
但是无论怎么样来讲
对我来讲
这个东西呢是就跟你保养汽车似的
既然咱们现在干的是吃开口饭
你就得练好
其实这东西我是很明白的
这个东西如果你不好好练来讲
观众是能看出来的
观众是能看出来这个东西就是很有意思
所以来讲的话
咱们就说确实啊
咱们就有一说一
无论怎么样来讲
不要太爱说自己很担心或者自己很害怕
将来怎么干啊什么的
到底为什么现代人很多很焦虑
我想我这个学这个东西
将来挣不着挣不着钱啊
我将来能不能出名啊
那你想那张颂文老师
那是二零级的学生
到了23年才火
他在这个行业中默默无闻
干了20年
但他的基本功非常之好
训练的时候非常非常认真
就是很多的时候表演行业就是这样
你有权利去努力
但是你没有权利去要结果啊
结果通常来讲不是你能控制这个东西
就是这样非常的非常的非常的就是这个样子啊
呃一点都没有辙
咱们也没有办法说任何的事情啊
这个东西它就有这种本质的东西就在这儿
所以来讲的话就是嗯你高兴就行
不高兴也没有办法
因为这个东西确实的性质就是这样
哎我来讲就简单了
就是我确实以前学这个东西呢
最后呢没干这个啊
也不是没干
干了几天发现也不挣钱啊
练习时长两年半
结果也不太好
所以呢就是教一教课就完了
后来觉得来讲的话
确实因为后来干自媒体
干自媒体
就发现确实跟我这些基础训练有很大关系啊
火都不是都不是意外的
都不是很那什么
所以就是跟大家说
如果你在这方面他就跟你练开车一样
这个说白了咱们就说句啊很通俗的语言
就是练习你的口头表达能力啊
练习你的口头表达能力
这个东西呢你一旦练好了
咱们说哪怕不当演员干自媒体
哪怕咱们卖房卖车
医药代表你正常沟通啊
跟男女朋友沟通
跟老板跟我们沟通
跟家人沟通让人舒服
这个东西确实这个东西呢他很有意思很有意思
他不是一个没有用的功夫
咱们去练了这个东西呢
他这个东西就是技多不压身
只要他是人类的一个本事呢
就是你就值得去学习
值得去研究
今儿咋不在酒店直播
今儿啊这个这个孩子睡得有点那个早
他可能半夜会醒
昨天来讲
我爸妈看着他半夜醒
我怕我爸妈也休息不好
所以来讲的话
我今天啊哦我是这样
今天晚上呢看到这个早上06:30
看到早上06:30的
我爸妈都醒了
那我再去酒店是这样
酒店呢为什么录酒店
酒店是主要是录节目跟做直播方便啊
今天现在这时间为什么在家直播呢
因为今天正好我儿子呀
他这个平时为什么要在酒店直播
就因为他平时他找我一找我呢
孩子暴露在镜头当中
虽然也能直播了
但是我容易分心
而且我不太想让孩子过早的暴露在互联网上面
所以就是这样
龙哥不是没结婚吗
今天老婆在家
没老婆没老嫂子
没老婆
跟爸妈一块过
现在是四口之家
前期周末来看孩子以后
就是看了之前是接走他
现在工作比较忙
等以后就过来看看孩子
陪孩子在附近玩一玩之类的
就这样
哎呀这小杨哥下去了
我觉得小杨哥这一系列事吧
让我觉得真的是嗯怎么说呢
咱不评价他这个这个资本运作
什么喝醉了
什么口口口吐真言
什么乱七八糟这些事
就是我说这网红本身来讲的话
很多的时候就是呃发展的太顺利的时候吧
就会有人收你
就是这样枪打出头鸟
他自己很早就感觉到了
当然来讲这资本扩张就是这么回事
你资本啊选择了
你拿你当扩张
是不是这个东西就就就很多的时候来讲
已经上了快车道了
但是也容易碰壁
什么东西以及资本一进入了以后
因为资本是逐利的
他一定要挣钱挣钱
他就必须要张扬挣钱
他就必须要大张旗鼓
还有一个股价的问题
他就必须要占领这个社会的资源
你占领的社会资源越多啊
你遭受质疑的程度就越多
你在法律上踩的底线可能就越多
就是这样
你想挣钱
你就肯定得卖一些不是那么入流的东西啊
所以这东西就是所以一定要明白
这东西就是他就是这个样子
所以来讲的话
咱们不要给自己太大的压力
人生很多的时候有时候就是不是能弄到那什么
所以你看很多时候
你看马琳就被差点就没了对吧
三只羊
就是这样一出来以后
所有的这种事就是大家都会盯着他们
大家都一定是他们
这就很那什么了
荣哥21岁考公进体制
今年23了
怎么办
那不怎么办嘛
挺好
21咱们进体制了
咱们这个进体制这事儿就是比较费劲
在那很多人想进去多少年
考不上也没关系
他也不会啊
这东西就是这个东西
很多的时候就是相声表演行业
都是你会不会考公
也是考研
也是为什么我不建议所有人都去考公考研
因为很多人本身不适合考公
不适合考研
但是他为什么考公考研呢
是因为有人跟他说
考公以后啊
能挣钱
工作稳定
不怕死啊
考研以后呢这个能挣钱
学历高
能挣更多的钱
但这些东西都不是你考公考研的理由
考公本身来讲啊
咱们说做公务员
你的目的是为人民服务
我这才是你应该想的东西
考研来讲的话是你为科研服务啊
很多人根本就没有科研的能力呀
他又不适合搞科研
这是本质啊
就是他们很多人他不适合搞科研
明白就是他的能力和他的这个作业习惯
所有这些东西来讲都是咱们就说句难听点的话
你就不你就不是搞科研的料
文章都不会写啊
都没有基本的科学素养
咱们就不说什么别的
就是说你起码你要有些东西
你要有一个基本的科学素养
对不对
论文恨不得这玩意儿也不会写
天天就抄文献也不看
你说老师就等于招了
你干嘛呀
要了一学术流氓
你知道吗
就这样
所以很多的时候你要说你真适合考研
咱们就说你适合考研
你得说白了你得是那块料
考公也是很多人一进了公务员队伍
如鱼得水
行政夹克一穿小茶杯一拿
把这个党和人民交给的任务完成得非常好
地方招商引资
然后呢给人民群众办实事
办好事
一做了以后来讲的话非常好
又不官僚
就是这种人很多对吧
一当就成杀日金对吧
所以这些东西就是这样
就是很多时候有些人他适合吃公家饭啊
奉公嘛吃公家饭
这都是对的
有人就不适合吃科研饭
不适合吃公家饭
就因为现在有这种考公考研他妈的辅导班
让你自以为你适合考公考研
考公考研跟移民出国留学是一个道理
你像你荣哥啊
一经过这留学以后发现确实对自己有用啊
我适合留学移民也是我与英语非常好
所以我呢考研呢我也行
为什么
因为我是论文枪手
我写论文看文献我不觉得枯燥
而且我看的都是英文文献
我丝毫不觉得看文献枯燥
所以现在我也只是因为我愿意挣更多的钱
所以我不愿意去搞科研
但是如果你硬要我去搞是没问题的
那种生活我受得了
但有些人受不了那种生活
就他妈一本科论文啊
就搞不定
专升本考试都搞不定
你说你考什么研啊
有些人同等学历考研被忽悠着考研
你专升本都考不上
你考什么研啊
有人就吃不了公粮
有些人很聪明
如鱼得水
咱们举个不好的例子
就跟高球似的
最开始高俅那出身很低
但后来就因为踢球好
是不是就厉害了
所以这个东西呢来讲
就是你跟翟天临的知网是啥呀
连知网都不知道
就是我国的这个学术水平吧
咱们就是说实在的
就是咱们也不去去批判谁
咱们也就事论事
就是咱们这个学术水平呢
跟这个学术的这个风气呢
嗯与我国的这个实际的能力呢不匹配
就说咱们实际上应该水平更好一些啊
咱们就是用这种我这种小骂大帮忙建设性意见
咱们说啊
咱们跟美国呢在这个军事实力
经济实力上很多东西呢并驾齐驱
但在学术这方面呢
咱们这个可以毫不客气的说
特别是学术
不管是学术不端啊也好啊
是这个文献的这个引用率也好啊
还是咱们这个学术这个风气也好啊
很多人为什么说读研读博愿意去美国呢
这个东西也是一个研究条件的问题
所以来讲呢很多的时候呃
咱们就希望这个学术条件以后能更好
但是有些东西呢确实这东西呢身在其中
你就明白了
为什么这些人愿意在国外先搞研究啊
不管是经费调配啊
还是这个审批呀
还是这个这个晋升啊
教授待遇啊
学生的实际水平啊
你就会知道一个科研氛围很重要
有些东西为什么人家要禁止你的学生去去
人家那读博读研
他也是为了限制你科技发展
你要是没有那么多交通来讲
你国内的这些这套东西
能不能跟国外的先进水平来讲
主要其实来讲我们说科研
咱们也不是跟不是跟任何人竞争
这个这个这个金融都是中美在竞争对
所以这个东西来讲
咱们说咱们强项的地方
咱们航天啊
咱们军工有些东西啊非常强
合理什么之类的都非常清楚
但是有些在一些东西
比如说我们说像我这个所在的领域的
社会科学的东西啊
有些东西吧虽然是有社科院
但是更多来讲有些大学的这个学术氛围呢
可能不是那么的好
可能不是那么好
这东西呢咱们不是那个DISS谁
身在其中的人都明白
有时候不是因为喜欢国外
真是没办法才去的对吧
真是没办法才去
所以这个东西来讲呢
那咱们就退回1万步说
有些人根本就不适合就不适合去搞科学研究啊
荣哥这期视频是给谁看呢
首先理正你的消费观念
咱们呢先不做信贷消费的奴隶啊
不做被这个信消费主义资本洗脑的
这个这个这个传声筒
咱们打破这些东西呢
这样来讲话就能给大家卸下一些经济压力负担
第二来讲的话就是有些人你可能学术不行
你可能奉公啊
考公不行
但是有可能你能做小生意可以啊
有可能你开公司不行
但是你当个体户可以啊对吧
可以的
不是那什么的
而且这些东西不难
咱们这多年来讲
这个教育体制恢复高考之类的东西呢
然后再加上中学生这种训练的
他是这样
他是把那1%前5%的人呢保了下来
形成了一种学术氛围
但是呢对后边的这些人的出路啊
跟他的这种人生选择来讲话就会差一些
就是咱们的职业教育怎么分流这部分人才呢
有待加强
大家都紧张
都去抢这个清北985211的这个这个资源
这是不对的
一个正常的一个状态
应该是没有
那么多啊人都去搞科研
科研的人
咱们保证保证咱们最聪明的孩子能进科研队伍
他能研究科学的人去研究科学
自然科学就完了
但是你不能说剩下95%的人
你就不要了
凑合凑合
你就该去就业
就就业
该怎么着怎么着
你不能说所有的人除了科研和考考公以外
就他妈无所谓了
那不行
应该是每个人都有美好的未来才对
每个人都有美好
所以你荣哥做些视频的目的就是让很多人诶
你不是不满吗
你不是这个待着国内不爽吗
哎出去怎么出去分几步走啊
你不是觉得上班没劲吗
咱们怎么啊
自己创业
我说的创业都不是说给你介绍项目
创
我教的是你如何省钱
省到自己
把自己那个原始资金省出来的是这么一个东西
所以这些东西来讲啊
咱们说实在的就没有那么的啊
像有些东西似的那么有号召力啊
那么的那个兽人的那个鼓舞
就特别的就就特别的
就就就就就就就就就这个这个这个就说服力
有些东西可能就没有那么好
但是呢咱们就说有一说一
我认为很多的时候来讲
如果你的理财观念都不行对吧
你的这个钱你这甭管你募集多少
你花钱的速度都太快了
那你这个你怎么搞
对不
你又募集的来钱
你花钱速度又慢啊
那你的事业就能搞得好
很多时候就是在这样
而且我是拿自己踩坑的经验去跟大家说
100万是可以出去的
100万来讲已经是100万
是一个最好的一个状态
就是100万投资的门槛到了经营的门槛高了
移民来讲的话
留学一等发达国家不够
但是二等国家去一个民也够了100万
所以来讲
如果大家能不买车
不买房
不交房子首付
能把这100万攒出来
你就已经能这个这个这个这个这个逆天改命
你要继续上班啊
你这辈子的上限可能就是上班有100万来讲的
说白了对不对
小额的小资产投资也好啊
你愿意炒股
愿意去
或者你去经营一个小公司也好
这个是够了
所以这个就是分水岭
我其实没有什么讲很复杂的东西
一直就是在跟大家说
不要拿那个钱去填那个房事的窟窿啊
不要去拿你的钱给这个地方政府的财政增加
这个增加这个流动性没有意义
现在也不是那个时代了
不需要你这样做了
100万是可以出去的
为什么出去啊
首先来讲啊
就是国内的人口数量多
有些地方去其他国家找找机会呢是正常
只要找好机会正常
而且来讲的话就是你像比如澳大利亚这种地方
打工天堂啊
如果能正常的渠道
咱们都是说正常渠道
咱们不说非法渠道
正常渠道去呢
你有可能在国内呢
你可能北上广深混不下去
但是在那种国家来讲
可能带个前五大城市
你可能就带去了
咱也不是说国外就是人间天堂
不是国外也有很多东西
好山好水
好无聊啊
物价飞涨啊
就是有些东西不是说瑞人说的那种偏头
但是呢咱们说一个实在话
就是如果你有国外的文凭啊
你还有很好的英文的水平
然后呢你还有一些技能
电焊工
水工啊
乱七八糟的护士啊
护工啊
卡车司机啊
出租车司机啊
起码你会骑个摩托车和外卖
就是很多东西就是这样
你相对来讲啊
咱们就是说一样的事情
有可能在国外啊
不是说非得说咱们挣得多
还有汇率问题
可能挣得多
花的也多
但是他是不是加班没那么多呀
是不是周6日老板不敢给你发信息啊
是这样
国内这几年无论你怎么说
国内的经济再好
咱们说咱们的人口
这个需要这个这个这个工作机会
这样肯定你是比不过应届生的
永远有更多的年轻人能取代你
所以你干嘛要自讨苦吃呢
为了让年轻人不取代你
就玩命的卷
但是你卷你肯定不如年轻人卷的厉害
所以这东西就是现在咱们来讲啊
现在咱们说走出去请进来
这都是对的
引进外国的专家
咱们国内的这些劳动力人口
可能不需要你的情况下去别的地方可以
日本这个东西是这样
日本这个东西就那一句两句话不好说
包括高度人才签啊
经营管理签啊之类的
这些东西到底合不合适你
你最好去看相关博主视频
会比我说更有知识说服力
那我认为日本的适合一部分人经营管理呢
也看你到底有没有实际经营管理的能力
你在国内都没有干过公司啊
那你到日本来讲的话
你可能一问三不知
因为日本很多事情来讲的话
他做事的系统性规律性的东西特别多
因为他有文书室啊
就说理事啊
各种各样的东西
可能国内那个弄个记账公司啊
文案你弄弄这个模板就行了
但是在国外你搞行政文书啊
跟政府打交道
他就有专门的人要给你有格式
包括日本的商务电话怎么打就很复杂
所以呢而且从这个打工的角度来讲
我觉得日本打工也挺辛苦的
你在磁带
你在新宿当那个收银员
好的店给你2000烟
给你2500烟
夜班
一般的小便利店空瓶里给你个1000
200元的时薪
也就这样了
你2500元换算成人民币一百一百多块钱
100多块钱的实心
100多块钱的时薪呢来讲的话
你要按汇率来讲的话
可能澳大利亚加拿大就更高一些
但是呢澳大利亚加拿大呢距离远一些
生活成本要高一些
日本呢你不管怎么样
说白了上海飞福冈不到两个小时就到
这东西就是东南亚呢我是不太了解
我是不太喜欢非发达国家
但是实际上来讲可能非洲啊
新马泰啊
很多东西它有一些新的机会呀
可能会更好一点
你听我的东西给你讲解的可能就不太准确
但是说实在的就是比如说你是我比较强项的话
是美加澳新欧洲
日本这种发达国家
韩国我都不推荐
因为不了解不是不推荐
主要是不了解知识有限
非常好的一点
就是想在资讯上把你弄成一个孤岛
信息茧房不太容易不太容易
你还是能够能够得到很多比较专业性的
比较价值有价值的信息
你不像知乎
不像小红书
小红书
我觉得这个我不是说在B站
我都夸B站
B站的东西
毕竟要做长视频
它的可复制率不管怎么样
你得在这面前的录一下
对你就算你抄别人的行为
你也得重新录一遍
重新编排一遍
不是龙哥什么时候开表演课
那个应该是年底呃
但是小红书的出国中介骗子特别多
不管是去韩国务工的
去日本留学的
还是去美国移民的
你们注意分辨一下
因为小红书打广告
骗子的这个成本非常低
小红书说白了就跟写一朋友圈似的
你做成视频成本就高一些
是B站最最厉害的一点呢
就是什么呢
就是说比如说你看B站的介绍
日本的视频基本都是在日本的华人博主拍的
介绍美国的视频都是在美国正在读书的人
或者移民过去的人拍的
加拿大的都是加拿大华人
澳大利亚就是澳大利亚华人
所以你能接触到的这种采访各种东西来讲
都是由当地刚过去的人给你一些建议
包括你看荣叔这些东西
我给你二三十岁的建议
他就比较有时效性
因为我刚过来
我为什么能告诉你怎么做初创公司
因为我都做了初创公司
对不对
我能告诉你怎么留学
怎么移民
因为移民这东西我在办
留学这东西我都体验过了
对不对
所以我能给你最最合适的东西
就是在于现阶段帮助你
完了我说五六十岁了
我要再回来跟你说啊
该怎么上学
该怎么
这个一听就老登在那胡说自己年轻时候的事啊
没有意思啊
表演是年底开啊
年底开我得把表演课上完了
查漏补缺
看看我自己知识上什么漏洞
稀缺的这个这个缺的东西
我得怎么着重新学习
这时候再给大家开的课来讲
它就比较有质量
什么时候拍点给大家安排跑跑龙套
我将来肯定是要拍戏
但是我可能不会走一些正规的渠道
比如拿龙标啊
或者去广电申请许可证啊
就是完全属于那种咱们拍个充电视频
咱们粉丝自娱自乐啊
拍个短视频就可以了
可能不会拍135240的长篇
不会这么复杂
话剧来讲的话
又要做景
又要做这个衣服
又要全国巡演
要不就不挣钱
所以来讲我可能这个经济能力达不到
但是你说小剧场话剧弄了几场
演个几场
演个十场
20场也有口
昨天古筝老师来了吗
古筝老师回家了
古筝老师很忙
他很忙
他教学生诶
古筝那个圈啊
特别的窄特别的窄
表演圈还行
学表演的人还得学古筝的人
你得起码得买古筝吧
峰哥
你有几只猫
我一共有过九只猫
现在明确知道的
有一只猫已经死了
早期的两只猫呃
我不知道还活着不活着
但是现在也有十几年了
应该已经挂了
当时是小猫
但是现在来讲的话
你毕竟过了又不是十几年了
想想05年到现在19年了啊
猫现在也19岁了
应该不是活着呢
可能这个已经死了
然后我在加拿大的跟前女友养了两只猫
现在也都十几岁了
也不是十几岁吧
起码十四五岁
就是我一共养过九只猫
现在手里还剩两只猫
现在猫岁数也都是八九岁
就是比较大
我一向养猫的策略是这样
我首先我不捡猫
我不会捡小流浪回家
因为怕生病啊
怕什么
我平时呢说是不减
但其实我也不会主动去领养
为什么一旦老猫死了以后呢
嗯然后呢如果我要是有时间有闲
我可能会去再去养心吧
但是呢一般控制猫的数量呢
首先不能比家里的人口多
三个人就尽量不要超过三只猫
因为我的很多朋友家里边七八只九只猫
流浪猫一看可怜
还往家里捡之类的
你这么着捡很容易
捡一捡就变成100多只
真的不开玩笑
有囤积癖的人
有人专门囤猫
我不养狗
以狗还得遛狗
太忠诚
狗老叫我不太喜欢狗
我喜欢狗是吗
美国假结婚多少钱
美国假结婚
现在大概100万
我是不会动假结婚这个思维的
因为就即使比如说有一天我拿绿卡
我帮别人假结婚
拿上这个这个东西
一旦你被告了以后
是要蹲监狱的
还有一点就是说你万一度假成真成真
结婚了
回头他把我弄死了
继承我财产了怎么办
你要说我要是就手里边就有个三五十万的
让人继承了
也就继承了
我他妈手里可不止三五十万
是不是万一他跟我离婚或者弄死我
都有可能对我的财产进行重大打击
所以我不可能说
为了挣他这个60万到120万
这个假结婚这钱
然后就跟他去结婚
万一在他拿绿卡之前我死了
哥哥啊
有个乌龟啊
我儿子养的
结果就变成我的那什么龙胆
擅长写剧本
后面会有写作的指导课程吗
啊写作的指导课程呢嗯我不是特别专业
虽然我干过职业编剧
但我不是特别专业
我可能会出充电视频吧
但是课我可能就不会出了
因为我觉得不足以能够充满十个到20个视频
如果这个视频超过十个
我就会做成课
如果要是说就是1~4个
十几20分钟
一个小时之内能说完
那我可能就做充电视频了
这
猫的我原则建议是
因为我首先我不买猫
我不买名贵的猫啊
我这个前期他给这猫配了种了
然后这小猫没送出去啊
这这挺麻烦的
又得买个母猫
又得配个小猫
小猫没送出去
这一只猫变五只猫就很麻烦
现在是四只猫了
差两只
我两只啊
我的原则是救猫死了再领养新猫
领养新猫可以是流浪猫的孩子
但不能是流浪猫本身人流浪猫养不熟流浪猫
刚下的小猫
这种救助动物救助可以不建议去买品种猫
去宠物店买猫
但是属于小猫可以领养
但是成年了一岁两岁了
那就算了
领养的话先驱虫再绝育啊
这是肯定的
配套要弄好
然后呢一只猫呢猫很孤单
所以一般我习惯上是两只猫啊
最好是兄妹或者姐弟
这一家子不会掐那么厉害
编剧是这样
编剧为什么我不太愿意出课程
因为编剧这个行业呢不是一个很好的职业
编剧这个行业不是一个很好的职业
你做编剧还不如去做命理师
算命搞塔之类的
来钱更快一点
编剧首先在影视行业中就是最底层
最容易被欺负的
连署名权现在没有
中国的编剧的话语权非常的低
你要在好莱坞当编剧倒可以
但好莱坞当编剧一般是两个特点
一个是男人
一个是犹太人
你不是男犹太人
很难去
那什么
国内的编剧大部分是女生啊
但是她的话语权真的比较低
大编剧起来了
所以而且国内的有些东西现在这几年来讲的话
女频小说啊之类的
跟你想象中的那种电影
电视剧的美剧的编剧不是一回事
实际上国内来讲的话
如果你是女性
咱们说句难听点的话
你是女性
又属于那种比较偏文艺的
比较没什么恋爱经验的
你可能适合当编剧
开个玩笑
男性我不建议你当影视剧编剧
你建议男性愿意去写小说
当然女性是小说和编剧都可以干
但是男性这个我就性别歧视
我不建议你做一个男编剧
因为你把握不了现在的市场
因为现在的市场影视剧
微短剧是给女性观众看的
不是给男性观众看的
你一个直男在编剧这个世界里边儿
你是很难活得下去的
除非你是大编剧
上了岁数
而且编剧这个东西呢其实很没有意思
还不如网络小说作家挣钱挣得多
你网络小说首先能拿流量钱
能拿付费订阅钱
然后长了还可以有改编权
而且你网络作家还可以加入网络作家协会
还有参政的权利
那就不一样
你要是当个影视剧编剧
你连署名权都没有
天天被腾讯
爱奇艺这帮互联网公司玩的底掉
然后还得给大编剧上供啊
然后这个剧组还欺负你
当跟组编剧的话
还能把你累死
那你干这干嘛呀
除非你说我就是中戏戏文系毕业的啊
我就是北电编剧毕业的
我北师大编剧毕业的
我不干这个干什么
不干这个
我也可以建议你写网络小说
因为网络小说没那么强大的逻辑性
但是它的费用啊
他的这个回报是相当可观的
如果你能够跟漫画家合作
把你的小说在漫画化
动画化的话
你就能挣双份钱
啊我是国内影视业的从业者
我也拍过网大
所以拍过话剧
我可以跟你说
这个行业现在就是非常的不好
咱们不能说是审查的问题
咱也不能说是市场变动的问题
但是总之现在你要明白有两件事
一个是广告基本都在抖音
快手小红书啊
影视剧想打广告很难吗
第二你大家基本没有什么人给视频平台
交会员费
消费经济也下行了
所以这个东西早就2018年以后
影视业就已经没落了
现在微短剧稍微搞一搞
也是因为短视频平台利
现在已经没有长视频平台存在的空间了
B站是个例
B站B站是学习型网站
所以非常不建议你们去干编辑
特别是男生还不如写网络小说
可是写网络小说这个东西呢
如果你初高中就看
然后呢你看个十部
20部
你再写
如果能靠这个吃饭
就靠这个吃饭
真的不要去干影视剧的编剧
影视剧的编剧
我作为职业编剧
甭管是独立编剧还是在工作室干编剧
我都干过
别干没意思
特别是你如果你像我这种有表达欲的人
有导演天赋的人
科班导演科班的演员
你就更不想干编剧
因为编剧是幕后
演员是最靠前的
导演算中间吧
你有创作的欲望啊
你就拍视频
不要去写剧本啊
龙哥25型人格什么时候更新啊
25型人格做成课了
做成课了
然后马上就更新
要拿出来售卖
又是一轮新的韭菜
嘿嘿嘿
但是这次做成课来讲啊
降职的密集程度就高了
比视频要其他说的更多
因为马上要写书了哦
别当编剧
当编剧很累很累
没什么意思
大部分的时候你都没有署名权
你没有署名权
你怎么出名啊对吧
挣那三千两千一万几2万几
别干
不要对这个东西有梦想
有梦想就是当网红
当明星就拍东西
要么你就当老番茄何同学啊
去大潮
要么你就当荣哥啊
当记忆宫殿
当马林啊
当老蒋
要么你就干脆就当GIAO哥
药水哥
要么你就当茄子
周淑怡怎么着
你选一个赛道吧
不要去干编剧
写东西很累的
你要知道写一天跟365天不断
更是不一样
你看我现在做视频就很痛苦
就很也不能说痛苦吧
但是这就是我的职业了
对不对
我以前说白了拍再多作品也没有
我现在拍的多呀
知识储备怎么丰富
对导演小策的课我也买了
导演小策的课不错
就是知识储备丰富
主要是要多读书啊
要花大量的时间去啊
研究社会科学
经济学
别光看小说
我看的很多书来讲的话
都是比较有用的书
比如说孙子兵法
这咱们就不用说了
战国策
资治通鉴
我基本都看过
24史
对我对历史也比较了解
而且我对历史了解程度呢是欧洲中世纪史
罗马史
日本史
美国史
加拿大史
德国史
法国史
俄罗斯史啊
中国史
这个我都很熟
你想在历史中考到我什么东西就很难
但你要非问克里奥帕特拉
他他妈叫啥
我这可能也不知道
我看的中国的古代兵书比较多啊
史书也多
资治通鉴都属于八九岁就看人说八九岁
你怎么看资治通鉴
还有漫画版
漫画版
对照着文字看资治通鉴
孙子兵法也是七八岁就接触了
所以再后来再看冯克劳德维茨的战争论啊
在看什么罗马的谋略呀
在看这些东西就属于看着玩了
看得多了啊
再去你要再看君主论
理解就比较容易了
君主论有人拿来当宝书
我是只拿君主论当兵书
没特当回事
但是君主论说的东西确实很突破正常人的三观
比如为什么做一个奸恶的凶险的人
要比做一个仁慈的人更安全
就是在说这个人作为一个君主
如果你是仁慈的话
别人背叛你觉得没有什么无所谓
反正你也会原谅你
但如果你是一个特别凶狠的一个人
别人想背叛你的代价太大
他反而不敢去给你造你的反应
这就是一个逆向心理学的问题
就是你通常人都认为我对别人好
别人就对我好啊
己所不欲勿施于人
要与邻为善
防人之心不可无
不可无
害人之心不可有
都是这种哲学的思想
你就没有想到
有时候一定的凶狠
一定的恐怖威慑
反而会带来和平
就像你拥有核武器
你就不怕核讹诈
核威慑
但你没有啊
铸了剑不用跟没剑那是两回事
所以这个东西来讲就是一个政治学的一个政治
哲学
或者说是政治学统治的艺术
所以你学了历史来讲的话
就必然会涉及到政治
涉及到政治呢就必然会涉及到社会学
社会学是研究社会的发展与变迁的
对于来讲的话
咱们就说人文学科三大或者说是四大
就是政治学
历史学
社会学加上这个国际关系学
如果再加上经济学呢
就是人文学科五学科
如果再加上这个心理学呢
就是人文学科的六学科
但如果你再加上传播学
营销学
这就是八门学科
所以我常说
咱们中国有些基础教育上面来讲的话啊
对自然科学
物理化学
生物啊
各种各样的工科
因为这个东西影响到国家的硬实力会非常重视
但是对于软实力
为什么你看咱们在舆论上老被攻击呢
为什么咱们有些人过不好这一生呢
就是对于心理学
经济学
商学啊
这些社会学科
人文学科的不够重视
再加上确实研究理论教学水平不够强
相关的著作不够多啊
主要的著作都是老外写的
跟这些东西有关
因为咱们主要是学马哲学这些东西
学一些理论上的东西
但是这些东西作为这个需求来讲
它不解决很多东西
不解决你个人生活的问题
你说你个人现实中遇到什么事了
女朋友跟你怎么着了
你该跟你斗智斗勇
你不能翻马哲呀
对不对
马哲是一种研究很大的社会的发展变动呢
国际之间的这种事情
革命的这种事情
他这东西就是不具备现实的指导性
但是呢咱们来讲的话
咱们就说啊
但是西方那一套咱们说实在的
他经过发展变迁多少年研究以后
它迭代它慢慢就变得有用
就说白了就是咱们国家对于理工非常的重视
对于文科教育不重视
文文学科
艺术学科都不重视
所以咱们在老美那边的魔法攻击
就比较容易被人家追着打
所以呢这个东西呢不能我说了算
只有有一天
真正是人家从国家层面上来讲
来决定重视人文学科的建设
因为其实咱们以前的人文学科的水平是很强的
清华不是说光理工
清华的社会学学系是很厉害的
清华大学的社会学的专业是很厉害的
不是我荣振多厉害
我一个社会学本科生
我能多厉害
我他妈学校二流的
国外的学校我能多厉害
而是因为看的书多这个东西吧
就是你书看得多
你就自然显得厉害
看的书多
你的理论通透
你现实中举例子
讲故事能力强就会显得厉害
我主要是故事讲述能力强
但是就是因为连荣振这种人
都能在互联网上都当赛博义父了
荣振这种人都出来都能讲课了
而且大家还觉得讲的挺好
这就从侧面证明了
我国的人文学科的水平确实是太差了
确实太差了
连我这样二流国家
加拿大的二流大学的学
这个社会学还不是博士生
还是本科生
就因为看了一些书啊
社会学
政治学
历史学
国际关系
我还都懂一点
所以呢给大家讲这课
大家觉得有意思
但是因为我是学表导演的
所以我讲故事能力强
所以矮子村里拔将军本来不应该由我来出
这个头确确实由我来出这个头
有人就说倪萍什么之类的
但是现实中你发现没有
大家不光没骂我
大家还觉得荣臻懂得多
从我个人来讲的话
我很开心
我真的很开心
但从一个国家一个社会的角度来讲
我觉得他妈的就说白了就是说奥运会说荣振
你去吧
我说要是男足我去
对不对
就是如果这些东西来讲
不是我不是专家在讲
而是他妈有我一个网红在讲
我就觉得很悲哀
不是不应该轮到我的事
你知道吗
不应该根本八杆打不着
恨不得我说两天
然后人家专家就说你这个说的不对
别再出来说了之类的
就应该是这样
而不是一说哎呦
说荣老师这个懂得真多
哎荣老师说的真对
哎
这东西特别符合社会现实
你多说一点
对于我个人来讲
我是能多赚钱
我是能写书
我是很爽的
本子也涨
钱也涨
我就别装装孙子了
是吧
我当然喜欢这样了
但是从这个国家的角度来讲的话
这个就证明我们在这方面的建设发展
真的是太弱了
不是说理论上不强
不是说我们没有专家
而是说一些东西本来就应该由这些人来主导
我们的社会生活
比如说该怎么省钱
该怎么样在社会中升迁
该怎么样去主导一些社会中的生活
该怎么谈恋爱
怎么样去面对经济
社会来讲
不应该由我来讲
确实不应该由我来讲
知道
所以说这个东西来讲是我个人之幸
是民族之不幸
我认为我们国家应该在社会学的理论上
起码你像清华以前有社会学系
清华应该是由清华的学生来讲
不是应该由我一个匡特兰理工大学的人来讲
所以这东西就很悲哀
就在这
你可以不喜欢郭德纲
但是郭德纲都扛把子了
那就证明要么郭德纲真厉害
要么中国的相声真他妈挺完蛋的意思
所以啊这就是我一个网红呢
我也很幸福
就是我可以乱讲
我乱讲
我讲错了也没关系
但是呢我有一种抛砖引玉的作用
比如你看我们的博士阿辉啊
我们的有些社会学的老师
还有B站
有政治学的老师入驻了
有专门讲君主论的
当然人家讲的可能理论比我要相信的多
要详尽的多啊
就这样抛砖引玉嘛
我希望在人文学科
不管是我们现在学人文学科的时候
朋友不管你在国内还是国外
你们应该多做视频
多出来
那什么去吵架也好啊
把我变倒
把我这个多做点视频也好
这个东西抛砖引玉的作用
我的目的是把你们引出来
这个东西很重要
我呢只能做一个承上启下的作用
但是你让我去扛这个袜子
我一没理论研究科研的水平
二我没有这方面的这个持续的知识的人不同
但是咱们还是说句实在话
就是这是人文学科吧
也有它的好处
就是就跟历史似的
你什么时候研究都可以
数理化生物化学和物理
那东西必须得二三十岁就得入门
要不你四五十岁你干不了
但人文学科呢
你把24史好好看一看吧
资治通鉴好好看一看
唉你都能说出个7788了
对不对
古代的事嘛
你好好熟读三国就可以
所以这个东西来讲
而且很多时候我也跟你讲
科学的研究和科学的应用是两码事
像计算机科学研究计算机科学
研究芯片
那叫研究计算机科学
计算机应用
哎我开发一财务软件啊
我作为游戏
这叫计算机应用应用科普
我说这些东西属于应用
我拿着这些理论
我告诉你该怎么省钱
别买房啊
这两年这叫应用
我去研究这东西该怎么弄
马克思韦伯是怎么回事啊
我们这理论是怎么回事啊
这些东西这个叫科学的研究
所以这东西不一样
原则上来讲的话
我要是经常开玩笑
我下辈子再当网红
我就我就我就初中毕业
但我初中毕业肯定形成不了这么多理论
还是一句话
大家多看书
多看书
特别是一些比如说一些社会心理学呀
经济学呀
投资学呀
现在很多书呢不光京东读书
微信读书能看啊
我们还可以买到实体书
实在买不起
说荣哥
我买不起书
你买咸鱼的影印版也可以
昨晚的女人是你女票吗
不是不是不是就是普通朋友
真的专科计算机应用专业毕业干什么
好专业的英语专业
专门搞这个应用软件开发比较好
所以来讲就跟大家说这个东西
如果你有一天走我的路线
做一个网红
你首先应该干的事就是应该学习表演
把自己的故事讲述能力
把自己的演技要提高
一定要提高
而且这个东西来讲的话
它是越锻炼越强
跟肌肉一样
你拍的越多
说的越多
你看我现在随随便便的镜头前
输个几个钟头都没事
你得把这个能力锻炼起来
这个是肌肉记忆
这东西就跟你练腹肌是一个道理
他也是一个肌肉记忆
说话也是这样
普通话你得练吗
技巧怎么跟摄像头互动啊
对不对
你让人别那么紧张之类的
你怎么跟观众互动
这很重要
所以呢大家多看书多看书
第二来讲的话就是一定要多看书
涉猎广泛
一段时间内呢专门看一类学科的书
书一定要多看
你看的书多了
读书破万卷
下笔如有神重要
当然你也别老老读小说
老读爱情小说啊
朗读什么散文
那可能我没有多大用
我建议的东西就是这样
融导小康家庭凑够了钱
建议去法国留学吗
法国留学是这样啊
法国留学的唯一障碍就是法语
法语的水平呢正常来讲的话
掌握好法语能到上大学的水平呢
我建议大家是两年
这个两年呢不是说你脱产了两年
比如说你高一高二
你觉得你学习成绩提高不上去了
你这时候学两年法语
你学习能力很强
你在高中就把法语学了
这样你在大学的时候来讲的
法国大学一般是没有学费的
而且呢它是根据你的高考成绩决定要不要
你当然来讲呢不可能说非常高
你像我那一年高考的本科线啊
480多啊
二本线410多
法国的要求我们的高考的分数要超过400分
就是比二本线稍微低一点
就是申请法国大学的难度是这样
国外的大学啊
关键不是你入学难不难
入学拿签证都不难
重要的是毕业
法国大学呢也比德国大学容易毕业的多
法德都是医疗教育免费
但是呢就是英国都不免费
英国很贵
所以建议你如果你没有很强
那这个经济实力啊
建议大家去法国留学
法国留学呢毕业以后呢可以在法国
可以在比利时
可以在瑞士
可以去加拿大
魁北克
也可以回国啊工作
作为法语生啊
你的就业前景非常
技术实在不行
你可以教法语
所以真跟大家说
把英语学好了
你的学术的道路会非常通畅
你去美加澳新都可以啊
你去法国德国
日本也有英语授课的那个什么
所以英语学好的情况下
如果你学有余力把法语学法语学了好了以后
是适合咱们这种穷孩子突破
相信我适合你突破
而且来讲咱们说你懂法语
移民加拿大的难度非常的低
你只懂英语
移民加拿大跟双语的人才就是不一样
所以我觉得投资第二种语言
因为日语跟英语是排他性的
俄语也是就是说你俄语学好了
同时你用不到英语
日语学好了
同时用的英语的可能性也不高
但是法语英语能同时存在啊
或者比如说我这天生就在美国
那我法英语西语我都学西班牙语也是
但是从这个读书啊
和经济的范围来考虑来讲的话
我建议大家最好是把法语当作第二外语
而且英语好的情况下
法语基本就不用记
而且因为法语的很多的名词跟英语是相当接近
只是读音不同
比如说international and dex
大胸大function function
大
communication mini game都一样
Transportation
top station都是不一样都是一样
还有法语有很多外来词都一样
只不过它的动词
比如hit哈贝啊
不一样
给get到内
这是不一样的
但是法语的这些动词
通常是跟拉丁文词根有关的
比如说啊英语的dominate啊
dominate就是征服嘛
dominate本身是主人的意思
dominate就是把我变成它的主人
叫domination
在法语中也是是吧
所以DNDONA这个本身就是一个词根
你学了法语以后
你就会更加深刻的理解英语是怎么回事
而且你英语好的话
你法语也会会非常的好
真的是这样
而且你会了英语法以后
世界七八十%的领土对你来讲
就等于打开了德语不一样
德语的学习呃
是跟英语有发音的关系
但是德语的单词记忆量来讲的话
难度就比法语要大
因为比如说你像英文hospital
法语OIDK
法语比德语cron house不一样
德云车wagon
法语的车VTU
日语的车
A英语车car不一样
但有些东西确实啊
我觉得嗯对中国人最有用的就是法语跟日语嗯
日语作为第二外语也比较好啊
中国人学日语的特点就是因为日语的外来词
英法德都有
阿鲁拜托就是阿伯阿伯特就是德语
很多的词像什么办
法语就是拌
就是面包
英语的
这更不用说了
来了
英语的这种外来词
在日本的片假名里面占的太多
外来词主要是英语
中国人学日语的最好的特点
就是因为我们不用重复记忆汉字
日本的汉字基本来讲就是一个变体和简
简化之类的东西
跟咱们也基中国人去日本留学玩什么
基本上基本你看不了太那什么
说白了我是常说的图书馆
自行车
飞行器
空港你会看不懂什么意思吗
交通省你会看不懂什么意思吗
药局你会看不懂
没有任何问题
所以我建议第二外语最好学法语
在学有余力的情况下
在大学期间大家应该把日语拿下呃
这个俄语不建议
因为西西里尔文字母的学习难度非常的高
谁能非常高
像西班牙语
俄语啊
这种阿拉伯语这种排他性
这就叫排他性语言
就是当你使用这种语言的时候
你的其他的外语语言就没有用了
所以就是说当你的大学专业
比如说俄语系的
韩语系的
你学这个
比如说我天天我就喜欢韩国
我就喜欢韩流
我就喜欢大韩民国
我就想去南韩生活
那你把韩语学的挺好
但是呢咱们就说你是朝鲜族同胞
你连学都不用学
这得天独厚的优势
在中国能够逆天改命的前提就是要把英语学好
没钱再把法语学好
再没钱把日语学好
因为中英日或者中英法都是可以的
你要你们要相信
我常跟大家说啊
没钱高中就把法语学了
上大学
万一国内没考上
万一大学国内没考上啊
万一录取出现问题了
别复读
直接去法国读大学
大学本科3年毕业
法国大学毕业以后立刻去魁北克工作
拿加拿大的移民身份
然后你会发现在加拿大你毕业以后干嘛啊
我一个中国人会英语
还会法语
法国毕业
我在加拿大就是天生的公务员
加拿大公务员不考申论
加拿大的公务员不考行政能力测试
加拿大公务员就是就是一条
你会法语吗
在我说的可能简单一点
但是加拿大公务员也是
我跟你讲
你要是了解以后
你就说啊
中国各种各样的黑暗
是没看见国外是怎么回事
加拿大的公务员自救和签字
我这么一说
那你可以去截截图
都他妈有自己的小圈子
但是你当加拿大公务员
你记住
无论是你考监狱啊
考交通局
考什么
任何的什么的
考哥们
你记住加拿大的硬性条件就是必须会法语
大部分加拿大人把雨烂到屎
我一个法国毕业的人去了加拿大留学
就因为我法语好
在很多地方我是横着走的
而加拿大人来讲是法语
英语都应该会
但是大部分人只会说英语
在一个上流社会人眼里
一个加拿大人只会英语就是土鳖
真的就是土鳖
就跟咱们这边不会说普通话
就这种水平
所以如果你在法国毕业诶
免费教育一年花个他妈34万6678万
你别选巴黎
选南部城市
选里昂
选尼斯啊
选波尔多
在法国毕业
去加拿大魁北克工作
一毕业了拿到移民身份
一毕业了就他妈当公务员
你当公务员
就算你当时变了加拿大国籍
你在加拿大
如果是公务员
你在国内你也横着走
咱们说实在的
有些东西可能已经超纲了
如果你在国外有政治影响力
你在国外是个官
你在国外是个什么地方的啊
工作人员
你对于咱们祖国来讲
你的作用就大了
绿卡也可以当公务员
没事儿嗯
你要是在国外是个什么小党派的议员
是个什么
那你就厉害了
那祖国会非常重视你的
那好吃好喝的
给你好话得给你说
而且说白了你在加拿大
比如说你是皇家骑警嘛之类的乱七八糟
那说白了你捞个人啊
干点什么事情不是很方便吗
国内不光不会为难你
还会对你特别的另眼相看
说难听点话
外国人报警能管用啊对吧
你自行车丢了
对不对
所以来讲出孩子们
你们不要去想什么啊
考公考研
我二本怎么考研
我二本怎么考公
我考公我背不下来
我考公我没有关系
进不去路
走错了路走错了
好好高考能考多少分
考多少分
二本线上就行
去法国读免费大学
再去魁北克申请移民
在魁北克工作
当他妈加拿大公务员
当法国留学生
当加拿大公务员
说退而求其次
哎呦我真不喜欢加拿大
天寒地冻
我南方人
你法国毕业以后回国啊
是不是你还可以落户北京
上海还可以买免费车啊
学没学过留学人员回国的
有一些优待的
教练妈北京上海户口拿到了不爽吗
你为什么非在国内卷呢
对不对
你觉得你在山东省省内当一个公务员厉害
还是说我在加拿大阿尔伯塔省
那人家绝对高看你一眼
学无人机的外语学点啥
把阿拉伯语学了
IBOY不用写
学书写
你把动词名词学一部分读音记住了就行
不用非得学书写
学书写时间成本太高了
你听得懂什么是哈比比
什么MUSCALA就行
ya ya masa这种会买吃啊
去去购物
订酒店就够
大部分中东国家都能通用英语跟法语
所以你要会法语来讲
很多的法国殖民地
中东一些地方就是英法语
它都是这样
那我跟你讲
就是确实要要学习我的书
出版了以后
我会跟大家天天推的死皮赖脸
求你们买
你们放心
不着急
阿拉伯语难啊
俄语也难
所以我建议大家学这种比较难的语言之前呢
先不要去学书写变格语法会很痛苦
先学怎么用
先学动词
再学名词
最后再学形容词副词
因为学了动词
学了颜色数字
学了一些简单的名词以后
基本的沟通就可以了
比如说实在的很多东西就是不在于你的语法
一定要对
你说日语我不会说
但日日本动画你肯定看过吧对吧
对不对
两个人福达里
一个人一多里
布达里修
嘿咻嘿咻
伊迪斯卡
咱们两个人嘿咻一下
不挺好的嘛
对不对
你也不会说日语
那你动词会了啊
简单的会了
什么都是多o disco disco你就会了
你还用得着很复杂吗
阿里巴斯阿里马森懂
你听得懂这个就可以了
所以来讲你的俄语
阿拉伯语一定要学的很好吗
所以来讲就是你把动词学会了就行
特别是把123456789学会了
德语
你看我别的东西不记得
但是1235789十
我还记得袜子是黑
wise是白
这些东西记住就行
所以呢你要相信一个荣哥的魅力在哪啊
龙哥这个人呢是一个偷鸡摸狗
偷奸耍滑的一个极其懒惰的北京人
北京人的特点就是北京人的特点不是拖行管华
北京人的特点是懒安逸
小富即安
这是北京人的特点
是我个人抽烟手
所以一个偷鸡摸狗
偷奸耍滑的一个NTR的一个爱好者
他会知道做到一件事情
很多人你要说啊
山东河南的孩子
我知道好好努力怎么样
但是作为一个北京孩子
我就明白好好的怎么不努力还把事情干好了
这是我会的事情
所以呢如何在不努力的情况下还把外语学好
这就很重要了
所以呢如果你是一个非常学习研究型人才
你非常的努力
如果你呢能把不努力的本事也学会了
就立了
北京话
这叫腿home架秧子是
草台班子
你记住世界都是一个草台班子
有的时候不是需要把所有的事情都学得很
那什么
你像很多人移民美国
英语文字不会看
但是呢日常交流还娶了老外媳妇怎么着呢
他把这个语言的应用学好
你钻到语言的逻辑语法里边
钻到书写里边
有可能还不好
所以一个语言在你不会写之前
在你不认字的情况下
你应该先会说
你应该先会输
怎么找到自己擅长工作呢
我建议大家都去做职业倾向测试
这东西很重要
职业倾向测试
能够帮你发挥出人生中的重要的点
还有做基因测试
基因测试测完了以后
你看你基因到底擅长什么东西
把这两个做了职业线上测试
基因测试都做了
有空了再做做性格测试
你就能知道你到底是不是干什么
向天津人民成都人民学习生活态度
让荣哥这样的人学习怎么样
糊糊弄弄也把事干了
就是最好
因为大部分时候我们不会有那么完整的时间
学习一个特别精炼的技能
而是60分及格万岁
80分及格
万八十分优秀100分
那你要付出努力
你应该有100分的本事
但不是事事都100分
你应该有三个100分的本事
有十个80分的本事
再有100个60分的本事就行
所以啊有时候你们看我呢就不会焦虑
为什么呢
看我不会焦虑
主要原因你会发现
原来这个孙子都可以过得挺好
那我比他努力
我应该没问题
还比他年轻
很多东西就是够用就行
真的是实在不行
你知道什么叫老板思维
老板思维是需要你去做每一件事情吗
米哈游的老板
游戏科学老板
难道我需要我会绘图
会配音
会配乐
会动不会关卡
设计会发行会市场会法律
会人事会保洁
什么都会吗
不是你不会就对了
你是要管理使用这些人才
不是要你会是要别人会啊
老板是生产资料的组织者
还真是这样
你需要知人善用
需要识别人才知道谁有本事
考上清华北大是本事
但是能雇佣清华北大也是一种本事
对扯淡也是一种本事
你能扯淡
最后有人信
有人听
这就是本事
说句难听点的话
那宗教不都是扯淡
而且扯大淡
扯历史淡
对不对
科学都证明了
人类都登上外星球了
但是人家该信还信
该磕头还磕头
为什么精神气一脱
当然还是多看书
我说的是当你要用一种语言
又没有多少时间去学习的时候
先去掌握动词
掌握名词
不是说你要对待生活中的态度
英语你也这么学
法语你也这么学
那你就别去留学了
对不对
你英语法语还是要投入时间的
法语你特别是法语跟英语
英语的难度太简单了
很多人学不好英语
他是因为他确实没有语言天赋
等你真学了外语
你会发现英语是最简单的语言
学英语简直太简单了
甭管是说听说读写
英语都是最简单的
记忆难度也不高
你记记法语单词
俄语单词
德语单词
很难的
啊那个阻断耳塞
我跟你讲很多事情吧
就是在于
怎么说呢
谋事在人
成事在天
你只管努力就完了
不要管结果
人生在世啊
主要是收集经验
经历考验学习课程
人生的本质是体验人生
投胎来主要是上课
主要是在灵魂层面上获得理解
以回报上天的这个创造之恩
你别看我简简单单的在这个节目里边
说这么一句话
但实际上如果你通读了道德经
你真正开悟了
你会明白我说的东西就是这样
人生在世的根本意义是它是一个学习
你是在为宇宙啊
作为宇宙的一份子呢
收集造物的经验
怎么说呢
人生如果你要是按着姻缘
按着那些六亲缘浅
按那些去解释呢
是一种方式
按业力轮回解释为什么
但是咱们从造物创生的这个角度来讲
从宇宙本质来讲
不是说你的人生怎么样
而是说宇宙为什么要创造
你为什么需要你
你需要你来干什么
从这个角度来讲的话
你跟天道如何互动
你就要明白你这个人来到人世间是替
不管说是星球也好还是宇宙也好
你是来替这些东西来收集经验
荣哥英语啥水平啊
我英语的水平大概雅思7.5
然后呢托福呢过100
但是我的水平呢不能作为参考
因为我没有上过雅思的班
也没有上过托福的班
我应试技巧不会纯裸考
我的口语比较强
我的口语强到什么程度呢
美国大使馆我是考的四级
美国大使馆的
给工作人员分成1234级的英语水平
听说读写我都是四级
然后呢托福的口语呢满分是30分
因为满分120
口语是30分
我是29分
雅思的口语满分九分
我是8.5分
也就是我口语是接近几乎接近满分的水平
但是呢我还是裸考
没有看过基金
没有参加过任何的考试辅导班
纯粹是靠着自己高中大学的英文四六级的水平
直接去考他
为什么能考得这么高
因为我表演是在加拿大学表演系
那肯定英文得好对吧
你英文不好
你你你汉语不好
你普通话说不好
你肯定国内表演系你也考不上
我考的是国外的表演系
而且顺利毕业了
那我的英文台词水平肯定很厉害
我的英文台词水平确实厉害
因为我记忆力好
我记忆力特别好
我记忆力好到我做基因测试以后
发现我记忆力确实好
我的逻辑啊
空间啊
嗯人名
数字就是四项记忆方向的记忆力都是优秀
所以我不太会忘记东西
所以语言学的越多就越
那我确实英语特别好
我英语说到能以以假乱真的水平
就是雅思单项8.5
总分7.5
没怎么努力
没怎么努力去考
我要是我要是努力去准备雅思
我的水平估计也就是7.58的水平
到不了8.59
就是7.58
最高一次就考了7.5
口语最高一次就考了8.5
没什么
也不是次次都8.5
口语雅思也考过两三次
考过G类的
也考过A类的
但是我考的是A类的8.5啊
学术的academic8.5
不是G类general的8.5
这是那简单
我英语走的是野路子
一边是通过游戏
一边是通过美剧
主要是通过美剧来熟悉词汇
环境和日常生活用语
日常生活用语概率越高的东西
它越会在美剧中出现的次数越多
我用来学英语的几个美剧
比如说two and half man b bantheory
这个是比较新的
老的
比如说像the friends friends
老友记
Third drag from sun
歪星撞地球
很多人没听过
Third rock from the sun
囧那个囧瑟夫演的囧瑟夫小时候演的
很多人还没看过成长的烦恼
跟那什么机械娃娃之类的
这些东西没看过
但是反正早期美剧好多美剧英剧都可以看
我特别推荐大家
如果要是你要是学英音的话
看看yes minister比较好一点
纸牌屋啊
什么也比较好
纸牌屋学能学很多很复杂的词
硅谷the office办公室拿黄人其实也都不错
你找个美剧就行
游戏来讲
我玩的
比如说博德之门一啊二啊啊
你就想吧
我摩托之门玩的英文版
我穿的
所以摩托之门二的阅读量是很多的
我玩的英文版
川版质量效应123
龙腾世纪123
哥特帝国嗯
崛起好多游戏
上古卷轴
上古卷轴从二开始打
打三打四
基本上我基本上那个时候没有什么汉化啊
上古卷轴345基本都是看的英文版
基本上上古卷轴里面所有的书
我基本都英文再读一遍
看一遍
质量效应不是有百科之类的
我都看一遍
因为玩游戏跟看美剧吧有非常好的一个好处
就是它它是标准英语
他会给你念一遍
而且呢你能记住情境啊
不是说光记住这句话
当时一个情形比较紧张了啊
两军交战了或者很尴尬的捉奸
捉奸在床了
是怎么回事
他会帮助你记忆
所以这个东西来讲
我建议家长啊不要阻止孩子玩游戏
但是孩子玩什么样的游戏
天天玩MOBA游戏
玩吃鸡
玩英雄联盟可能没帮助
但是让他玩单机的游戏
玩博德之门三二可能这种游戏就有帮助
所以你要懂游戏才能给他选游戏
黑龙和神话
悟空可能对这个练英文就没那么大帮助
但是如果你调的是英文语音可能会有帮助
这游戏就是这样
现在主要什么东西都汉化了
就没有那个条件了
我们那个年代没有那么多汉化游戏
基本上就得啃英文
我跟你讲我的英文辐射三
辐射三
这游戏大家都玩过辐射班
因为我那时候正在法国留学
我辐射三打的是法语版
很多人没玩过这个这个哥特帝国
这个游戏也是一个RPG游戏
哥特帝国二
我打的是德文版
因为没买到英文版
所以你就想我的外语为什么好
因为有时候我直接玩法语版游戏
玩德语版游戏friends啊
因为老友记刷了太多遍了
老友记的英文我大概刷了20多遍啊
就是从1~10看
我现在基本上都能背下来
然后英文的法文的老友记我也看了四遍
德文的老友记看了一遍
你如果很熟悉一个英语的一个系了
你再看法语版就会学得很快
而且游戏这词你天天见
天天见
你的掌握速度会快
所以我建议你们如果想学法语的话
游戏你选那多语言版的
把他妈的法语的那个界面调出来
而且很多东西你必须你在你在法语书上学不到
比如你像你用过法语版windows
你会知道是大类
也是安装什么
是更新啊
更新更新
在这个这个这个这个这个英语中叫做update
法语叫miss u miss u click the button
英文叫click是象声词
但法语就是up pua就不一样
萨布内阿帕毕业
as stelly就是这种词
安华液这种词你会用的会比较多一点
但是如果你是英文install subscribe这种词
你会学的会比较多
基因检测去那个微信公众号搜基因测序就可以
还有好多家公司
以前只有一家公司
现在好多家公司法语有必要去考一个def吗
呃呃我建议你如果要是学术型的
你考t cf
一般的话
你考TF就可以
如果你法语已经达到一定水平
准备移民加拿大了
你要考那个def canada Deft cana是另外一个系统
也区别不大
大夫我不是特别
我觉得一般吧
看你需要
其实一般来讲你过签证的话
TEFTCF你选一个就行
法语学习的话
我建议大家学这个走遍法国那本书
简明法语语法有点跟标日似的
可以当工具书用
但不要拿它当这个学习呃
这个主要的是法语
还有一套叫法语渐进手册
法语渐进手册也比较适合学习
他的这个作用就跟沪江日语似的
如果你要是学学过日语
就知道这个东西对mia roof rock是date
Miss miss a rock
就是怎么说呢
就是有些东西不能说用词或者用中文去解释
那miss a rock就是这个意思
Up up to date
所以叫update up to date
开题没考过
我就考过TCF
没考过
Tf def canada
我也没考
因为我后来没打算移民加拿大
加拿大当初要留就留下了
没想留加拿大
加拿大永远是我的第二选
因为加拿大说实在的是个小号
把美国经济不如美国强
人口也没有美国多
当然来讲
在加拿大躺平是可以的
主要是享受它的公立教育跟公立医疗
但是从我的角度来讲呢
公立教育对我没多大用
我孩子他上什么学校都一样
我对教育不是很重视
然后呢公立医疗呢要你等这种时间长
在高税收跟超长等待期之间
我宁可选择在北京医疗
那明白了吗
个人的每个人的需求是不一样
你要说我在国内五线城市户口
我可能大家都不回来了
我在北京上风上水二环边
我没必要对我来讲的话
选加拿大的一些小城市来讲
就是生活质量严重下降
啊各位这个直播间的家长呢
还有这个年轻的学子呢
真的建议你们在学有余力的情况下
在把英文掌握的很好的情况下
把法语学了
起码开个头
万一呢万一有一天你需要移民加拿大呢
万一有一天你需要到法国读本科
读研究生呢
又想出去又没钱
那我们不学法语干什么
对不对
万一有一天你觉得国内你真待不下去了
35岁被裁了
你那时候在学日语吗
你那时候在学法语吗
法语又不难
日语也不难
只要有心可以学会法语
难度比日语还要低一点
法语真的不难
看一看有人一看动词变位时态
那阴阳性就不行了
你实际上用不了那么多时态阴阳性
你记住规律就行了
特别不规律的
你也别死记硬背
多错几次就会了
学这个东西吧
就学这东西比学他妈的开汽车可能都管用
真的普通人想逆天改命
真的得想点办法
万一哪天想去北欧跟三国德国
你说白了你说我去北欧容易
还是你去北欧容易
你仔细想想
那肯定是我容易
哎荣哥
你吹牛逼
你会说北欧语言吗
我是他妈的欧盟毕业生啊
我跟你能一样吗
我是欧盟国家毕业的对吧
我去北欧肯定比你容易啊
对不对
你说我要去宜宾
加拿大也是我加拿大的学位学弟啊
我还有欧洲的学历啊
而且我英语法语都会
我的我的程度就比你容易点吧
说日本也是日本
荣哥也会日语啊
我还有日本的5年签呢
就富豪签
对不对
所以都容易
所以但是这东西不是说荣哥哎呦吹牛逼
荣哥你这怎么着
不是跟你吹牛逼
我在跟你阐述提前学习技能的重要性
我40了
正常我40了
40岁了
两个20了
你现在多年轻啊
30岁没我多了吧
你花一年时间把法语学了
你20多岁
十几岁
那你更应该学习了
你更应该学习好好学习
但咱们不是说啊
我好好学习
我把这个这个这个玩汽车的机械原理学了
我把这个生物的什么什么学了
那很难
你去现在学考申论
你考申论
考行政能力测试还真不容易
把法语学
把法语学了
把日语学了
听我的没错
过来人
这有什么呀
我在法语那期跟你们说过
中国的大学是4年制
法国的大学是3年制
法国的研究生是两年制
中国大学毕业了以后
你可以用4年制的学历直接申请法国的研究生
2年级
也就是说最短的情况下
你可以在法国的公立大学只学一年
只学一年就获得了对方的学研究生学历
首先你在国内你要考研
法国你只要法语好
你可以申请研究生
申请下来了
过去读一年回来了
硕士学历拿到了
不香吗
你实在不行了
如果我真他妈学不会法语
有英语授课的研究生啊
你老说啊
没钱留学都是有钱人干的事儿
不是啊
不是每一个国家
每个专业都那什么
你卷不动
你就别卷了
法国这世界世界上可以说他妈的是最他妈休假
最他妈多的他妈的不好好上班的地方
在中国极其懒惰的一个人
在法国也看起来是他妈的十分勤奋
你们不就是怕卷吗
对不对
荣哥给你说了这条路
本科好好毕业
学了法语
上法国读一年研究生
水个学历就回来
然后就在大专当老师
不愿意学学历啊
不愿意回国就去魁北克一年一年
很难吗
你考研得考几次啊
考研难还是学学法语难啊
考申论难
考公难还是学什么日语难啊
你总是多一条路吧
对不对
相信我
你普通人家的孩子
没有人家那富哥富二代的实力
你没办法去美国读他妈的耶鲁剑桥
反正英国剑桥
美国耶鲁
你也没有那个能力去读早稻田啊
你就好好的把法语学好
就好好的把法语学会
花栗鼠也在直播
谁跟上暴叔的节奏
鲍叔的话不能都听鲍叔他妈的
有些东西他比如说在韩国卷工资就不太容易
韩国非常卷的
韩国失业率高
别看韩国的工资比日本高
但是韩国的失业率比日本高多了
日本的就业率高高级了
韩国大概65.7%
日本大概99.6%
那能一样吗
你说韩国人工资比日本高
所以有些东西呢不能完全听鲍叔的
要自己去调查
多听几个博主的比较好
但是你听荣哥说的这东西有谁反对过我
我说了
法语是难是比英语难
但是你不是穷吗
你不是穷吗
你也讨厌卷卷过法语了
去把文家的文凭拿到手了
在法国工作不就不卷了吗
法国真他妈不工作
当你认为中国的公务员效率非常低的时候
你是没见过法国的公务员
德国人都进埃菲尔铁塔了
那公务员还没上班呢
所以相信我同学们在京东买本法语书很难吗
学一学
甭管你现在是高中大学还是已经工作了
相信我学法语都能改变你的命运
咱们说个遥不可及的事
你会了法语啊
英语又好
再学点德语
瑞士的三个官方语言都你就都会了
瑞士世界全世界最富有的国家
你是不是就有敲门砖了
你们有很多人啊
我跟你们讲
你们很多人的这个毛病就在这
不是不能卷啊
又想卷又怕苦
可是确实是卷不好浪费生命
对不对
但是呢应该是荣哥告诉你该怎么卷
不要去卷学历
不要去卷考研卷
他妈的语言不是简单吗
不是不能让你考研
考法国研
不是不让你考公考
加拿大研究生
考加拿大工上法国研究生
考加拿大公务员
曲线救国
对不
你天天一卷就卷跟98521的人
卷他妈的名校研究生
你跟山东河南的考生选公务员
你撒没水
难道还没尿吗
撒泡尿自己照照看看自己
是不是别逗了
哥们咒我是不是
也不能说天天讲这社会怎么这样
社会怎么这么卷
你也卷卷
小赛道
方向太重要了
方向不对
那叫南辕北辙
那叫事倍功半
所以相信荣哥给你们指一条路
我做了法语的节目都做两次了
我他妈又没拿法国大使馆钱是吧
因为你们很多人是懒人
你们要相信我
这个世界上他妈的法国人
是他妈的相当的他妈的懒得一个民族
一个国家天天没事就罢工
天天没事就他妈要求长期休假
法国8月是全国休假日对吧
比如说我学了法语
我不想去法国
比利时
瑞士不行
咱们去去莫桑比克
咱去非洲
非洲彻底不卷
去魁北克怎么不行
什么技能没有法语
作为一种技能强
相信
你英语都当哑巴了
你还怕当法语哑巴吗
而且你是永远比人高一头
你荣哥到今天40岁了
40岁了
荣哥到今天了
现在去大专啊
现在去培训机构
我都能找到工作
为什么一欧盟毕业生啊
欧盟毕业生
加拿大毕生
我有海外学历
哎你再怎么怎么
我也有海外学历
第二一点呢
我语言好
我英语说得倍儿灵
法语我也会
这一辈子都有一个职场竞争力
不是跳过英语学法语
你英语得学得好
你法语才能学得会
真的啊
我问你北京电影学院培训中心
北电这样的学校为什么雇佣我这种人当老师
那不就是因为我有海外学历吗
是不是
我为什么能到有些大专啊
为什么当初理工大学招广告学的老师教出国班
为什么考虑过我
不就是因为你荣哥海外学历外语好吗
去法国可以学工程科
可以学商科
可以学理科
就按着你国内的学习再学呗
实在不行
学酒店管理去吧
学园酒店管理上
他们瑞士去工作
去在他们度假村工作
哪个国家不接受中国游客啊
对不对
实在不行
咱不是在国外混的料
拿了研究生回来
咱就他妈大学当老师回来考教资
你也强啊
你法语学会了以后
你现在直播间里这么多人想学法语
你可以开班啊
你可以卖课呀
对不对
你大学报法语专业当法语生啊
不可以
不是那么多人都搞得懂AI的
AI vi肯定是强项
很重要
钱都从这里来
但你要懂
但是你不可能读得很通透的情况下
现在我们说的是前途
去哪个国家混的一个命运的问题
你们要卷得动国内的盐
卷得动
国内的公务员
你确实能进去
确实能把你安排进去
你该去就去啊
能进大厂
该进进
我就是跟你们所有说那些二本的学生
考研考不上
考公也考不上
甚至我跟他说
你做生意
做生意也不会做的人
你该走一条什么样的道路对吧
这也没辙
谁让咱们人口多呢
也是很正常
卷这种东西呢有利于社会发展
但对个人来讲就是灭顶之灾
因为你的劳动的环境就差
缅甸越卷
劳动环境越差
你看现在出去的高材优才
香港职场卷成什么样了
如果你是个懒逼
欢迎你到法国留学
如果你是个穷逼
如果你不想加班
欢迎你去法国工作
荣哥英语培训能一直做下去吗
英语培训能做下去
能做下去
英语培训
日语培训
法语培训都能做下去
好好学
因为像你荣哥这样的语言天才毕竟是少数
我真是花了一分的力
掌握了别人十分的功
可以了
当然我跟你讲
以上经验只代表个人意见
因为我确实语言学得好
我确实语言上都不费什么劲
就能学的很好
因为我记忆力特别好
我现在看我16年前的电视剧台词
我都能回忆起来
除了法国
还有别的选择吗
啊德国非常不好毕业
英国要花钱啊
西班牙意大利不推荐
因为经济烂得要死
但是如果你是单身女生啊
如果你是单身男生
芬兰挪威瑞典丹麦
你也可以考虑
但是你得有点钱啊
法国你可以就存个10万
存个20万
你就去法国
但是北欧死活
你起码得有个四五十万才行
写书评可以做副业吗
我不太了解
英国贵
而且英国不太容易呆下来
留学我最不推荐就是英国
美国也不推荐
因为美国来讲的话
很多人不是能呆下来
美国不待下来没有意义
如果你说我能抽到H1B
我在美国能拿全奖
那首先推美国
因为其他国家根本就没有美国有意义
相对性价比比较好的是澳大利亚跟加拿大
工作跟那什么那什么
但是现在移民也在收紧
不是那么好
通过读书拿到身份
还不如好好赚钱
好好的国内把一些事情搞好了再去移民
就是这样
越南菲律宾
马来西亚都别去了
日本有一定的好处
有些人适合去日本
但日本不适合所有人
我不喜欢日本
就是因为日本的房子太小了
但有人很喜欢日本
日本有很多东西作为一个中国人
去日本能得到非常好的优待和生活的便利性
这个我也是那个辩证的说
咱们中日之间是世仇
这东西没错
但是由于你长着亚洲人的面孔
你总是比一些非洲国家
东南亚国家
日本不是适合所有人
而且跟专业跟个人性格有很大关系
有很多人现在拿着经营管理签去日本
他也是看看机会
因为最近日本炒得比较厉害
但是你对日本社会要有一个充分的了解
如果你是一个很孤独啊
无所谓社交
那你可能去
你要是对社交的需求比较强的话
我跟你讲日本人的那种冷漠
你可能会受不了
日本跟德国的循规蹈矩我都不行
我比较适合法国
加拿大人的散漫
所以我为什么留学的时候去的法官加拿大
因为都是比较散漫的
生活感比较强的东西
那就是经济就不行啊
所以就是就得回国挣钱
在当地呆着
那那就算彻底毁了
靠当地呆着挣那份工资
交着高额税收
想挣钱想翻身不太可
所以文哥人生的每一步都在做的
具体的俄罗斯是这样
俄罗斯呀我不建议你们去留学
但是呢如果你跟俄罗斯搞边境贸也是可以搞
比如海参崴啊
布拉德维森斯基啊
海蓝炮啊
就这种地方
注意啊
你荣哥用的都是双语命名
这些地点我拒绝单独使用俄语标注
这些城市
S3就S3
我争取他们第一波汽化贴墙上
我他妈不想苟延残喘
如果你不是特别喜欢雄伟蹈矩的话
在日本开公司
在德国移民可能就不适合你
所以这个东西一定要看自己性格
然后你会发现有些东西吧这个人吧大的命运啊
命运齿轮在转变的时候
你是抗争不了
就不要去对抗命运
当然你也要相信一点
比如说我这人我就想出国
你放心
你如果就想着出国
你早晚一天会出去的
因为你有这种愿望
它变成现实的可能性就会非常高
你会不停的往这边走
人生关键是要明白自己要的是什么
我要的就是小确幸
要的就是老婆孩子热炕头
我要的就是稳定的工作
我就是想考公务员
那你就考要的就是小县城生活
我要的就是大城市生活
我就想去国外
我就想不卷怎么着都能达到
话说冰岛芬兰怎么样
弱弱的问一下荣荣的呃
芬兰是这样
我建议你去看一看关于芬兰留学移民的信息
芬兰呢不是特别它不是
首先它不是一个移民国家
但是北欧四国都可以以各种方式长期的留下来
都可以可以了解一下
如果是从北欧四国的角度来讲
那就是基本上没社交
芬兰人特别的社会
但是呢你能得到一些很不错的生活体验
但是发财就别想发大财
别想
如果你有经济基础
你去芬兰过一个小资的生活是可以的
想发财不能在法国
德国
不能在欧洲想发财
兄弟姐妹们听我日本都不开口
想发财
只有两个国家能发财
一个是美利坚合众国
你不太可能在中国
美国都挣不到钱的情况下
在意大利
在挪威
在日本
你挣到了很多钱
不太可能
如果你有在那些国家经商的能力
你在中国
美国早就发展了
你要相信我
如果你想占着中美两国的好处
你就去中国香港或者新加坡
嗯你要知道
如果你真正想挣钱的话啊
中国美国都适合你
说实话
在中国发大财跟美国发大财都是有可能的
但是同样的条件
你想在日本难度就要上去
加拿大
澳大利亚
那税收就高了
北欧的税收更高
你65%的税
你跟我说什么
他妈发财不扯淡吗
非洲我是不喜欢啊
当然有人能在非洲发财
确实厉害
做正经生意
开公司
想挣大钱
想有作为
只能是中国跟美国
我一向的观念就是这样
这世界上最爽的人就是啊拿着美国的护照
有中国的永居
或者是这个拿的这个中国的护照
拿着美国绿卡
这是世界上最幸福的人
除了中国跟美国以外
其他国家我连看都不看一眼
我都觉得不是什么特别厉害的国家
实话实说
因为我是一个想赚大钱的人
我是一个愿意做生意的人
一个做生意想赚大钱的人
肯定除了中国美国以外
他不会选其他的地方
实话实说
现在说是上三常
说是五常
其实英法不算什么
实际从实力
军事实力
经济实力来讲的话
那俄罗斯也不算什么
也就剩老美跟咱们了
如果你在中国都挣不着钱
你可能不是一个商人
如果你在美国挣不着钱
那你可能不是一个很好的投资人
因为美国的金融工具很多
你可以投资美股
可以投资数字货币
可以说实在
你可以做only fans
可以做PHOP
可以做YOUTUBE
你要在美国还挣不着钱
那你那你那你去加拿大不是扯淡吗
美国挣钱比加拿大容易多了
美国人也比加拿大人靠谱多了
人口都在那
美国有3亿人
他是一个非常大的市场
美国有50个州
全国球的广泛利益
虽然美国收税也多啊
跟咱们也差不多
当然比咱们还要多一点
在中国也是这么大
人口这么大市场
你本国人你还挣不着钱
那你就别说你有经商才能
真的经商才能是没有的
我这些方面来讲
不用跟我犟
有人说啊
我在澳大利亚开餐厅
你开的是餐厅小本买卖
那不能算
我说的是开大公司
开大公司
100人以上的大公司
想发达
想成功
想将来财富自由
只有在中国或美国都可以
当然来讲
我觉得如果你在中国能发达
你在美国能发达
你在任何地方都能发达
因为你有经商的才能
对啊
所以就是你在美国可以做only fans
在美国的营商的这个条件要比中国要好
就是从我的角度来讲
从自媒体人的角度来讲是好啊
商业咨询上也是美国做的好啊
卖地也是卖房地产
REALTER也是美国做的更好一点
实话实说
实话实说啊
我最后这个直播快下了
跟大家再说一个最关键的内容啊
一个人想发财
完完全全走正经道路的可能性不高啊
我说的不是违法逻辑
我说的是你要对有些东西有一个充分的了解
就是你都是靠获取了系统的某一种bug来牟利
完完全全没bug
你积累财富的速度就不会很快
所以这个叫做什么叫bug呢
就是生意精
生意经就是你获得财富
汲取财富的一种方法
一种本事
一种门路啊
你的探索
你的学习
你的工作
你读书的目的是为了找到这个bug
在中国有很多的bug
在美国同样有很多的bug
你找到一个bug猥琐发育
你攒钱的目的就是为了有一天你发现了这个bug
你能够及时用靠这bug赚钱
当这个bug下一个版本补丁补上了
他就不能再赚钱
人生当中如果你能找到两三个bug
你这辈子是不缺钱的
相信我
only fans这两年财报出来了
特别挣钱
那么再过两年only fans就不挣钱了啊
哔哩哔哩现在除了充电
这两年挣钱
再过45年可能就不挣钱了
抖音带货这两年能挣钱
小杨哥下去了以后可能就不挣钱了
下一个风口在哪儿
谁都不知道啊
当然来讲你持续的去找bug
找风口的话
你就会有机会
所以你不能当一个上班族
你必须要当一个自由人
你当了自由人以后
你才有可能赚更多的钱
如果你不是一个自由人的话
你不可能赚这么多钱
相信我
人生当中人无横财不富啊
人无横财不富
马无夜草不肥
一定要相信一句话
不是让你偷鸡摸狗
是让你找风口找bug
这很重要
所以你一定要攒钱
要让自己尽量不上班才行
真的否则你干的是苦活勤行
你就勤劳
就得吃苦才能赚到钱
但是真正的好赚的钱
通常来讲是资讯最发达的人
支持最那什么的人
相信我这人世间啊
你荣哥的bug主要就靠两个bug
我都捞到手了嘛对吧
一个就是这个自媒体的bug
算是我做的这个时间点是绝对是对的
还有一个就是留学的时候给人论文当枪手的bug
这两个我都找的好啊
都发展起来了
所以来讲就能挣点钱
但是他这是小bug
不是大bug
大bug是什么呢
数字币
然后房地产就是大bug
网约车最开始那一批也是个bug
人生最重要的就是找到这种风格
网约车最开始挣钱
现在网约车不挣钱了
当初网约车补贴那么多的时候
很多人还是捞了一整批的
就这样跟大家说再见了
跟大家说再见了
好多事情就是在于你要抓住机遇
要学会跟那些不努力还能把事情干好的人
跟他们去学习
这样来讲的话
就是对相信相信自己
相信自己保持一个警惕性
警觉性啊
也不要相信任何创业导师能够高你的荣哥
只能告诉你怎么省钱
但我没有办法告诉你
具体在你现在这件事情上
某个项目怎么挣钱
我是不知道的
我也不可能是全知全能
我也不是神
对不对
但我能给你提供一些我的建议
这个是真的跟大家再见了啊
跟大家再见了
好好的把自己的财富的财商提高上来啊
再去想别的
相信我这个东西
你光靠自己努力
这辈子很难发财
一定要学会使用聪明的技巧
拜拜拜拜拜拜拜拜