那今天做到四更啊
给大家足够的时间去看我的新视频呃
这一期主要想讲一个最深刻的话题
就是大家一定要小心伪君子啊
真小人最懂伪君子啊
李荣哥就是一个真小人啊
偷鸡摸狗扒扒你裤衩这种事
这是真小人干的事
也就是说儒家把人分成君子跟小人
但实际上呢真正成为君子的人呢不多不多
大部分人呢你不能说他是小人
但是呢他呃远远没到君子的程度
但是小人呢是什么呢
就是比较尊重客观事实啊
自己是怎么样就是怎么样啊
但是咱们主要追求一个真啊
只要有真啊
修真归真啊
千学万学学做真人啊
真就不能伪
很多的时候越是在一种讲究是君子的社会中呢
他就是伪君子
最占便宜
最近那个我刚看了两篇公众号文章
一个是贾巴迪小杨哥的
一个是说这个张海峰自己发的啊
然后跟大家说一下啊
像这个这种人啊
都是大家要发现很多的时候
网络时代
他把很多本身是草根的人呢
抬到了一个比较高的位置
先说小杨哥
小杨哥最近这风波呢快是过不下去了啊
风雨欲来
这个山雨欲来风满楼啊
其实本身我对他的东西来讲没有多么的讨厌啊
搞笑视频嘛很有意思
后来呢去带货直播也无可厚非啊
本身他是因为什么样的原因一下一飞冲天呢
大家去看这个金靴boy啊
那个欧洲金靴的文章大家都知道
金靴也是我的朋友
他写的这个整个起落的过程啊
写的非常好
你可以去搜金靴啊
金色的靴子
金靴boy的这个公众号文章
一看明白这事儿到底是怎么回事
我就就这个结果直接说了啊
他在这个酒吧啊
左拥右抱
被这个批出来
然后被他老婆找上来
然后呃然后又骂他老婆这件事
反正就被批的挺厉害啊
呃包括卖假货这事
其实这个东西就是这样
就是从底层出来的人啊
他都有一种报复心理啊
他的心理不会多正常
他对这社会来讲更多的是一种刻板偏见啊
比如你像张雪峰最近写了
说
像现在这个报考这个法学
跟那个计算机的人特别多了啊
这两个专业不好弄了
你想当初劝人家学计算机
劝人家学法学的是谁
不就张雪峰自己吗
所有这些底层出来的人啊
我跟你讲
不管他是清华的硕士还是北大的硕士啊
他都是啊玻璃二象性两拨的硕士来回跳
我并不讨厌这些人啊
我也很喜欢看小杨哥的段子
但是他的东西我基本上不买的啊
然后张雪峰也是这样
张雪峰你看他东西听他说相声可以
但你真去接受他的服务啊
接受他给你报高考志愿
介绍他去给你安排考研哈
你可能本身不适合考研
我早就说过
考研
他导致了很多人没考上了
以后又重新进入社会回流
这个是导致现在其实很多人啊
找不到工作的重要原因
就是因为他本身不属于能考研的人
你硬让他考
本身不适合考公
一
让他考考上了又后悔啊
然后呢延迟了他的毕业
最终呢导致他回收到社会中
其实这造成了一种非常大的一种
怎么说呢
不适应不适应性啊
包括我跟你讲
就是你看郭德纲
郭德纲幸亏有郭麒麟这样的好儿子啊
郭麒麟是一个非常成功的一个孩子
他很少评价自己的父亲啊
但是咱们说实在的从草根
从他一开始
你要知道
郭德纲真正火的原因是因为网络时代啊
因为大棚的原因火的啊
真正火的原因就是因为他最开始的相声
特别的针尖实弊
就这么简单啊
各种各样的就是冲着这个怎么说
草根老百姓那个方向去发愿
他知道怎么让自己活下来
他成名了以后就不会这么干了
但他本身啊
你就像如果你郭槽的东西
你都看
你看曹云金怎么扒皮啊
怎么那什么之类
你会发现这个人啊
从他的心理来讲的话
其实跟这小杨哥跟这个张雪峰也没有任何区别
所有这些人来讲没有任何区别
就是他一旦从底层出来
他会啊一身的这个怎么说呢
啊历经998 11难
他一旦成了以后呢
他会对很多的东西来讲
他就会不满啊
他会把自己藏得很深
自己到底是怎么样想这个社会的
到底是怎么样去琢磨他人的来讲
他一定会怎么说呢
敬而远之
跟其他人来讲不深交啊
一定是这个样子
所以这也是一个很正常的状态
你去看这社会上的人
你去看王朝更替的时候
凡是那种贵族出身啊
关陇集团啊
还有这个柴家这个军事集团的这些出来的人
我说的是赵匡胤啊
说的是李唐
他反而对这社会的破坏性的东西就造成不大啊
像宋朝啊
开国啊都没有杀这个文人啊
到一直到两宋一直就没有这么杀文人
然后你看李唐继承了隋的这个衣钵哈
基本上也没有什么迫害性的大的那种东西
没有啊
当然我说的是唐初期啊
你会发现那些好像为你打抱不平的人啊
其实最终不是要你的钱
就是要你的命
所以你一定要小心这种人啊
赛博义父呢也是这种人
我们这种人没有任何区别
但是义父呢好歹啊出身啊稍微的好一点
没有那么底层
没有那么的痛恨这个社会啊
一个底层出身的人来讲
他表扬那他的隐藏的再好
他对这社会刻骨铭心的仇恨
他是有的啊
社会变成什么样了
他是不在意的
而一个真太正常心态正常的人啊
这个出身来讲没有那么的不好的人
对这社会来讲
他看这东西来讲
他没有那么强烈的报复心理
这是很正常的一件事
就像喜欢NTR的人
他不会去羡慕啊
热恋中的这种情侣啊
婚姻美满的夫妻
他就认为这种东西不存在啊
这种东西不存在
你相信我
一个热爱NTR的人
最讨厌的就是情侣啊
觉得情侣都是很虚伪的啊
觉得所有的人都是欲望的奴隶
这就是一种阴暗的心理
很多人都会有阴暗的心理啊
不会完完全全的正常啊
喜欢MSSM的人啊
喜欢各种各样的飙车的刺激的人啊
一个人如果对自己的生命没有足够的尊重
对冒险的事情啊
有一个足够的爱好的话
他一定对他人的生命也是漠视的啊
一定要明白这一点
所以来讲如何
无论如何
你喜欢谁啊
之前都要掌握一个这个怎么说
心理上有一个开关
一旦哪天你听得热血沸腾了
热泪盈眶了
永远在激动
永远在路上
就那种感觉的时候
你一定要小心
这个时候要你命的时候就来了
要你命3000就来了
就像前两天那个啊这个总去仲裁的那哥们
最后被全网封杀
你说他干嘛练腹肌啊
你说他干嘛要练腹肌
明明自己都有孩子了
却要练腹肌
他是真喜欢腹肌吗
他不是喜欢腹肌
他是喜欢杀人
我跟你说
这个人很简单的心理
一个人很喜欢锻炼身体啊
要么就是喜欢同性的肌肉
要么就是真正是喜欢杀人
喜欢破坏一个人的面相
你会能看出来啊
他之所以去给你说啊
我要去搞斗争
我要去啊
做各种各样的事情
要流血牺牲
他牺牲自己吗
他不牺牲自己
他永远牺牲的是你
所以像这种人来讲
一定要远离你
一定不要成为他的粉丝
一定不要成为他的一个追随者啊
看看事情
看个乐可以包括你看我的视频
你看个乐
你看对自己有用的部分啊
一定要把自己拿起来再放下啊
学到了有用的东西
然后就拜拜了一那个赛博一登
你你就是一个老登
我就怎么怎么着
你记住永远这些人没有你重要
你是这个是宇宙中最重要的一个人啊
其实来讲的话
因为你的宇宙以你为开始
以你为结束
其他这些人无论怎么样都跟你没有关系
有一天如果我说呃呃过揭不开锅了
求求你们赏我仨瓜俩枣哦
活怎么样呀
希望你们为我鸣不平
一定不要动心
一定要不要动心
这些天给你们打好预防针
你要记住鳄鱼的眼泪是不值得
那什么就像啊几次要说自己要退网
最后没有退的
那是不是呵
你这种人你要小心啊
所以来讲的话
只要你有这颗心
只要你能防得住这些人啊
那他这些人对你来讲就没有多大的危害
没有多大的影响
但是咱们说句实在话
你要知道这个世界上来讲的话
任何人啊说上嘴上说的是天下为公啊
是怎么怎么样
但实际上呢大悦勋啊当时只有12岁
所以你要明白
人其实是很虚伪的
是很狡猾的
是非常会隐藏自己目的的
而且来讲的话
像这些人
凡是靠草根出来的
他对穷人来讲会有更强烈的一种鄙视跟仇恨
他本身的目的是让自己成名
让自己成为某种意见领袖
让自己成为某种啊能量强大的人
就像微博上那些大V
其实也都是这样的人
他们非常会调动啊
比较比较左的青年的这种倾向
各种各样的东西
但他们并不是真正为了你所有的事情
要从自己出发
不要让别人来讲成为你的
这个怎么说呢
教主啊
你变成他们的垫脚石
永远不要这样保持警惕
不骄不躁