Hello
朋友们你们好
中秋节快乐
今天还真不知道聊什么哈哈
今天是把孩子送走了
临时突击来这么一场
为什么这个月要到这个时候才播呢
跟上个月不一样
上个月主要是孩子走了啊
这个月是啊
我接下来二胡行人格
这个课呢要在这个星期就发布
然后呢这个星期发布
然后大概三个星期到四个星期跟他更新完
应该是一个月之间是更新完不对
应该是三个星期之内更新完不对
四个星期之内更新完
然后呢
月底呢大家就我对这个第三门课进行一圈售卖
所以月底的话从22号到27号呢
会连续五天直播
然后这个星期呢我是打算今天播一场
明天播一场
或者是今18号播一场
21号播一场
我今天竟然播了话
那有可能18号播或21号播
或者今天播
明天再播
就是这样
居然突击
今天跟大家来突然直播啊
那个可能很不适应
也很正常
没事我就随便聊聊吧
其实最近我觉得挺挺好玩的
五晚我为了做这次直播
还特意的就是去订了酒店
特意订了酒店
其实现在北京的酒店仍然比较贵
但是我家不在高铁站边上吗
我家门口的酒店500多啊
啊希尔顿酒店也500多
所以呢还不如去住希尔顿
再加上我是希尔顿会员
我有一些优惠啊
住的时间长
不光能升级房间还可以
这个就比如说住五晚送一晚
就这样
人生导师上线直播打猴猴猴猴是真是那什么
北京没办法
北京他这个酒店就是贵
北京关键是它这个价格差不出一个
大概就是说北京如家速八都贵
你要是按正常门市价值量四百八十五一天
北京两三百的房子
那宾馆没法住
太破了
极度影响体验
希尔顿吧也有便宜的
也有贵的
所以原则上来讲的话
其实啊有会员都要好很多
没有货源肯定差
北京七天都是格子间
对
就是我一般出行的话
就是要么就是什么华注会
要不就是希尔顿很少用携程和飞猪
定非注定是最便宜
这是肯定的
但是啊就未必好使了
北京的酒店啊
这个区别特别大
因为北京有好几个高铁站
你看我家在北京北站
有北京朝阳站
北京南站
北京西站
北京丰台站
北京北站
北京站
所以很多站他这个占这么多呢
就导致了这个结果呢
就是他就导致这个结果
那就是就就就说白了就是啊
这个这个这个这个这个酒店的价格参差不齐
你像我家周围这种快捷酒店
就一个格子卖550
卖550
这很贵啊
550你什么值值这个钱
你像我那会儿去看我那个啊
就别说看谁了
就我去东北吧
去东北
然后就呃边境的酒店二百四二百五
有温泉
有泡的浴池
特别舒服
希尔顿现在就是性价比
希尔顿是这样
希尔顿北京的希尔顿来讲的话
便宜的希尔顿400多
300多不至于
但是有400多
我住的就是400多
希尔顿有贵的
600多的
700多的
600多700多
我也经常住
超过1000都不怎么住啊
一般七八百
或者是三四百啊
七八百五六百都可以
这个没辙
他这东西他就这个德行
那你没辙
是不是
那有什么车
不是说咱想怎么样
咱也想哈它好一点
但实际它就是这价格就是这个形式
那就没辙
没办法
又开始开上大车了啊
又开始开上大车
开大车随便玩一玩
文哥分享对待欺负歧视等恶意的技巧
那个歧视这个东西吧
特别是在这种学校
或者说这个这个公司这种环境其实特别多
骑士本身其实就是别人秀优越感
然后呢你被他这个优越感所那什么了
是人的地方就有江湖
关键我跟你讲这个东西啊
骑士一般都有一个发起者
你只要把这个发起者把他唬住
吓唬住就可以了
这个猴猴我不是没播过啊
一拨猴了以后
直播间剩下就剩20%的人了
而且猴播的人太多了
你要想看猴播那段时间不是谁都在播吗对吧
所有的人都在播猴
我就觉得没意思了
我呀我是这样
我动作游戏苦手
你们要是想看我打文明啊
看我打这个全面战争啊
我能玩的特别好
其他的游戏我是真玩的不好
特别是这动作类游戏
我就没有动作类游戏的天赋啊
格斗类游戏
动作类游戏玩的都不好
因为我这个这个这个这个这个
I had coordination
寿宴配合不是特别好
我收下美和练得早
但是这类游戏我是没有什么兴趣
但是策略类游戏就不一样了
策略类游戏我能琢磨很多啊
我玩策略类游戏的特点呢
就是我比较重视经济发展
所以策略游戏一般就是如果你初期打败不了我
你到后期你就很难把我打败了
肯定就是我虐你就很简单
我跟有些人不一样
我是牺牲一切先发展经济
发展完经济就爆兵
爆完兵就平推
你基本不讲什么战术
还可以吧
枪战类游戏玩的一般
岁数大了
反应也下了
充电提问可以私信你们
尽量不要私信啊
我现在发现把那个充电提问发动态
很多人取关我
后来我就干脆
那我就不发动态
就正常正常发就正常给你回就完了
我RTS玩的一般啊
就是这个即时战略玩的一般
我就是纯战略类文明全面战争那种
一回合一回合的玩的还行
因为我老在思考
然后在想
你要是看我玩什么全战三国
全战战锤
全战英格兰就玩这类东西
而什么骑马与砍杀这类游戏
我玩的还不错
就是真纯带兵打仗
三国啊
日本战国啊
这类东西还都是比较细
老嘛老谋深算
岁数大了就得干点这种事
真是岁数大
岁数大
明显的就是手眼配合
特别像吃鸡类游戏玩的就不好
因为我以前玩这类游戏玩的特别好
但是我玩这类游戏玩的好
那个年代也太早了
不是虚幻竞技场二代
我玩雷神之锤三玩的特别好
雷神之锤三我还参加过比赛
雷神追三
你想都是什么年代
2002年2003年的游戏
那个时候我那个反应特别的快啊
雷神之三什么火箭跳啊什么之类的
换枪切枪相当快
现在40岁了
那时候才17岁
16岁那肯定水平高
现在40岁了
那能怎么着
你要是想完全提问
没有什么隐私的打扰了
你也不用太担心
因为没有那么多人认识你
李哥找我就电话私信
但就是比较贵
一般你私信啊
或者你加我微信
哇哇问一大堆问题
我一般也不会回
你知道吗
你就正经提问的时候
我会回
你不正经提问的话
我不会回
因为这种信息我收的太多了
看谁都不看谁的呀
对不对
而且谁愿意被白嫖呢
这是最关键的
关键不是说一两个
关键是一两百个
你天天回答问题
你就别干别的
所以这个东西肯定咱们要设个门槛
为咱们充电用户付费用户先提供这些东西
这是很正常
你可以做免费用户
但是你不能阻止我说
我给付费用户提供更多的服务
这是很正常
人家花钱了嘛
很正常
嗨阿辉
阿辉又来了
中秋节
你们都去吃喝玩乐啊
为什么来看老头直播呀
哎呀真是你说直播开车呢
哎后来我觉得我直播的这个数量也下降
是很正常
因为大家看天天就是看够看
我聊的也问的
提问的也都差不多
那时间长了就产生疲劳感
但是我又不是以直播为主的
所以我直播里边可能没有那么多整活的内容啊
但是我觉得是这样
如果要是大家想看
我比如说北京有很多地方
包括我现在拍视频一些东西
比如说有人说现在平静了
看这东西看的太同质化太多了
我也是这么感觉
所以你们到底想看什么
比如说我比如说我现在打车去三里屯
去三里屯给你们看看酒吧街的啊
男的女的都是什么样
可以给看看这个如果你们感兴趣的话
北京的无痛的人流
北京其实没什么别的东西
就是堵车啊
堵车特别的无聊
然后呢旅游景点的人特别多
中秋节肯定人多啊之类的就挺好的
其实看这类东西比较好
打野冷也不是没打过
也打过野
就是觉得兴趣不大
我主要是兴趣还是什么什么口球啊
颈圈啊之类的东西
主要是这个兴趣比较大
打野一般不是特别直播约小姐姐啊
她不是有点整活色情低俗的嫌疑吗
就怕这现在我搞直播啊
这主要是只要不出错就行
但说实在的
我跟你说
我现在觉得这个跟这个哔哩哔哩签约之类的
不能透露具体细节
但是我是觉得很累啊
就是为了完成这个合约
每个月播八场很累
明年我就不续签了
但我明年我得想着把这个解约了
明年1月我就得提一下
明年2月就把它解约了
解约主要是不用说每个月非得播八场
还有一个特别大的点
就是其实我是挺想去别的平台也播的
因为别的平台我的粉丝量也有
比如说某音我有一定的粉丝量
某音你不直播就没有意义了
那边赚的也多
其实我现在B站基本上直播不赚钱不赚钱
这个东西不是开
不是这个不是这个咱们谦虚
我说不赚钱是真不赚钱
办什么事
你太冷太冷
啊这个转椅的轮子坏了没事
B
手修一下椅子稍等
哎我这转椅快坏了
轮子掉了
现在我一次直播也就挣个
以前最开始刚直播的时候一两千一天
后来就变成一两百了
我现在一场直播恨不得就挣十块钱
20块钱
现在就纯粹为了完成这个合约
你说对付吧
也没对付啊
正常咱们这个节目质量是一样的
该怎么聊怎么聊啊
甭管你说我直播间是十个人还是50个人
100个人还是1000个人
特别是我前两天那次直播突破4000多人
看了真的挺那什么的
可能那段时间我是跟西城大妈正吵架呢
新疆大妈这事儿啊
这个大家别担心
因为现在他这个诉讼它有一个流程
先要诉平台
先起诉新浪
起诉新浪
拿到个人信息以后再起诉个人
这件事大家一直这个吃瓜群众很热心地问我
这进行到哪一步进行到底
其实本身啊跟你讲这个东西没什么可说的
因为怎么说呢
我说的我这生气的点呢
不是说他报
不是说他说我这个是跟粉丝睡觉的事
因为这个事没什么好那个好辩解
我本身我一个单身的人
是不是我约人家
这很正常
但是问题是他曝光的这件事呢
根本就没真发生
没睡觉啊
根本就是喝了个咖啡啊
亲了亲了个嘴儿
是不是就这么点事儿
你说还爆出来
然后还用这个事来污蔑我这个污蔑我那个
而且我也从来没有不承认
说我这人好色到什么之类的
从来没有不承认
关键是这个东西就是你没什么可说
我的我一个单身的岁数大的中年人对吧
也不涉及到婚外情
我也没出轨
我也没结婚
是不是没结婚
我也没担任公职
我也不是什么
说这个这个嗯这个这个这个这个这个公务员
对不对
我也不是央企国企的
有这纪律对不对
就算一般的企业
他怕那什么之类的
我自己是自己老板
干嘛
一小个体户
小企业
我怕什么
对不对
那是摆摆点架子
那咱CEO你挂我你挂我有意义
对不对
没有意义
而且他这挂的是揭露人家个人家庭信息
这算不好
主要是怕给我儿子带来上学呀
被歧视啊什么之类的
是这方面的事
祸不及家人
这就很恶心
所以呢他们也应该就是就是得到点教训呃
导致你觉得工科应该考研吗
这个东西是这样
你像我当初学计算机的也是工科
我认为你要看具体的你的工作能不能赚到大钱
赚不到大钱的话
我建议你赶紧跨专业考一下研
考研是一种方式
如果你要是考研考不上的话
我建议你本科去读专升本也是一种方式
本科读专升本是可以换专业的
就相当于你换了个专业啊
荣哥在等荣哥70万粉啊
我跟你讲
我现在是这样
我现在掉粉啊
啊那次是什么时候掉了
然后啊马林的时候啊掉了3000
然后西城大妈这事儿呢掉了1000
微博那涨了3000
特别奇怪
微博一吵架就涨粉
这边是一有点什么事就掉粉
然后那天发那个直播问答啊
掉了500
然后给我气坏了
调是很正常
现在是涨
有点涨不上去了
现在很多人涨粉是很正常
那我跟你讲
你也别太难过啊
毕竟没消耗
你要看好的一步啊
这个号还能让你存在就不错了
像我这样的人啊啊没事儿
老站在年轻人一头
老是在痛斥高房价
老不让你买房
不让你消费
就我这种人能还存在就不错了
不要企图是将来我还集500多万粉丝
那不可能的是吧
我不是说自己咒自己
我就是说虽然网络的声音是百花齐放
但实际操作你要明白
实际操作不给你限流
不给你找点麻烦
就是不让你涨粉就已经不错了
怎么可能让你那么痛痛快快发展
我二哪天说买房好
赶紧买房
赶紧消费
然后年轻人就要听老年人的啊
那个不要跟老年人争
年轻人该做牛马就做牛马
年轻人该加班就加班
该调休就调休
不要老那个有意见啊
就这样你我涨粉涨得快点放心
我要想涨粉很简单
天天唱红歌绝对涨粉
中老年观众就喜欢这个
我这种人
人家没给我削了就不错了
我天天讲什么
天天讲
你让中产移民
让学生留学
是不是让你不要做牛马
让你当老板
让你不消费
关键是不让你买房
我不让你买房
就这一件事
那地方政府不恨死了
这也就是我是北京人
你想我要是全国任何一个省份的人
我天天说不买房不买房
那县政府就得找我麻烦
人家能痛快吗
人家能让你存在就不错
幸亏是北京人
而且北京人一般北京上海人没人敢管
你知道
因为直辖市没人敢管
你稍微的地级市一点啊
稍微的县里边儿一点儿
马上那文宣部门就来找你了
你以为呢
你以为他马上就来找你
就得跟你谈话
现在跟你说好一点啊
支持这个国家网络事业的发展
说点什么
说点冠冕堂皇的话
最后话锋一转
说你最近这个是不是这种言论能不能少一点
实际上已经给你限流了
所以没给你消耗就不错
可以了
还怎么着啊
还怎么着
就不可能让你大发展
除非啊我跟你讲
除非我这个账号做了本质上的转化
比如说我从啊口播变成旅游了
变成美食了啊
变成评测了
我从生活区啊
从那知识区突然出来了
我现在开始整活了
变成COSER了啊
这种情况下
我的粉丝会整
太明白这事儿了
像我这种大龄无业青年
开什么玩笑
能让你说话就不错
人要知足
我不做食评吗
我基本就不做这些东西
我也不做这些东西
我讲的都是自己的经历
讲的都是自己的经历
讲点自己的感觉
投资的感悟之类的
咱也不是什么投资专家
也不是什么金融频道
所以我讲的这些东西
我讲的不买房
主要是从这个个人的这个幸福的角度讲了
所以其实也没有什么大的分析经济形势啊
推荐股票不干这种事
你说时政吧
我也不讲时政
时政来讲那些各个冲突的人
他讲的很多讲军事频道的多
男的男的不会说
我都讲一讲这个讲了
我也不愿意讲
我讲的基本都是个人的事
我讲的都是个人的事
极高的统战价值
就是讲个人的事
但是我想想怎么讲怎么说怎么说怎么说嘛
你要在人眼里
那天还有人骂我50万呢
我说你骂我50万合适吗
我我就够那什么的了
步兵的50万都提前拉黑我
你说我讲的都是什么
我讲的都是没事给你讲讲美加澳新哪儿好
我跟你说
我讲美加澳新好
我也不是说我也不是说那些人说你老夸日本
我没老夸日本
就说日本房价低
我没说别的呀
不是老夸他们
我就是说说实在的
有一说一
比如说澳洲通过这新法律
不能给下班以后给员工发信息
这不是挺好的事嘛
对不对
所以没办法
你啊站在年轻人一头
就等于站在了少数人一头
你要占老头这一头
那不就好嘛
对不对
你想那财富权力
声望都把持在老头的手里面对吧
你老占年轻人一头
那肯定不好啊
所以呢咱就说点实际的
过两年你荣哥一颠儿完事儿对
早晚一天你们会在YOUTUBE见到我
不光YOUTUBE
可能only fans
有一天也会见到
女演员不是我
但男演员一定是我
都是有可能的事
这有什么奇怪的
这就是咱的人生追求啊
啊一个人有一个人的人生追求啊
正经的事啊
那种颇具正能量的事
我也搞过来
我搞了
所以呢就是搞点什么A啊
歪门邪道啊
偷奸耍滑呀这种事
偷鸡摸狗的事啊
我比较擅长比较擅长
我都这个岁数了
你要说我20岁
25岁改变还来得及
40岁了
就是这坏胚子
我还能怎么办
这已经够辱没先人的了
对不对
可以在B站
可以在B站讲讲讲高等数学嘛
对不对
也可以在B站当人生导师嘛
挺好
所以大家别担心我呢
大概率呢因为我呢说话开心啊
我大概率会在各个平台呢以后流窜
无论在哪
你们都能见到
放心
国内都给我封杀了
我也会在海外平台继续出现
这个别担心
大概率呢我将来就算不当网红了
我也会去说脱口秀啊
不当不说脱口秀
我也会写书
所以你们一定会见到你
文哥这个人是怎么说呢
这碗饭既然吃上了就会吃
到底我也没什么其他本事
对不对
学业失败
婚姻失败
屠夫电影失败失利赔钱就是就是人生失败大师
可以这样可以教英语雅思
但是英语这碗饭也不好吃
我英语好是好
但我不一定能教别人
我只是自己说的好
真是到了教学那水平
人深耕那就不错
所以我就继续深耕人生导师这个路线就挺好
你像那天我去转麦克老哥的那个视频吧
麦克老哥其实算全网中比较说真话
因为他在美国他有些东西不一样
然后有人就攻击啊
你现在推荐股票了啊
你推荐美股
美股现在也是跌
然后呢之类的各种各样的
那麦克他做投资做的时间长
他做长线交易对不对
然后有人因什么啊
以后就取关你了
那取关就取关呗
那也没办法
我发现很多人取关我
都是因为我常发动态转发别人的视频
或者怎么样
我转发别人视频是有规律的
就是谁粉我或者谁跟我是好朋友啊
不管对方是不是擦边女之类的
我都会帮对方转视频
就是突然有人就觉得诶荣哥
你怎么转这样的人的视频啊之类的
那人家回粉我了啊
人家跟我是互互粉的关系啊
互粉的大V在我眼里就是拿我当朋友
所以我就帮别人转一下嘛
很正常
大V是什么样的评判标准呢
你关注我
你的粉丝超过1万
我就认为你是大V
就是这样
所以无所谓
你看微博的时候
有时候也看那微博
各种各样的擦边的那个摄影图不是很多吗
我也想转
那转了呢
人家最后可能还骂一句腐臭直男
福寿国难之类的
我可能就不转
但哔哩哔哩这边的环境还好一些
43岁女报名离职
要不要报
你得想好
你离职以后干什么
在咱们这个岁数啊
八零后来讲的话
咱们这岁数男的还能跑跑网约车
还能送送外卖
女生你吃不了这苦
你说实在的
你真将来不干
我说你攒够了钱可以退休金
什么公积金
失业救济金够可以
你要是没攒够钱
你说将来能干什么
只能干保洁月嫂之类的
当然月嫂挣得也多
但说实在的真的是很累
真的很累
我不建议你报离职
当然不报离职
他最后想办法让你走
这也没办法
那现在这个东西是这样
现在这东西吧
我跟你讲
这个东西就是年轻人失业是个大事
像咱们这个岁数的人
40多岁的人失业不是大事
但你要从你个人的角度来讲
就是说40多岁了
有了贷款
上有老下有小
我要失业了
那全家都死在了
但你不能这么看
因为年轻人如果没有工作是社会问题
中年人没有工作是个人问题
你像我这种论调
怎么可能让我粉丝能够增长的非常快呢
不可能啊
早就把我标签打好了
对不对
伪装成正能量的意见分子
这不就是我吗
这种事就是二选一
所以我跟你讲
很多人说龙哥
你是爱国博主
我不是爱国博主
我可不算爱国博主
我正能量博主都不能算
我跟峰哥算一卦
峰哥就爱讲真话
我也爱讲真话
真正的爱国博主
他为了吸引这个怎么说呢
爱国粉丝的这个这个这个热情
他有时候经常还能为他的言论造假呢
很正常
所以那玩意儿就跟那不一样啊
而且在他们一正义
别人就得不正义
所以我跟读书不可能尿到一个壶里边去
就是这样
这是赛道决定
这是赛道决定的
没办法
但你说我是50万也不正常
我也没天天的说去去去去支持别的国家
对不对
你不能说说现实问题
说现实个人前途问题
说个人经济问题
这就算不支持那种
那不行
我个人该有什么问题
有什么问题
大家该在一块讨论
这一块讨论
这没有什么问题
我们也没有什么邪恶的想法
也没有拿国外的钱
这很正常
正常来讲
你不讨论那些
你不能整天报喜不报忧啊
天天在这数军舰
那有什么意思
老百姓再一个是生活的质量
生活的难度
那你得解决实际问题
你不能说光你富了以后
老百姓还没富起来呢
你天天就想啊
我们现在强大了
中国现在太发达了
那不就是老外的流量密码吗
中国高铁真快
这使谁不会说
那句话
以前有时候有一个我们大学老师的时候
跟我说过一句特别著名的话
我们大学老师那会儿管思想的老师跟我说啊
说龙镇你从小在北京长大
很多事情呢你是体验不到你呢
以后呢去去什么六盘水煤窑去去呃
这个咱们国家的这个沿海的这个加工厂
你去看一看
后来我就去看了
这个底层人民的生活是什么样的
你一共三代长在红旗下
天津在北京呆着
没事就留学
就那什么你能知道什么呢
对不对
你能知道什么人间疾苦
所以我后来我的视角都变了
所以我为什么现在是这么一个德行
就是这样
因为我真去看看过井下的工人是怎么工作
暗无天日
我待下去
刚下去10分钟我就哭了
我就他妈想死
真难受
人是在什么样的情境下
那么多人任劳任怨
托起了这个人民的一片天
非常不容易是非常不容易
我在北京天天喝咖啡吹空调
我能我能知道什么
我能知道什么
对不对
说我能知道什么
就就我这样的天天养尊处优
没出过海淀区的人
我能知道什么
我知道什么
人家卖白菜的阿姨两三点就得起床
我经历过什么人间痛苦
我这点痛苦跟人民比还算痛苦
就别在那这个骄奢淫逸
所以我这个这个态度都变了
这个感觉是不一样的
你心中装下了六盘水的煤窑
你又装不下
玛莎拉蒂是
你装得下啊
宣布失学
刘同的流浪汉
你就装不下什么
所以我后来我就变成一朵奇葩
跟其他的这些三代呢就不太一样
但是我觉得我还能装孙子
就我能装孙子装到什么程度呢
对不对
有三代之类的
特别的官儿
当的还没我们家高呢
但是我该给他写作业
还给他写作业
咱装孙子没问题
赚钱没问题的
哥们儿
装孙子赚钱
装装那什么之类的
低三下四没问题的
咱哥们
咱这这心理素质极强
你知道吗
你说为了赚钱
说让我装孙子
让我叫别人爷爷
让我给跪地上挣钱
没问题的
荣哥没问题
这算什么呀
哎呦
钱到手了
爷牛逼
就是这样
所以这个东西吧
这东西呢就是有时候有些话呢不能不能明说啊
不能明说
但是呢懂得都懂就完了
你说这个东西
你你让我为什么我不愿意去三里屯拍东西
就是这样
因为我看到过这个真正底层人民
翻不了身的那种
底层人民任劳任怨的那种感觉
所以什么七块钱面条
11块说宰客
你荣哥是绝对不会拍出来这种东西
我绝对不会说拿穷人
拿劳动人民取乐的
那不可能
所以你让我再去拍什么
哎呀那个北京的富二代生活
三里屯如这帮人如何交奢淫逸
如何
这玛莎拉蒂如何
这个兰博基尼啊如何
这IPHONE出了15也想要15
出了16
想要16
就我跟这种人完全没法在一块
人家都是想挣意外
想去投资银行
想挣大钱
想在想在百老汇啊
那个想在这个这个华尔街名声大噪的啊
想将来怎么那么着自比李嘉诚呢
那跟我那一样对吧
人家那多牛逼啊
人家是贵族
那跟我们不一样
对我操
我说好听点红灯呗
说难听点
那我诶你家人不是农民吗
对不对
我是农三代啊
农三代才是我真正的身份
对不对
他们还不是城市青年
说还不是像蒋宋孔陈四大家族
还有点家族意识
不是说像满清的这个这帝王之后
帝王将相还有点家族传承
我们家族什么
那不就是农民吗
农民所以没有这种意识啊
所以孩子有饭吃就行了
自己呢也不贪污后代呢
也不当官
这不就又缩回去了
所以呢没缩的太厉害
我起码还没到种地
还没到去下煤窑的程度
这就不错了
唉怎么样啊
就是有很多的问题啊
这个很多人爱国的方式是不一样
李荣哥就认为解决实际的问题
帮大家寻找出路
实在没有出路
就大家坐一块想办法
水雷兵来将挡
水来土淹
帮大家想出了解决
不找办法
这个困难的日子如何过下去
你天天数航母吨位
天天又说美国又怎么着了
美国又怎么着了
美国又又枪击了
美国
又这天天骂美国
这个不是那个不是
天天又特朗普又又怎么着了啊
天天用这个这个这个俄罗斯又怎么着了
这个我们这又崛起了
这个又怎么样
我就觉得很无聊
因为我一直为祖国的任何的成就感到骄傲
你现在这个航空技术啊
这个包括这个武器的技术都很先进
非常猛
但是你不能说有了这些
你天天就盯着这些
然后一说人家刚说点什么事儿啊
现在可能工作比较难找
50万造谣传播负能量
你不能这样
你这就有点混蛋了对吧
因为我为什么有人扛
看不起那些正能量博主
因为说白了正能量开会老有他们
开会一般不叫我
其实本身也想叫我
但是我这人太刺头了
就不叫
曾经有一个机会
我能去大学里搞演讲
但是就被不知道哪个部门紧急叫停了是吧
可能也是微博封网的那个部分
正常有人就觉得我太冲太冲
就这就这倒霉
所以很多那些爱国大V的掐流量
我也觉得很烦
但这个饭呢我也想吃
我也想吃
但是你不能说造谣
有些人为了传播正能量
甚至去造谣
甚至就是有一些关系到一些民生的东西
他就一点都不准
这样就比较无聊
而且从这个人的发展来讲的话
你文哥这样的人呢再干几年就颠儿了
什么叫颠儿的撒丫子
再干几年呢
我也就走了
我也就认了
所以呢我也没有什么说别人人生道路不同嘛
人家要在这待一辈子对吧
人家要在这好好的待一辈子
好好的奋斗
人家还想再升几级呢
我也没有公职
对不对
我也升不了
我就普通群众
我生什么了
我生孩子
我不是
我
就是我的主要目标是好好的把这辈子过完就行
最后不是要中就这两种结局嘛
无所谓
我就看自己看的很清
人家不一样
人家还有伟大的理想不一样
人家还能级别还能往上走
那跟我们一样
但是我又不属于那种
天天抹黑中国
说我最近刚从以色列回来
我最近刚从美国回来
我看到了什么
我又不是这种人
因为说白了我留过学以后
对国外已经去魅了
我觉得国外有些东西确实做的不好
但是我就是烦着
就有人把国外的一些不好扩大做对比
然后把国内的一些好无限的放大
国内的不好呢一点也不说
国外的好呢一点也不提
就这样
我觉得这个不现实
你骗孩子可以
你骗中年人是骗不了啊
走了之后还能找你做咨询吗
走了之后应该是直播会听话
直播可能就没有那么容易了
但是呢视频仍然正常
做视频是可以发的
就是直播啊
应该是不能发
就是这样
所以你们珍惜
现在能直播了
我
海外平台能直播
那就是但是我那时候就是视频双发
视频双发
这边也发
那边也发
要理解我这个龙哥也不是想走
主要是这边不需要我
你像那会儿留学回来
就是北京人
35岁留学的
又搞艺术的
没有工作会找我
实属无奈
你说我这个岁数
现在说实在的不干网红
不干个体户还能干嘛
我找工作吗
真跑闪送吗
跑网约车吗
不能啊
但这社会对我的需求就是美团滴滴了
美团和滴滴
要不就是自己搬家
没干别的了
他没有别的需求找我
我在海外还能干到70岁
我在这儿
我40岁
35岁我的人生就结束了
35岁嫌我太老
退休呢
65岁我嫌我太小了
我这30年干嘛呀
我35岁你嫌我老
65岁
你嫌我小
我干嘛呀
我总得找点事干吧
我不能不挣钱吧
我不能全家喝西北风的
对这个东西就是这
所以这个东西来讲就是偶尔说点心里话呢
你们听见就完了
平时我也不会承认的
我还是比较小心的
我是尽量谁都不得罪
但是像我这种比较中间的人呢
就容易得罪两边的人
真反贼呢看不惯了
因为我在维护吃这个爱国饭的这些大V呢
又觉得我这种人不可靠
他们会排斥我的
你觉得没有江湖吗
很多人就会拿我在国外留过学
这事儿当说回事啊
荣振这人不可靠啊
你看当人一面做完一面
当人一套背人一套
而且他还留过学
他的思想没准儿怎么样了
人家有人有关部门一听
这话就算了
别这个别别支持荣臻跟他划清点界限
就是这样
不是没人说过这话
你以为荣县的人海外留学回来的啊
像这些海外留学的人吧
你不知道他们什么时候就接触了国外的思想
这心就变了
是啊对不对
这说白了弄到最后人不是反贼
都变成反贼了
我跟你讲
这人啊
人心啊是很坏的人
有的时候为了自己的发展
可以去污蔑别人
就是这样
因为为什么我跟你讲很正常
因为有些比如说互联网上的一些关系啊
一些你上去别人上不上去的问题啊
因为我这个人的牌太好
如果没有留学这个啊
没去留学的话
别人要是玩正能量
他是玩不过我
有些人呢靠正能量吃饭
但是我呢我其实最开始也算正能量
但是人家时间长了
就说荣臻这人不行
不爱留过学的思想
跟着西方走
太爱针砭时弊了
你买房这事
他老说他可能对高房价他就是有意见
对土地财产有意见
我是有意见
我是觉得这个房价这东西它就是因使用掠夺
它不是一种共同富有
这个是西方发达国家上过的套
咱们不能再上
否则这个经济就可能那什么
那你这是实话谁爱听啊是吧
实话谁爱听啊
人家知道是怎么回事
人家打压打压肚子里还还有那什么
你现在很多的时候都是这样
你别看现在是什么
很多地方你留学回来来讲
人家就是不要你婉拒
有些地方是可以要啊
有些地方留学回来可能更好一点
但很多地方来讲
你知道人家那位子留给谁了呀
人家在这位子空着
人家将来的位子留给谁
你不知道
所以人家排挤掉你是不是很有用吗
你看人之间的竞争是很那啥
你想平步青云没那么容易
说难听点话
老佛爷喜欢您
那李莲英看不看你不顺眼
你也没戏
这很复杂
不是很复杂
不是你龙哥不愿意走那条赛道
是我走
我也知道那条赛道我现在已经走不了
所以呢一切东西你会发现呢靠山山倒
靠人人跑
别靠别人就靠自己
但是呢在这呢发展呢完全就应该不靠别人
也不可能
就算你在国外发展了
你不也不能开犹太人的玩笑一样
谁都有自己的江湖规矩
所以这东西就是这样
而且房价这事我不是说2022年21年
19年说我2010年的时候
我就在说2008年的时候
我也会说08年一零年的时候
那个时候那一片欣欣向荣啊
一片大好
股票票涨
房价价涨
哪儿都好
全民造富
那时候谁能听得进去这种话
但我那会就说了
我说这就是饮鸩止渴
你再把未来发财的机会现在都用掉了
这个非常不好
那时候谁听啊
你要翻我那时候微博
我那时候微博说的都是这种话
虽然我微博后来才火
因为做视频节目不太火
但是我最开始微博用了很多年
我是一直不看好这个发展模式
假装打肿脸充胖
狗屁不是
这就是我跟你讲说呢
这有一说一
因为有一大帮人
咱别说是谁海外回来的啊
你像我是害怕回来学文科的
有人害怕回来学经济的
哎呀宝贝孙女
哎宝贝孙子哎呀
终于回来了
哎呀在美国学的什么了
爷爷我学的经济
哎呀咱们这经济啊
我跟你讲这个东西就得还得多跟美国这边学啊
这个这个这个说白了
这个这个房地产你得发展起来啊
就是有这种发展起来
你就有钱花了
就这么简单
我不是最近被限流了
我一开始大概在50万粉丝的时候左右
就已经被限流
因为每个人人家会专门有人去统计
你说的是什么
你的倾向是什么
你的这个言论大概齐往哪个方向走
肯定会有一个判断
要是你就是娱乐型的就播
那什么
要不我说我粉丝到这个阶段已经很长时间了
你知道我的粉丝那次播放量的200万也没涨
粉丝很正常
融科融资工科留学移民现在哪个国家推荐
现在还是澳大利亚
加拿大比较推荐
造谣那事再起诉了没事
所以我一般就是无所谓
能挣点挣点
能喝点喝点
高高兴兴就完了
我不较劲
我现在已经不较劲
你告诉我抗争过吗
没有抗争过
你现说现就现骂就骂
骂我就起诉现我没办法对吧
我也不找人
我也不那什么
因为我本身就是这么一个状态
我这个人就是跟谁都交朋友
谁都不得罪
所以就有点容易有点
所以就是你们就珍惜我在互联网上待一天
就珍惜一天
起码到了出去以后可能直播就费点劲啊
不能天天直播了
但是节目还是能看的
直播就费点劲呗
一想学想想学金融
学金融的话嗯不建议去欧洲国家
欧洲国家金融的话就是德国法兰克福
英国伦敦
然后新加坡
但是这几个地方
英国伦敦和新加坡都有点不太行
真有钱的话就去纽约
德国法兰克福
欧洲的话是不错的
欧洲法兰克福在脱欧
英国脱欧以后是一个金融中心
感觉诉讼流程太久
加林地纠纷打了两年
唉这种事吧
民事诉讼就是这样
很正常
我的目的就是为了拖
因为我不着急要
结果钱已经花了吧
这个这个事情已经委托律师代办了
反正出庭一次他就得请一次假
我也不用上班
耗着呗
去哪先不说
回头我出去了再跟你说
要没出去就无所谓了
阿辉会不会被限流啊
很难说
我跟你讲
就是因为你跟我情况还不一样
我是纯老百姓
其实是不错的
我是很很那个什么
我抖音能有1万5粉丝啊
微微博能有13万9
哔哩哔哩能有64万
64万5
64万6
我就已经不错
我很满意
导游一般去哪儿拔牙
一般就是一般的治疗
去社区医院有医保啊
复杂的治疗就是什么全麻儿科呀
还有我爸什么种牙之类的
就去私人诊所
虽然这首蓝也有朋友
诊所这个治疗好一点
就是花钱呗
峰哥被封以后不是低调多了吗
我最开始微博不是六个月
最开始是永丰
后来变成六个月
人只能这么说
有些人极其不喜欢我的言论
所以能在B站能够发展也已经不错了
大家还能知道
说明这个这个枪口已经抬高一寸了
已经可以了
你就不喜欢我
我就不喜欢你
看看你还说啥
行滚蛋
不喜欢你看什么
不是自找遍
不是你不你不喜欢你还干嘛呀
你
这么多人可看
这要不是没得看了
你说你看我房间看点什么什么不好
你非跟我这耗
以后就只给龙哥充电
谢谢谢谢兄弟
智齿血留不住
流了几天没了
智齿还是早治
智齿这东西就是如果你要是呃这怎么说呢
那个拔的那个措施啊
就是我那会儿我特别怕疼
我老让人给我打麻药
打了好多麻药
最后就彻底不疼
这就彻底去
其实我觉得最大的收获呢是啊
实话实说
最大的收获就是能跟这么多人交朋友
因为我其实我这个人吧
怎么说呢
我很需要朋友
但是呢现实当中的那个40多岁的人
35岁以后不太容易交朋友
为什么呢
你工作当中的人
你肯定不能是朋友对吧
初中高中同学
大学同学呢有些也不是朋友
那同学一场
但是呢有少数的几个能在一块
你看我跟我高中同学前两天见了一面
就关系挺好的
同学还是十几年了
20多年了
关系好呢
一年也就见一两面
经常朝夕相处的朋友呢也不会太多
你跟网友们吗
你看这个比如说这个歌多君不老之类的
歌多君
你看每次这个直播都在
所以就是就是怎么说呢
咱们就是说实在的
咱们这些朋友不管是在直播间啊
还是在舰长群啊
还是有时候在评论区啊
能见证这个多少心里是安慰
人是群居动物
是需要保
六个育碧重新做人
育碧现在是怎么说
全飞秒工作室正常
玉弟子打影
这个那个那个自打那个黑人武士这事以后
过不去这坎
所以咱们是忘年交
挺好的
也真是稀里糊涂就火了
只是把自己的人生感悟和失败经历走了一遍
那天我自己在反复在想
就说为什么还是大家喜欢我什么啊
喜欢我比较真诚
我不是真诚
我是不装啊
不装啊
什么恶心事都敢说
什么撸管子呀
什么这个放屁拉屎我都敢说
所以就没有那么高雅
不做人设
所以小妹妹加薇薇这事儿
大家也没觉得多奇怪啊
我其实就是在想跟大家证明一种人生的可能性
就是说你可能活了很大岁数
最后呢可能没有做成很多事也没关系
这也正常
你看我这不活的还是挺好
咱也就别那什么哥们撑着
没问题啊
没问题
能活下来
你看我30多岁
头几年不是挺倒霉的
不也能活下来
否极泰来
一定都是可以
哎呀就是很多人就拿这些东西说事
因为你在年轻的时候吧
总有人想给你洗脑
想给你传播正确的思想
想告诉你做人要布局
做人要懂阳谋
要会来事
要么我去他妈的
做人做的是快乐
你都不快乐了
这些东西都没有意义
可以为了赚钱装孙子
可以昧着良心
但不要超过道德底线就行
看直播是直播发
怎么了
爸你饿不饿
我有点饿
你能不能做点饭吃
可以啊
我订点饭吃
我知道我给我爸订点饭吃啊
我先切出去
已经
麦当劳
刚给我爸订了麦当劳
六个汉堡
62很便宜啊
龙哥就是带头大哥啊
撸的头发都吐了啊
黄油买了不少
头发都吐了啊
我最近发现我每个月都买个几千块钱的
花两三千买了也不玩
没时间玩
都是孩子
不能当着孩子面玩了对吧
大妈随时都在上哪玩去
我一个人住在能玩
但我将来肯定有一个人住的时候
所以我就为将来做点储备
哼嗯你打架子呢
两个人分六个汉堡
明天早上都有爸买了麦当劳了啊
买了麦当劳六个汉堡
你到时候自己挑着吃吧
吃别的话不习惯啊
北京啊
北京的那个美食风味特色
麦当劳
肯德基
必胜客
老说北京美食荒漠
其实北京也不能算是美食荒漠
北京这个
但是呢这个家常菜呢是肯定就是差一点
但是呢北京呢是分两个东西
北京一般的这个小吃呢好多呢
咱们说实在驴打滚啊
艾窝啊
这些东西是属于dessert
然后有些东西呢比如说爆肚啊这些东西
这是回民菜
真正来讲算得上北京的菜呢
但它又不是平民菜
比如豆汁这种东西是南城那个立本
就是劳动人民喝的
就是但是北京的仿膳啊
仿的御膳房
仿膳做的不错
北京的这个所谓的皇宫的御膳房里的东西
现在流传到民间了
有些东西确实不错
比如说其实铜锅涮肉这东西也算是那什么
他不是平民的吃食
但是北京这好处呢就是因为他是皇城嘛
那全国各地的好吃的他都往这送
所以呢来讲原则上来讲的话
我觉得北京也就是烤鸭还行
但是北京有些东西吃呢不正宗是不行的
比如你在北京吃煎饼
就不如在天津吃就差很多
所以来讲北京不是说完全美食
荒漠是正常
你御膳绑膳
你平时老百姓也吃不到
所以北京都是什么蒙古菜啊
涮肉啊
回民菜东来顺啊
这种这个比较好爆肚冯啊之类的
那你要不吃啊
你说我不碰清真的东西
那你就不知道
那你就没戏了
其实就是这么点东西
要说杭州也是啊
说杭州美食荒漠啊什么之类的
这都是网上炒的
说西湖醋鱼有多难吃有多难吃
其实杭帮菜挺好吃
啊甭管这个北京烤鸭从哪来的吧
但是北京这个挂炉焖炉烤鸭
全聚德便宜坊啊之类的
这个发展起来确实是他在这发展起来
还在这儿成名的吗
北京duck烤鸭
我们还是过节必点的烤鸭
是这样
我建议大家不要去吃全聚德的烤鸭
去吃便宜坊的烤鸭
或者北京的评价的大鸭梨的烤鸭
大鸭梨的烤鸭都还不错
现在基本做的都差不多
我一般也是北京的区驻京办
我常去的两个驻京办
一个是巴音郭勒驻京办
一个是
还有一个是哪儿来的
武广会馆那边进城去
我吃我吃的比较世界性口味
我吃饭不是特别讲究
就是到我们这一代不是那么的讲究
明早再见
我要去倒了
到点了
该该倒倒该倒倒
一定要合适的倒啊
倒了以后呢
我建议大家呢倒了以后呢不要马上去上厕所啊
否则容易造成这个局部的器官容易充血啊
导致炎症
别喝太多水
倒完了以后
基本隔一个小时以后再去上厕所会比较好一点
而且要擦干净擦干净
别防止那什么之类的
注意清洁
还有就是倒完了以后不要马上躺下啊
马上躺下的也会造成那个局部那个什么线风险
这都是过来人
这两天到时候你这是在上小便
就不太容易知道
一不要马上躺下
二不要马上去再去去上厕所
尽量隔一张符
这才是实际的
那什么有用的东西
相信我
你看我放量是吧
你要说我30或者说我20没什么可说的
装什么逼
我都40多少年的经验
相信
因为它是这样
它充血的恢复有一个过程
它充血完了以后
他需要再恢复成原来的大小
你要这时候强行去上厕所
小便之类的啊
就容易啊
这几个道他就堵在一起
你躺下来以后呢
因为你这个整个的重心就变了
他也容易浮在那
就正常的站起来坐一坐
走一走
当然也别剧烈运动
正常来讲你年轻人一天一次都很正常
一天两次都正常
别弄得太厉害
别人没有想法
我也强行樯橹灰飞烟灭
别这样还有想法了
诶
四下没人啊
拉上窗帘之类的
该干嘛干
不要觉得不好意思啊
你想啊
你倒了以后呢
就没有那么多的邪恶的想法了
怎么撸前淫如魔
撸后圣如佛
就是这样
有了贤者时间啊
有了这个就不去想这些事
因为人家有压力
有那什么之类的
你年轻啊
有一种冲动很正常
我这不年轻
我还有这种冲动
不要听别人说的乱七八糟
该补补该吃吃
年轻人就要有年轻人的样子
很多人就是因为倒的太少了
老了以后出现了那个那个某某腺的癌症
就是这样
那个不是说弄得多了
在那弄的太少了
他那个液老排不出来啊
就是前列腺本身的那个液体出不来
这都是正常的生理卫生知识
咱也没有讲什么情色的东西
所以这个东西正常就行
这个东西是正常
然后今天就有人在我评论区里就说
什么不要搞什么婚前不要什么搞同性恋
不要乱七八糟什么看看黄片都是邪淫之类的
我说你就是邪教
还敢到我这儿来做
这都是正常
关于这些东西的污名化
大家看18世纪的法国历史不能知道
所以咱们说的咱们在性这方面
咱们要进行教育
要进行解放
正常咱们不要去放纵
也不要去禁锢
维持正常就行
所谓的道法自然能顺其自然对
这个顺其自然
咱们说实在的男性的这个这个癌症
第二名就是这个prostate cancer
这个很危险
prostate cancer是怎么得的啊
一个是纵欲过度得了
还有一个是禁欲过度
特别容易得这个prostate cancer
他这前列腺炎从来就是分泌的速率
它出不去
所以它就变成了最后就炎症啊
消化之类的状裂
说白了这东西咱们说的恶心点
你又不搞基啊
你又你又不做不做这个对吧
那个不做零元购
你又不做零
你又没你又没有男朋友
对不对
是不是
然后呢
你呢又你又不倒
那这个东西
它这个它就不太容易
什么是场适当的来讲哈
咱们所谓的男士护理嘛
其实就是给你按摩这个地方啊
对于这个东西来讲的话
这个东西很多人啊说的什么很那什么
什么叫打通任督二脉
你知道任督二脉在哪
任督二脉就是这个地方
这个打通任督二脉就是这个东西
所以来讲的话
无论是一些修行的一些功法
还是一些保健的方法
还是说什么啊
两个人搞四爱
搞这个同性恋还是正常的
引导它的作用都是一样的
都是为了缓解这个局部的压力
咱这局部压力还真是局部压
如果你这个局部压力不得到缓解
反而容易长期的肿胀出现问题
这个东西简直是太多的人那种
所以跟你们说实在的就是啊倒是可以的
但是不要频率过过分啊
而且倒完了以后一个小时之内不要上路
不要马上躺
这个是很重要的
这是正常的养生
老祖宗就讲的老祖宗
咱们老祖宗是不禁锢不禁欲的
魏晋风
那很那什么
他是养生的
25了
一天一次就好
根据个人的结果来
有人一天想三次
有人三天想一次
这都正常
根据你的生物节律来
相信我
你想啊
龙哥今天跟你说这些
你觉得啊笑笑一笑而过
但你往心里去了
唉将来咱们不得这方面的癌症
这个方面是肺癌之外的第二大癌症
然后是心脏病
这个的死亡率比心脏病高
明白吗
就是倒完全不倒
等倒完了以后呢
没有及时的好好的养护处理
就是性这方面的保健
这东西是占男性死亡率第二高的
Prostate cancer
记住了前列腺癌
这是很危险的事
那你要是什么那个蛋蛋癌
还能给你给手术给切除了
这玩意儿怎么给你切除
很痛苦吧
很痛苦
得起来就很痛苦
这方面的严重
这是什么
所以这东西大家要洁身自好
不要去黄
不要碰
不要去碰
这些乱七八糟的东西
极容易达到什么感染
感染比得那个STD更可怕
所以大家一定要爱护自己
待会儿套套一定要爱护自己
事后该冲洗冲洗
该保洁保洁
这东西很重要
因为你现在不重要
你现在觉得无所谓
你可能因为这个英年早逝
四五十岁挂了
本来能活90
结果四五十就挂了
不要听那些我跟你讲
专门有一帮戒色神教
这帮人传播一些邪教思想
传播一些早就被科学证明是无稽之谈的东西
我跟你讲这个东西
特别是一些完完全全的机遇
其实不好
他也有功法去调整他这身体的一些调息的东西
有些东西是不外传的
长期以来
如果你这个东西老歌不发展的话
他人体有些器官它是会变化的
现在很多人就是说禁欲是修行
禁欲是这个这个这个这个这个这个能够养颜
能够修身
这都是扯淡
是真不怕出生率跌破到底线
各种歪门邪道的都来了
导多了肯定是不好
但是如果你从来不倒
也容易得炎症
炎症它是发挥出来
因为它分泌各种东西
它出不来
它也会那
你知道消灭你的欲望就好控制
你明白吗
你有欲望你就有想法
有想法你就得有活动吗
有活动要把你的欲望给你灭了
不就好控制你吗
我跟你讲
有时候你不要把人想的太好
不要把社会想的太好
就像我跟你刚才跟你说的是
中年人失业天崩地裂
但是中年人失业是个人问题
年轻人失业不是个人问题
年轻人失业是社会问题
谁知道你们三个人在一起不出个大聪明
就怕这
所以你要明白
在社会上的角度来讲的话是正确的事情
对于你个人来讲可能就是毁灭性的
所以咱们追求的到底是社会整体的得意呢
还是个人的收益大呢
这就看你个人的意愿
但我认为如果个人的收益都不大
个人需要为集体牺牲来讲的话
那我不愿意去牺牲
我做不了那么高尚
我认为没有个人的权利的保障
社会效益无从谈起
但有人啊
他的那个思维就是他个人要为社会做贡献
要做贡献
要这个之类的
不要那么自私自利啊
明明失业了也要假装没失业
也要报这个就业
时间长了你就会看到一些东西
你就明白了就行了
而且在这么大一个社会里边
不进行一些防治的一些防范防控
这是不正常
我是为数不多的女粉
嘿嘿嘿
小妹妹加妹妹诶
我觉得你不像人
零粉丝
你可能是反串
国内读到什么学历比较合适
我认为是这样
就是读到你能读到的最高学历为
然后我觉得从我的角度来讲的话
我认为一个人要最少准备两个专业
就是本科专业和研究生专业
尽量不要完完全全一样啊
然后如果你读不了研的话
尽量再读个专升本
专升本呢不费浪费多长时间
你非读全日制的非全日制专升本就可以
这样你就有两个专业就安全一点
实话实说啊
实话实说
表哥曾试图阻止我落户深圳
是见不得我好
落户深圳的好处还是挺多的
我不明白他为什么一定要阻止你
不知道整个的来龙去脉啊
不好评价
太长进
你讲这东西就是这样
我接个电话
门口
深圳挺好的
专转本选什么专业转
你还是我跟你讲专业这个东西吧
不要管现代社会潮流
因为社会潮流是来不及掌握
你就去选一个你最好毕业的专业就行
不要讲他现在能挣多少钱
将来怎么样
你就是一个选一个你最好毕业的
你感兴趣
如果你什么兴趣都不感兴趣
你就转一选一个最好毕业的
因为学他妈什么都一样
因为咱们这个扩招下边出来的这些人
学他们什么都一样
干的东西跟你专业没什么关系
你像我如果我再穿越回去学个高考之类的
我估计我会学法语或者就念英语系
人家说英语人人都会
人人都会
我毕业是不是容易对吧
那就学英语
就
很多人不是英语生
不是日语生
不是法语生
人家法语英语日语也很好
这很正常
因为语言就会自学就行了
计算机不也一样吗
就按这个道理
你会觉得学计算机有什么用
你像我那时候学计算机就觉得没用
因为我学了太多的物理
数学乱七八糟的东西
到大四了学一个渣吧
那根本就不能到工作当中用
我那会03年零四年零七年毕业的话
上java上个培训班
只研究java
那我能用到现在
对不对
java的编程
那个时候编手机一些游戏
到现在的java的都一直能用JAVASCRIPT那些东西
就很难说更多的东西
不是你离开大学以后掌握的
龙哥现在就业环境怎么样
网上好多教师现在就业环境是不好
我没做过程序员
我也是
但是我学过计算机
就业环境是不好
这个完全是不
一个是疫情3年积攒的企业的数量下去了
然后这3年积攒的那个考生毕业生太多了很多
前两年这个读完研的人也出来了
回来了1000多万
因为他这个就业市场它是慢慢消化
但是咱们的这个人呢扩招啊
加上人口爆炸的22037年才往下走
2037年以前啊
记住两个时间点
因为2027年的三季度房价到底
一个是2037年高考人数下降
但就是一直到2041年之前的话啊
这个每年的毕业生的数量仍然是很多
他这种情况会越来越加剧
就更多的人去考研考公
然后考不上再回流回来
再去加重更多的那种
所以这就是积重难返的事
所以我为什么跟你们说
不要说是恶意去唱衰
但呢也不要恶意去鼓吹都不好
你就正常点就行了
对不对
那我就建议你这两年来讲的话
尽量去卷老外
能带着海外找份工作
就不要回来
就是这个意思
多上海外发展发展啊
多上其他城市看一看
甚至来讲的话
如果你对上班没兴趣
那就直接做生意
最好一步就直接做生意
不要想办法去找个班上
没有任何意义
做生意
从小的生意开始做
你买个小破车
开个搬家公司也是搬家
这什么2027要干架
别信那些
我这天天跟你说点心里话
要打早打了
我们那年代我们十几岁的人就说啊
明天就怎么着
就就就就就这样
明天就怎么着就牛逼了
就就就别别逼我们
逼我们真动手复
为什么言之不预
也多少年了
我18的时候
03年零二年
现在22年过去了
动了吗
动谁了
跟谁牛逼过呀
不就不就是蒙蒙糊弄糊弄你们吗
当年糊弄糊弄我
现在糊弄糊弄你们
有那个胆量早就动了
我话说的再直白一点
我上温哥华
温华洛杉矶有多少二代都在那买了房啊
动手你跟谁动手啊
你跟人动手
人家把人家房子给没收了
怎么办
是你重要还是人家儿子孙子重要啊
人家的闺女
人家的孙女重要
是你的思维重要啊
我们一定要那么着安抚你很重要吗
糊弄糊弄你就完了
人家的孩子已经在北美了
我都去了北美
你还不明白吗
人家是穿一条裤子的
人家为什么要为了你的利益
那什么
想明白就行了啊
就是人家去哪
你也去哪
人家不是老有办法
人家就去美国吗
人家你也去呗对吧
人家也不是去加拿大的
也去呗
所以我就跟你说
你也去加拿大
你也去澳大利亚
人家国内的房子是假的
早晚一天人家要卖掉
人家国外的房子是真的
人家的儿孙的命都在对方手里
人家能跟谁拼命开玩笑
不就是糊弄你英
你不是很好糊弄吗
给你糊弄到我这岁数
想明白过来也没用啊
我40岁
我想明白了什么用啊
孩子都有了
我孩子不上小学
我孩子的命不是命啊
对不对
自己身体都不好了
我能折腾谁不
我自己身体都不好了
我能折腾什么呢
差不多能到正常寿终
这些就可以了
想明白了就行
没有多复杂的事情
齐国老跟秦国说要打仗
结果齐国把所有的自己的子女孙女
孙子老婆全部都放在秦国
齐国跟秦国能打仗吗
啊对吧
最多就是秦国在西方称霸啊
齐国在东方称霸哪天真秦国真打过来了
齐国那该投降投降的王
你以为
哎呀我也曾经像你一样有热血
很憧憬很多事情
去了一趟温哥华
我就变了
真的去了一趟温哥华
我变了
温哥华是一个纸醉金迷的一个地方
北京上海的
香港的
去温哥华的很多房子
一片一片的买跑车
一辆一辆的毁纸醉金迷过的是什么生活
有些人甚至同一个地方出去的
买同一个小区
夸张到什么程度
就是有些地方的人突然一听我用北京话说话
他很紧张
你以为就是扑克牌上那几个人吗
对不对
你以为就是那一两个人有问题吗
你去看庭
活得不是挺爽
对不对
他活得不是挺好的
想明白了就得
而且你一定要想明白一件事
就是像我这样的人
我也只能苟全性命于乱世
你不要有任何的不切实际的想法
就把自己的生活过好了就行
别的都不现实不现实
好好的过好自己的生活
对得起爹妈
对得起生你养你的人
生你养你的人是你爹
你妈
有时候你跟你爹妈关系不好
那就另说
但是正常来讲的话
你需要感恩的对象是你父母
你对于任何你父母以外的人不需要感恩
感恩什么呀
我在哪都是这样
我在哪你都得正常医疗教育是基本权利
养你的是你父母
不是别人
你对其他人没什么乱七八糟的
唉你们也不是不能去海外旅游
洛杉矶看一看温德华
看一看纽约
看一看多伦多
看看多看看那些出去的同胞
有些事你也就明白了
你会发现自己一腔热血一点用没有
傻挣钱是真的
去看一看
你别说别的地儿了
你澳门总能去吧
办个港澳通行证去看看
你去澳门看一看
你也别在那玩
你就每天你去那坐一坐
看一看
有些事你就想明白了
不复杂一点都不复杂不复杂
温哥华也有卡西诺蛐蛐啊
多伦多温哥华
你看那天一个北京一个演员
在这个洛杉矶丢了7000多万元的啊
奢侈品7000多万
北京的一个演员
我觉得应该不是他演戏得到的
至于他怎么得到的
为什么人家有人有
而且有人给他能给7000多万
你就想吧对吧
嘿嘿这事儿啊
那想没事就行了
李荣哥呢
这一辈子呢到这就是这种思想
这种觉悟
所以我特别恨自己
我为什么不天天就在三里屯儿呆着
天天就工人体育场mix斯维克斯
玩点吃点喝点挺好
跟别人一样沆瀣一气交奢
一意就完了
我为什么非去你妈六盘水
我看了那种事情以后
我怎么忘
我没法忘
忘不了
这辈子就算毁了
你知道吗
这东西就
唉从此就不买好衣服好鞋了
六盘水小煤窑啊
看小煤窑挺好
看一看就行
别想太多
别想太多啊
想想这因为什么
这怎么这样
你们别想别想
不要想
别别细琢磨细琢磨
别说这事儿得怪谁
别这样
别人对你自己不好
哎呀好烦啊
人家命没办法哎呦
我怎没没什么办法
很烦很烦
给我这东西
你你这辈子你再跟我说什么一些东西
你再跟我说这个说那个
没有什么用
又看了小煤窑是什么样
又看了温哥华是什么样
有些东西他就这个人
这个你再跟我说什么
我就不信了啊
因为你不是那么做对吧
别乱说啊
我现在说的个人生活的状态
所以呢就是还是那句话
不要给国家添负担
如果能出去去工作就出去工作
没有工作好好待着
多做点东西
多做点对这个社会有用的事情
开个公司啊
提供点就业机会啊
这样别课后自己员工工资
别给人调休
别没事闲的
让人免费加班就行
自己到了那个位置的时候
多干点好事实事就行
然后不要对有些事情寄希望
不要老是把一腔热血
也就天天就琢磨哎呀
美国人怎么着
美国人怎么这么坏啊
你别老这么想就行
美国人也挺好
你也挺好
你们都挺好
都是老百姓想什么乱七八糟的
不要老是对从来未见过面的人产生一腔恨意
没有意义
你看网上的印度人
韩国人多魔怔
你也就知道其实自己跟他们也差不多
印度是那个德行
所以就得网络上就得让印度人得高兴起来
韩国是这个韩国是这个德行
所以就是韩国人网上有民族自尊感觉的起来
所以咱们看韩国印度多魔障
你也认明白自己也不要离他们太近近
朱者赤作为一个理性的客观的一个人
会比较好
对你自己有好
龙哥还是说那句话
就只有你在财富上改变了以后
才是真正改变
因为这些人他们只在意财富上的东西
你也只有在财富上上去了以后
才有时间想东西
才有时间去做任何其他的事情
在你自己温饱都没解决的情况下
你任何事情都是解决不了
而等你把温饱的问题解决了
财富自由了
你有可能你就没有心思再去做任何其他的事情
你就会觉得达到这种状态非常不容易
就不要再去自己再去作了
再去干任何事情
就就就挺好
做一个快乐的人
做一个快乐的中年人
不要去做一个热血的青年人
因为你荣哥年轻时候也很热血
我也想找到答案
到底怪谁
后来发现谁都不怪
人类社会就是这样
跟在哪个国家
跟在什么时期没关系
那人就是趋利避害的人
就是自私自利
人性本恶就是这样
荀子说的没错
这些东西就是这样
所以外儒内法是对的
任何国家也都是这一套
等你思维好了以后呢
就是等你自己赚到钱以后
你思维也就不会那么狭隘
你也不会天天盯着哪儿了
我知道有很多的时候大家有很多意难平
看到一些绿毛龟啊
哇哇骂你你也难受啊
1450骂你你也难受
我知道是这样
正常
140老骂我
老追着我骂
后来我就跟他说
你们不用天天骂我
因为你根本就不了解我
你们拿钱我又不拿钱
对不对
而且你没有必要那么讨厌我的思维
我比较中立
我没有那么的左
也没那么的右
因为我就为自己而活
我不为任何别的人口活
不为任何的思维信仰
为任何的东西
这东西就是这样
所以作为一个中立的人
就必然受两边的夹板气
坏人觉得你在维护
觉得你在姑息所谓的所谓的好人
觉得你立场不坚定
觉得你满腹牢骚
怎么颇具正能量
为什么有那么多意见
现在生活不是挺好
为什么你自己还有那么多什么
那话怎么说
起码没苦到你荣镇吧对吧
就是这样
这个东西就没辙
什么人就是什么人
我要没有这点正义感的话
当年老爷子也不会出去
是不是抗日救亡也不会是
做革命工作
正好因为他们有这种对底层老百姓的这种关心
同情
热爱与设身处地的这种同理心和慈悲的感觉
所以才会诞生出来
我们也不可能离这种状态太远
一家子好人就出我一坏蛋呀
不可能这些东西就是这样
感谢你荣导听你的话
三观被重新塑造
我跟你讲这个东西是这样的啊
我十几岁的时候也比较准
20多岁出去了以后呢
看到一些东西呢又变得比较幼
20多岁来讲呢
回到国内呢
我又变得比较自
完了以后出去可能又会变得比较右
我的这个左右的状态是根据环境变化
根据环境哪种东西更利于生存就变一
但是对于我来讲
本身我对这些东西并不是很看
我觉得都是无妄之灾
没有意义的争斗
个人的奋斗赚多少钱
这才是真正的奋斗
真正的竞争
所以我在我眼中爱情不重要
爱情是虚幻的
就是想办法让你花钱
左中右都不重要
你个人一个人你有什么影响力对吧
你一个人你有什么动用
没有用
因为只有挣钱是真的
你会发现只有挣钱是真的
这东西并不俗
因为钱代表着时间
钱代表了你有更多的时间去关心周围的人
起码你要是有钱
你能花钱
你对别人的帮助那就更直观一点
唉你比说一句话强对
你说啊祝领导祝您长命百岁之类的
人家不当回事
你真送他两箱白酒
给他老婆送几个金镯子
可能更管用
接着斯蒂庞克汽车可能真的管用
甭管你是中统店小二还是余则成手里的这个钱
拿你那个没有cash
没有T
啊财富圣经这东西你不用提前看
什么时候开店
什么时候再看
不着急
攒够50万
攒够100万
你人生就走上了巅峰了
所以啊我跟你讲
其实也不用太担心限流就限流没关系
我还能存在就不错
然后呢跟你们说的这个意思呢
其实也是跟你们说
别去想什么乱七八糟
挂路灯
乱七八糟的这些东西都不现实
就把自己发财起来就行
所以我本质上来讲的话
还是维护啊
还是安抚
总体来讲是一件好事
我呢颇具正能量对吧
所以就是这样
你不能说我不正能量
我相当正能量
我那是把比较左的人呢哎往中间扒拉扒拉
往比较右的人呢
我也往中间扒拉扒拉
比较右的人
我就说哎你现在还出不去呢
出去再说对吧
比较左的人我就跟你说
你去折腾他们也没用
你就是把自己赚钱赚到了不得
这不是好事吗
就这我才颇具正能量
你光宣教不能说哎
我们的这个航母又造了第几艘
没有用
你得讲实际跟他有关的东西
他才会感兴趣
这是正规正能量
是居中把中庸之道是咱是中国
不能什么都矫枉过正
不能什么都爱走极端
二极管不行
这叫什么
是发展了
人民有钱了
挣到钱了
他自然就会热爱这片土地
挣他挣不到钱
天天你跟他这个跟他那个让他要义务
他肯定就跟你反着来
就这样
人家想办法让大家富起来出去了
他不是你的麻烦了
你也就不用担心
在国内呢人家好好做生意
人家也不用你担心了
所以这样咱这才是正能量博主
你光在喊口号有什么用啊
爱这个世界
即使看到他千疮百孔以后还爱这个世界
这当然
所以你荣哥一直说一句话
我说这世界上只有两个正常国家
一个是美利坚合众国
因为咱们这两个国家都属于广土巨族
非常大的人口
非常大的市场
非常强大的军事能力
跟这个经济能力
只有这两个国家是正常
其他国家
俄罗斯1万多
1亿多人
欧洲加一块也没几个能顶事啊
其他国家什么东南亚乱七八糟
非洲亚美拉就别说了吧
所以这世界上只有两个正常国家
韩日那都是两条狗
那不就是老美拴在我们家门口两条狗吗
那么在意他干嘛
不用在意
那就是俩美军大号基地
所以这东西还是咱们说实在的什么东西
最现实就是啊想办法让大家富起来
最现实
想办法让大家少那个进入经济陷阱
但是因为这经济陷阱一进去吧
几十年他就不太容易什么
他的幸福感就差
你不让他走进这些坑呢
虽然从他身上坑不出钱来了
但是他能变成老板的更新
那句话怎么说来着
我没有办法扶持一个企业
但是搞垮一个企业
我有1000种方法
这话说的太恶心了啊
那我就反过来
我没有办法搞垮一个企业
但是扶持一个企业过1000种方法
对不对
但是最终吧这能量就正了
还是那句话
左的人呢咱们让他右一点
让他们感受到商业社会的那个欣欣向荣的氛围
右的人呢咱们让他左一点
你要明白
你跟别人其实也不是一个族类
对不对
就是这样
大家都往中间靠一靠
中间是很好
实话实话实说
我年轻的时候也很那什么
看这个事情觉得不公
看那个觉得不顺
其实呢还是因为自己没有地方发泄欲望
没挣着钱
边儿没妞啊
就就就这样
边上有妞儿
挣了钱就不想这些了
就想着这社会真好
这钱这是个人的问题
所以解决人家的个人问题
才能解决一个整体的问题
不能靠宣教
宣教不行啊
现在这帮人都聪明着呢
你怎么你怎么忽悠他
忽悠不了啊
这帮孩子多聪明啊啊
一个个都看过君主论
你还怎么忽悠他对吧
要不你就别出版
你又出版
支持大家面前人平等
那就出版君主论
你就不能防止人看人
看了以后
人家说哦
原来他妈这么回事
操老子不跟你玩了
就这样
但是呢我还是跟你说
还还是得跟着玩
因为咱们这做生意毕竟来讲比较舒服
我跟你说
龙哥没事
给你普及一下
普及公司法
给你讲一讲
公司的企业所得税比个人所得税要低得多啊
才5%
个人所得税45%就很可怕了
一杯黑
你喝我喝哪个都行吧
那是六个汉堡吧
啊我一会过来吃
我还有20分钟喝了
我喝点啊
你你随便挑吧
所以呢龙哥是怎么看你们的呢
就是我的粉丝不用特别多啊
我的粉丝呢有一部分核心粉丝就行
所谓的1000铁粉的定律
我都不算1000铁粉
我大概65万粉丝啊
不加微博的
就在咱们B站的65万粉丝
然后呢有大概2万的核心粉丝就已经可以了
这些合金粉丝呢咱们也不说虚的
咱们也别关心那虚的喊口号乱七八糟都没用啊
咱们也不跟左边跑
也不跟右边跑
好好实实的把钱挣到
你们这些人是有希望挣大钱的
这钱挣到了就行
我也没教你们什么必胜法则啊
什么那个今年看好什么项目
明年咱们投资什么
咱也没讲这些
咱讲的一些很简单的
怎么省钱
对不对
有些东西怎么判断
有些东西咱们怎么避坑
就这样很简单
我说的就是这些东西你不犯这些错
一般来讲就没有什么太大问题
公司所得税就是这样
你去查一下公司法吗
100万
100万到300万啊
300万以上
你这个所得税就是5%
企业所得税一个季度一交个人所得税
你每个月都交个人所得税
你的收入高
比如说你的高工资最高收到45%
它是阶梯状征收
一般人也都要付个10%到20%
所以你想为什么很多人都说哎
你给我打对公账户上
你给我开发票
为什么要这样
因为就是对公账户收钱花钱
他的所得税率低
所以为什么一定要让你开公司
你从别的角度咱们都不说啊
开公司做生意
开公司适合怎么着
开公司可以交社保
开公司可以五险一金
开公司可以这样可以那个可以免税给什么
你就光从纳税的角度来讲
你想你挣一样的钱
你个人所得税
个人劳务所得税40%
个人工资所得税45%
你个人所得是非常高的
企业所得才多少
所以为什么荣哥给你讲一些很惊艳的道理
那些大老板买车
人家是为了避税
人家今年要交100万的税
人家买了个车
人家少交20万的税
因为企业所得你花了就不是所得了
你今年100万
你盈利100万对吧
你要交5万的税
人家100万的盈利
人家买了个90万的库里南
然而库里南90万买不到
人家买了个90万的豪车
这样人家的111百万盈利就变成10万盈利
10万盈利交多少税呢
交5000的税
他买一辆车
用个人账户去买90万
或者背着车贷
他用公司账户去买
挂公司账上
将来这车呢还能顶账
然后呢
他还因为这个节省了4万5000块钱的税
所以人家买一辆豪车
大老板买豪车
比你首先在税上就结了4万5000块钱对吧
你说4万5不算什么
那加起来就多呀
我这是举例子
对不对
本来今年应该拿100万的税
结果人家买车给员工发福利了
亏损额
你看有些大的企业
你说什么烟草
什么石油
他怎么可能亏损
他就天天亏损
为什么我给员工发福利了
员工福利呢还是你的福利
所以这东西啊我跟你讲
你又说你懂得企业上一些东西
懂得公司法
好多东西就很好玩了
亏损了亏损了
你不就是想少交税吗
花着他们国家的钱经营
然后他们税还不好好交
手上有8万美元
在国内吃喝不愁的情况
请问教郑哥怎么样88万实现利益最大化
8万美元在国内
我建议还是买这个
这话一说出来有人骂我
就是我建议你还是买美国的指数基金好一点
因为猪这个index他这个收益率比较正常
数字币你别投资就完了
但是一些美国的一些概念股长期持有也挣钱啊
但是你别做短线
短线是零和游戏
长线它就是一个正向的一个收益
当然你得会懂这些东西才行
如果你碰碰投资是这样
如果你不碰投资
咱们搞经营来讲的话
5万美8万美元的话
大概你能够开一两个啊
比如说小型的这个养生馆啊
美甲美睫美容啊
这些东西是可以的
这种东西你就做经营性收入
慢慢的去收入也行
但是这种经营性收入的话
大概你就得有一两年才能回本
你要考虑好
但是一两年回本之后呢
如果比如说你长期在国内的话
就能一直挣着这个钱
原则上来讲
你既然是美元在手里是美元
我觉得你肯定在美国待过
我建议这两年能在美国待着
还是在美国呆着
不要回
我不建议你回来
包括去第三国
我不建议普通中产去新加坡
但是如果你手里有美元的话
去新加坡
哪怕你在香港待着
可能发展情况会好一点
说是师妹
但是如果你论这个资产投资这个地方来讲
因为国内现在房地产问题来讲
还有用人成本的问题
现在投资是其实是最佳时机
你工资多低都顾得着人
现在而且房价也上不去
商业地产价格也下来了
你现在如果做生意
有人说哎
那不景气
还有人做生意
你这个时候购入资产才准备才合适啊
你可以这两年先不开店
带着这东西啊
你到时候都涨起价来了
说哎呦
那我这时候再买
那时候你就买不到了
你不降价的时候买
你非涨价的时候买
所以我跟你讲这个投资这个东西吧
跟这做生意的思维就是你得跟大众
得逆着大众怎么干
大众都那买买买
你就不要买
大众都那卖卖卖
你就不要轻易卖
大众都说跌破底线了
你该抄底
你得抄底
你不抄底
你怎么证啊
对不对
所以最好的方法就是在一个拐点的时候抄底
跌到最低点的时候
你抄底是最合适的
所以国内的资产现在就是这么个大致的情况
经营起来呢不容易
想把这些东西经营起来不容易
但是你还是那句话
你经营资产
你经营一个资产
把一个资产搞活了
说白了就是我有100万
我现在弄一个牙科诊所
我再比如说在郑州开一个牙齿索100万弄死他
我真成了我一个月20万
30万赚到手了
我这几个月这这成本就回来了
这个生意我就可以吃一辈子
而且这个东西一旦弄成了
我再开分店
开五六个分店
我就财富自由了
我想干什么干什么
不是说你非得天天在股市上泡
所以这个人的思维是不一样
我是认为资产经营是主要的
有人认为把公司搞上市是主要的
有人认为搞投资赚钱是主要的
所以每个人的思维都是不一样的
因为每个人的能力也是不一样
所以你就要看自己到底适合哪个赛道呃
我觉得是这样
一个人一辈子能够挣钱的事情呢
可能就两三件
你找到了一样
赚到了第一桶金就不要轻易的换
最多再有两样到三样
你不太可能像有些天才似的七八样
一般正常人能够挣钱的本事就两到三样
你就在这三样的基础上来回变化
玩花活就行
但是不要离这个太远
比如说我就是做酒的天才
我就是做饮食的天才啊
我就是做工艺品的天才
我就是做化妆品的天才
你就不要随便换赛道
因为了解一个东西
掌握一个东西
这个避坑交的学费
这是一个过程很复杂
比如说我就对计算机感兴趣啊
这个什么计算机CPU主板价格涨跌
什么显卡涨跌
我特别熟
就是这样
所以就是这样一定起
怎么说呢
就是就是这样
你的标题是1450
难怪限流9月第二波
就算我这不是标题叫9月第二波吗
我看看
我叫9月
第二波怎么就14505县两房100存款
开美术培训再做点什么
开美术培训就好好干着呗
啊其实我现在还是建议大家
就是在经济下行的时候呢
有三个行业是比较赚钱的
咱们看日本啊
日本有一本书
这个这个其实我非常建议大家多读书啊
我买了一本正版的
一本盗版的萧条中的生存智慧啊
这本应该是盗版啊
卖的挺贵
这本是正版
因为知道是盗版了以后又买了本正版
萧敬生知识会
就是呃你去看一看这些东西就是挺好的
讲日本那30年的
现在这30年的
那就是我认为就是信仰类的东西
宗教还有一些嗯黄黄的东西啊
por hub这种东西
这两个行业挣钱
还有一个行业就是培训业挣钱
学历教育
非学历教育
这些东西都是无论什么时候开这种考研
考研辅导班
英语辅导班
艺术辅导班永远都有人来
所以你这个东西能不能干你市场的投放
投多少
就是说白了做多少广告啊
店开在哪儿嗯
教工人员怎么搭配
这就是你的本事了
这个就是看你的实际竞争得多
但是这个行业这三个行业都可以干
来包个寺庙
是不是包括什么对吧
这个不一定能干
但是整个信仰类的东西啊
开个光啊
弄个塔罗牌呀
对不对
咱们说了
B站农民塔罗月入100万
是不是我塔罗牌啊
弄个和尚道士啊
这挣钱对咱国内不可能去给你弄特别黄的
你擦边啊
对对
擦边儿拍写真啊
COSER是不是搞一些擦边的东西
舰长专属直播
对不对
就很多东西就是你擦点边啊
出点图集哎
不黄
不涉及到淫秽就行
是不是弄点这些东西也正常
因为人类的需求就是这样啊
这个这个培训类的东西啊
培训人家做这个做月嫂啊
做那什么
因为培训以后人人都觉得有高工资啊
培训上岸了就有高工资啊
培训考研了就有美好的前途啊
对不对
培训那也可以
包括出国的中介
这也是现在不是这么多人想走吗
你办个出国中介会怎么办
这东西都是可以的
经济下行的时候
就这三个方向比较容易赚到钱
跟消费有关的东西都不太容易赚到钱
但是有些东西是硬核消费
比如补习班
比如牙科
你说我不消费
我可以不去做美容
你牙疼你疼死你
你能不拔牙吗
对吧
这个东西就是硬消费
所以为什么牙科诊所是优质资产
将来未来的来讲的话
你像我跟我一个朋友
咱别说是谁了
讨论就是说他认为将来的啊这单身经济啊
居家类的
健康类的
大健康类的东西仍然是很赚钱的
所以怎么样保持长的寿命
怎么样维持各种各样的打破身体亚健康状态
这个东西个人健康类的东西也挣钱
你可以买瑜伽裤啊
卖普拉提的设备啊
对不对
你说普拉提要知道我说的是谁就无所谓
就是这么回事儿
宗教本身是贩卖希望
宗教本身是万代贩卖希望至于这个
你刚才说二代还能接国内的班吗
就是这样
关于接班这个问题呢
大家看这本书啊
中国社会各阶层分析
中国社会各阶层分析啊
这个各阶层分析中国社会啊
这个书也挺好的
比如说你看啊
这里边我给大家念的书啊
当代资产阶
当代的资产者阶层
当代的中产者阶层
当代的知识分子
城市平民和贫民啊
农民中国的农民工
中国的黑社会啊
像这种正常的国家允许的这种出版社
人日出版社的啊
书
所以大家要明白这些东西是非常好的书啊
这些东西呢你读书你就变成了呀有觉知的人
那是绝对是好书啊
国家希望你知道这些事情
你是民族的
希望你是人民的脊梁
你是八九点钟的太阳
这个不是小道书的
这个不是港台出版社出的
希望你知道这些东西
明白了
希望你知道的
因为你懂了这些国家就有希望
不要不要老觉得哎那个我这个我什么都不懂
好黑暗啊之类的
国家希望你知道很多问题
人家知道很多问题的核心是什么
都希望你知道
你作为一个知识分子
你有责任
你有义务去指导这些东西
中国社会各阶层分析啊
咱们从来不推荐非法出版物
正常情况经过咱们出版社宗教神教的东西啊
正常出版社渠道荣哥才会推
荣哥也不卖书
但是呢希望你能读书读书
读好书
为人民呢做好事就是这样
然后帛书道德经啊
回头我会给大家做视频讲解的
想了解美国
看美国底层啊
铁锈在美国底层这本书也不错
还推荐文在寅前大统领的文在寅自传命运
这些都挺好
多看书
多看书有好处有好处啊
啊如温故而知新挺好
很非常的正能量
国家是你作为一个知识分子
其实国家对你已经另眼相看
因为你呢不是中国农民
不是啊
底层的老百姓
不是城市的贫民
你是知识分子
你是大学生的
你已经是知识分子
知识分子阶层
还是往资产者的方向走啊
还是往别的方向走
就看你自己了
对不对啊
知识分子只是一个起始状态
所以知识分子首先就需要有知识
不能满腔的义愤
没地儿发
你要知道现在发生了一些变化
现在真正在有些什么样的东西
咱们国家就这一点好
在知识上人人平等
君主论正常出版给你看啊
是不是正常给你看
就是让你知道中国社会各阶层分析也给你看
正常出版就是这样
得多看书看书啊
是对这个社会的中上层人士
这样你起码到了中产阶级才有这种需求
对于中上层的特别质分子来讲
他不会产生说想愚昧
你想什么
让你啊这个这个糊里糊涂不是这么回事
对于大众来讲啊
他肯定是要糊涂一点
但是对于你能读书的敌人来讲
你已经不一样了
所以不要把自己看得太低
这些东西是让你知道的
他不怕暴露问题
他希望让你知道这些东西
所以你就要去知道
你不能说别人都知道了
就我不知道
那你就有点用了
知道这些东西以后做出自己的判断
什么是适合自己的
什么是什么
看看中国社会各阶层分析挺好
非常好
让我看一看
我不光卖书
还写书嘞
嘿嘿嘿
我新出的三本书啊
那个会会到时候跟大家见面
我写完了
出版之前会跟大家重点推的我的书买吧
我的书卖的很便宜啊
我的书卖的很便宜
希望能够嗯帮你传宗接代
传到一代又一代
我出的东西来讲的话
我是一个小资产阶级
我的所有的精力都在怎么发财
怎么让个人实现理想抱负啊
这个至于对不对
社会有什么用
我是不知道
我是非常自私的小资产阶级
我有小资产阶级的阶级属性
因为你们看如果你也想变成大资产阶级
或者你也想变成龙哥
那样小的神经你就看我的书
哎呀自私自利
英英狗狗是怎么着的
就是这样
我不能让你升官
但我能让你发财
确实能让你发财
而且我讲的发财不是那种给你讲点经济学知识
给你分析分析
中国又怎么着
美国要贸易战
讲那些东西没用
你要讲那些东西没用
我跟你讲
这个钱不能花
这个钱为什么不能花
那那个钱能花
那个钱为什么可以花
我这人锱铢必较
讲究这种细枝末节的
就是裤衩子
买迪卡侬的
就是讲这种东西
所以他比较有意思
比较接地气
再说29
对不对
29买一本书
让你吃个外卖
也可能就29
29买完
那又让这孙子骗了
操
带的是29
直接擦屁股啊
挺好
页数还多
包装精美挺好
我还不停的出啊
卖卖了
输了以后
这玩意万一哪天账号没了
你起码还能免怀一下
你还买盗版
你有良心吗
你要说我们卖100
你买个盗版
我就不说你了
我尊我牙花子
你还要买盗版
你不要欺负我
哎太缺德了
一共三本
我直播间里也卖一部分
正常来讲呢
正常渠道买大出版社
出版社
对呀
不开车了不开车了
好累啊
我争取明天再播一下
明天不播的话
就是这礼拜周三周六播
明天要播的话
周六周三周六就不播
反正这礼拜今天第一场
然后呢再来播一场啊
我的22号到27号之间
22号到27号之间
22号的晚上
23号
24号
25号
26号
这五天连续直播
应该是你卖我那个课连续直播比较合适
大家愿意看的话
可以看一看我的连续直播
因为我一般刚卖课的时候
出新课的时候
我都会在网上使劲推推进来
推一波来讲
就是在直播间里直接咱们就挂链接
就这种
行了跟大家晚安了
那一般都是九点多开始
今天有点晚
今天这么晚了
还来这么多人
谢谢大家
每次都是对月底一起干事件
我就比较懒
拜拜拜拜拜拜拜拜拜