但是呢值得跟大家说的呢
不是说这些事
这些事其实本身呢不是特别的重要
因为它只是分散你精力的一个手段
而在你日常生活当中呢
其实很多的时候呢
就是你应该把你的手机呢调成飞行模式啊
不要去看手机
不要去看任何让你精力分散的事情
就是因为在今天这一天当中
会有很多的东西呢去分散你的精力
当然这些事别人你也要处理啊
如何处理呢
你专门挑一个时间
比如今天的06:30到七点
你集中的回所有的留言
回所有的信息啊
你找你一段垃圾的时间
比如刚吃完饭呀
或者说这个心情比较不太好的时候呢
去处理这些比较糟心的事
心情好的时候呢
应该用来学习啊
学习看书啊
长知识啊这些东西锻炼身体啊
让自己身体处于一个比较缓和的状态啊
因为很多人他实际上他一天当中的
他这个时间分配上很有问题啊
他在不应该努力的时间呢瞎努力啊
去攒一个时间上的时候
我今天努力了三小时
我今天自律了四小时
不要去攒那些时间上的什么
你要知道自己的生物它有节律
很多的时候来讲
在你不舒服的时候呢
不要去工作
在你刚起床的时候呢
不要去试图去做很大量的工作
要刚起来的时候要让自己慢慢的缓过神来啊
让自己的状态调整好很多的时候来讲
我们说很多人为了减肥
他不摄取脂肪
不摄取主食
不摄取甜味的东西
实际上来讲的话
他身体很多时候得不到能量的补充
特别是你心情不好时
吃点甜的其实非常有用啊
但是呢有人说吃糖影响记忆力
有人说吃糖容易导致各种肥胖
但是你同样知道
如果你这样设置过低的话
你的心情啊也会被影响
你的能量下降
你也会这个得这个抑郁症的概率会更高
就很多的时候来讲是讲究一个阴阳平衡啊
你吃饭了吗
你补水了吗
很多时候都是这样
当然来讲在一天当中呢
你不要时时刻刻的啊得到了这种网瘾
这种网瘾呢就是像我说的是想去回复啊
想去给粉丝点赞
想去看这个朋友圈更新
想去看群聊有没有说的新的话的时候了
就是你不能把你的时间啊
大块的时间割裂成很多细碎的小段
大部分时间你看书呢看一个小时
锻炼呢锻炼一个小时
半个小时
很多的时候呢你不要反复的去查看手机
越是反复的查看手机的时候
很多的时候就会给你带来非常大的困扰啊
也就是说你看我现在虽然说啊要写书
又要出课
又要更新视频
孩子学校的事情要处理
我自己也有很多的事情要处理啊
然后还要处理诉讼的问题
还要回信息
做很多事情来讲的话
日常中很多人要跟我互动
要跟我约吃饭
见面什么之类的
所以在很多的时候来讲的话
你不可能啊一瞬间把所有东西都给捋到啊捋齐
但是呢你应该出现一种就是说像隔绝的这种啊
轮船的舱室一样
你想把不同的事情要隔绝
现在这一个小时我用来学习的时候
我就不去查看手机的这个怎么说
他有一种这个冲动在里边
你有一种想看手机的冲动在里边啊
这段时间我就是用来玩游戏的
那我就安安心心的玩游戏
但很多的人的时候是这样
他学习的时候才想着玩游戏啊
学玩游戏的时候又有愧疚感
他又想学习了
所以这个就是在不停的在折磨自己
当个过程中
大家来讲
我们说很多的时候
人啊就是在这种不停的折磨当中
但是你习惯了一种过了一种比较怎么说呢
自我控制的感觉
咱不是说自律啊
咱们就是说很多的时候来讲
你能不能把自己的生活控制在一个
比较稳的一个情况下
不能说因为别人影响你了啊
我现在遭受网络暴力了啊
我这什么事情都不干了啊
我现在啊因为我心里边有一个什么事
我过两天有一个考试
我这两天我就也不吃了
也不玩了
什么也不干了
这是不对的啊
正是因为你心中有大的目标来讲
你应该隔绝出来专门的时间去对付这个目标
但其实最终不是时间的堆积
而是注意力的关注啊
注意力的这个集中
这样最重要
你在集中了注意力干两个小时
就好比好过你一天都没有集中注意力
干八个小时
十个小时
很多人就是加班啊
加班
我平时这个朝九晚五的时候呢
我不干活
我喝咖啡哦
我这个摸鱼
我开会
我说我这个不开会
我到下班我才开会
我到加班的时候
我再好好干
我再那什么
再喝一杯咖啡
再那什么
所以很多的时候强行的去累积
你努力的时间是不对的
所以我们要把生活中大部分时间呢该娱乐娱乐
该散步散步啊
流出来这个玩游戏
抽烟吃肥肉的时间
很多的时候来讲的话
该锻炼锻炼啊
但是正经来讲
锻炼你别刚吃完点甜食
你就锻炼
不要过这种样的生活啊
这是日常来讲的话
就是不要频繁的去查看手机就对了
你查看手机的次数越多
你的专注力被打扰的次数越多
你就越不容易形成专注啊
所以说财富是由专注形成的