啊
H
这月最后一波啊
摇到头了又摇着头
万箭齐发
主持
像你老丈人对这我还真不知道该怎么接
我这个长相在中国北方是比较常见的一个长相
爱尔兰留学
爱尔兰是比较容易留下来的
爱尔兰相对来讲的话
性价比也不错
是挺好的
是一个不错的
应该也不能算是最佳选择吧
但是相当不错的一种选择
爱尔兰的这个移民政策也相对比较温和一点
非常的适合咱们很多母亲家家家族的这个孩子
爱尔兰留学的相关的信息
外研社外语研究与出版社也做过
这个就是相关的这个具体情况的报道
具体情况的
这个这个这个
这个这个这个这个这个叫什么来着
就不能报报道
就是具体情况的这个该怎么操作啊
有这个操作手册可以买
不一定是因为这种东西来讲
不一定非得要跟中介去问还行
哦最近两个咨询做的都非常的不错啊
因为呃我一般来讲的话
我其实我最说实在话
我最喜欢的是跟的就是咱们成熟一点的
这个做生意的人去聊天啊
最近来讲的话
就像我昨天聊的这个客户啊
我是想做一期节目跟大家讲一讲
就是挺怎么不能说那什么事
反正很普遍的一种
就是啊情况就是大家遇到什么情况
就是其实就是你有一个才能有一个本事
但是呢你不知道应该怎么变现这种方式来讲
其实我特别推荐
就是你们这个时候呢跟我去合作
跟我去合作
因为很多的时候来讲啊
咱们说合作
还是说荣哥
你看怎么样
我说这个合作呢
是说比如说你拥有一个制作一个产品的能力
比如说你是程序员
比如说你做游戏的
比如说你做程序的
比如说你不管你是干什么的吧
其实你缺少一个东西
之所以要跟别人合作的
主要原因是因为你缺少一个销售的渠道
一个销售的渠道是你真正需要的
那么其实销售渠道来讲
你跟你跟我去聊
对不对
跟我去聊这个销售渠道相对来讲
我跟你讲
就是我肯定能够找到一个比你来讲的话
更合适的一个方式去推广你的产品
所以这个东西咱们就说咱们的这个关系
是相互的
用这种方式来讲的话
咱们说达到一种供应就比较合适
这也算你这正向的利用我的这个观景
不是
他们说在网络时代来讲
其实他就是给提供了一种什么方式
这种所谓的社群营销
所谓的东西就是一种新的一种方式
来售卖你的产品
所以它重要的东西不是在于怎么样
重要的是在于
他把以前的这种客户跟买家的关系变了
不再是简简单单的说以前的这种关系
你通过广告去吸引人
然后你通过这些东西来讲人解决一定问题
然后呢通过这个慢慢就认识人
扩大你的口碑
现在不是这个关系
现在其实很多的时候你像网络这种售卖工具
大家都是第一次见面
特别你像这些直播间带货都是这样
现在来讲就导致了
就是说如果你还是像传统那样去卖货
去那样去做东西来讲的话
有可能就跟不上这个时代
那别人利用这个东西迅速扩大了轻的库存
那别人有可能就在这竞争上面超过你
这是一个非常现实的一个问题
就是你应该如何处理
现在的这个售卖的这个关系
这是很现实的事
摆摊一般是景区
大学城比较容易
还有就是什么演唱会
体育赛事
散场以后
摆摊不是说你固定在某一个地方摆一个具体
而是摆摊是一个怎么说呢
行为逻辑的问题
嗯是
菲律宾我不建议你去菲律宾的这个治安太差了
不光治安差
而且他的这个基础设施
物流仓储能力
整个它的营商环境都不好
非常不建议你去菲律宾发展
菲律宾这种绑架杀害华人的商人的事
简直是屡见不鲜
非常的多
在那边已经形成产业了
道德经这个东西无论怎么样
作为中国人都应该看
因为道德经讲的是这个创生的创世的原理
如果你懂了这些东西来讲
你对一些事情上就不光是不会迷茫的问题
就是你会明白有些东西根本就不值得你去生气
不值得你去为这些东西去纠结
道德经看通了以后
有些事情
比如说在一些逻辑上的一些东西
你就不再说会去迷茫
逻辑上来讲
我建议大家还是不要去不发达国家
不发达国家实际没有什么大的探索的价值
不发达国家本身来讲的话
它就是由于它有各种各样的问题的存在
就不适合你再去
去发展
因为很多地方他之所以经济不发达
他之所以长期的地方没有发展起来
那是肯定有他自己的原因的
比如说之前也许有人推荐你去越南
但是现在中越关系也非常的不好
中越关系也一直都不好
就不建议你去越南做生意
去越南做生意来讲
这个逻辑上就非常的不那什么
还是说那发达国家都没有什么发展机会了
这看你做哪个行业
发达国家成熟的是它的工商业
它的市场
它的基础设施
它的营商环境
它的治安环境
就这些东西很重要
你要说纯粹是为了一份工作
那就另说我说的是做生意的东西
为了一份工作来讲
那派到各种地方都行
经营风险也不是你承担的
但是从这种角度来讲
选择呢特别像最近如果让你去的
比如说让你去菲律宾
让你去泰国
让你去柬埔寨
老挝
让你去沙特
让你去迪拜
阿联酋这种地方
如果是大型企业啊
大型的建筑集团
大型的这个能源公司去倒无所谓
但如果小的东西跟你说啊
那比如说做外贸或者做什么投资
或者说什么卖那边的房子
或者说是啊怎么着有什么样的关系
你可以在那边啊
这个挣多少多少钱
像这种情况下
大部分的可能性都是因为咱们说了电诈集团
它也在转移嘛
而且你考虑到就是很多地方华人去
他是开荒的状态
他不是真正能赚多少钱的状态
什么叫开荒状态呢
也就是说说这个东西从一开始去
他就没有能赚多少钱
然后呢你在那边来讲的话
你就是帮别人啊
怎么说呢
去做测试
比如说在这个地方值不值得做生意
比如说阿富汗
对不对
所有的地方都有一个原则
就是你挣这个地方的钱其实都不难
想挣一个地方的钱其实都不难
但问题是这种钱你能挣多少
可持续性是怎么样的
然后有多少的东西可以做
值得做
这些东西都是问题
你做几天发现做不下去了
有些地方为什么叫不良交易率高呢
什么叫不良交易率
你就得明白这些东西到底什么东西
它叫不良交易率
为什么他叫这个营商环境差
比如说咱们常说啊
中俄关系好
可是俄罗斯的这个不良交易率就非常的高
因为俄罗斯地方的这个贪腐程度啊
物流的成本
还有他本身的这个人的民族的性格咋样
就不适合你去做生意啊
或者怎么样
你根本就逻辑上不成立的
你总是很多人把一些东西想象的很美好
想象的中国关系好啊
将来俄罗斯市场大
他有些东西在你想做这个事情的时候
你就不会去在意一些其他的东西怎么着啊
你就会只在所谓
只在乎那些你看得上觉得是好的东西
那些不好的东西你根本就不考虑
那这样的话就很完蛋
反正总之不推荐去俄罗斯做生意啊
除非你说你像这种黑河的边境贸易随时能回来
那也行
但是说实在的原则上来讲的话
就是你想跟毛子做生意
你胆子得大
就说这么多吧
外贸不是人人都能做的
像现在在俄罗斯倒腾车的
倒腾国产车的就挺多的
俄罗斯就是倒爷
你不是北方那种性格
你去俄罗斯的话会很受罪
世界上有很多生意可做
你为什么非要说去非洲
南美
非洲还好一点
你非得去南美去一些地方
那就说实在的
你就自己找罪受
对不对
有些地方长期的它经济不发达是有原因的
就跟咱们说句不好的例子
你去梁山去扶贫似的
你去梁山去支教去扶贫
OK你可以去支教
你可以去扶贫
你可以做任何事情
但是你想改变那边的贫穷落后的环境
那不是你去几个志愿者就能解决的明白吗
它有很多很复杂的因素
你要现在看这个乡村的悲歌
你看这个万斯就是这个特朗普的这个合作伙伴
他的一些东西
他写的东西就很现实
美国有些地方之所以经济不发达
不是在于这个地方没有产业可做
而是在于这个地方的人drag edit太多了
有些乡村的地方来讲的话
他之所以发展不起来
真是那个地方的人
整个你说阿拉巴马近近亲结婚呢
你闹得过当地的保护视力吗
你到不了
所以大家就导致就没有人想去那儿投资
也没有人愿意去做那边的生意
时间长了
那没有人愿意做
那最后的结果就是什么
就是越来越少的人愿意往那边跑
那没有人愿意往那边跑
最后来结果那边的经济越来越不发达
就这么简单
所以跟你们说就是做生意还是干什么
去发达国家
去富庶的地方去做
这个地方也比较讲究规矩啊
能去瑞士的话
为什么不去瑞士
有些东西你要看别人怎么干
你也怎么干
照猫画虎就行了
其实并不是很复杂
怎么说
很多逻辑上的东西
不要想从那些不发达的第三世界国家里面
能挣到一大堆钱
挣到的钱最终都能给你吐出来
为什么喜欢这个角度啊
很正常
就是这个是我玩XBOX的角度
玩玩XBOXPS5的角度
有另外一个角度说玩电脑的角度
今天不怎么打算玩电脑
准备玩玩PS5就完了
玩不玩不玩PS
玩s boss就完了
现在vs爆上一个战棋游戏啊
挺有意思
最近比较沉迷
难度特别的高
但是我s box又买了博德之门三了
所以可能过一段时间玩玩博德之门三之类的
我在这门我还是挺喜欢玩的
一代二代二代资料片什么全玩了嘛
那就比较有意思
啊卡死了
这游戏完了估计过不去了
又白打
bug太多啊
啊自动重启
哎呀想说爱你不容易啊
播的什么三
我是我都是等游戏过了气才打
别人玩的都挺那什么的
我这游戏挺多的啊
而且我习惯直接买正版
北京现在还行凉快
他隔三差五老下雨
下小雨
稀稀拉拉的这个温度就下来了
对俄罗斯人有些不把中国人当回事
对你在这个社交媒体上看到的都是俄罗斯啊
各种各样的跟咱们友好
这种宣传的东西都是这样
然后说白了就是美国人都是遍地都是垃圾
毒贩啊
这个什么各种各样的枪战之类的
这都是宣传
不用太当回事
实际上俄罗斯人很多人并对咱们并不友好
而且俄罗斯人也不爱笑
你想跟他做朋友来讲
时间长了没什么可以
但是他这个地方的种种族主义啊
民间的保护主义啊
其实很强的
你不太容易就是变成他其中的一员
而且来讲的话它本质上它一些掠夺的东西啊
比较多
掠夺的强盗的逻辑比较多
昂撒主要是靠经济掠夺这个俄罗斯这帮人呢
主要是这高加索人呢
主要是以这个物理上的掠夺为主
它是一种暴力掠夺
不太一样
所以从总体来讲的话
咱们说这世界上有很多人啊
啊不是那么的不是那么的
就是说值得咱们去做
或者说因为我不是说黑他们怎么样
是他们本质就是这样
我能跟东亚人打交道
我为什么要跟南亚人打交道
我能跟黄种人打交道
我为什么要跟白种人打交道
就是这样
而且这个中中外情侣
中俄情侣很多地方来讲
把俄罗斯什么地方呢
小地方的人可能对中国人的关系
相对来讲可能会好一点
美国也是大城市
中外情侣的数量就少
但是小城市你说什么田纳西密西西比啊
你看好多这个抖音上的一些
有些这个朋友之类的
中外夫妻
中美夫妻之类的
很多东西
女孩都是小地方
人
很淳朴
非常好
真是大地方的人可能就没有那么好
真的
唉宣传吧
就是你懂的
有些东西呢没法说的太具体
但是我一说你就会有恍然大悟的这种感觉
而且很多东西来讲
它的信息上的一些屏蔽
选择筛选会造成一个固定的结果会怎么样
嗯但是这些东西都有一个原则上的问题
就是呃你必须来讲的话
你作为一个这个怎么说呢
你作为一个那个咱们说互联网的这博主吧
up主你必须跟国家保持高度一致
这个是一个基本的素质要求啊
只要你还想在这边做事
只要你还想在这边赚这个钱
你就是必须要保证一个啊
咱们说实在的就是不管是宣传上的配合也好
还是那什么也好
但是这个东西你明白是这么回事就行
因为我不可能说的很多东西说的很清楚啊
比如说咱们对一些中东问题上的看法
咱们之所以出奇的一致
但又跟世界上的很多人不一致
的主要原因是因为也是信息过滤的一个原因
这就是传播学
这就是新闻学
新闻学魅力
时刻知道就行了
所以我跟你讲
就是这人啊有时候获得高等教育是很关键
当然你高等教育不代表
你说你学历一定是高等教育
你只要去图书馆常看高等教育的书
把什么经济学
传播学
历史学
国际政治这些东西基础的
大一大四到大四的课都看了
哎你只要看了
你就相当于上了
对不对
人家4年大学看什么书
你也看什么书
你还不用参加考试
对不对
这没有多大意义
但你可以参加这方面的课啊
可以看这方面的书
不要只是满足于啊这个这个这个这个这个这
表面上的好
拿个学历什么的没有多大用
很多东西都能通过公共图书馆
跟这个私人的图书馆
电子图书馆可以得到
所以来讲我觉得一个喜欢知识的人
一个拿知识啊
作为一个基本的武器的这么一个人来讲
时常会满意很多书给自己看
而且咱们这时代资讯爆炸的时代
咱们是能比以前的人类获得强几倍的这种知识
咱们一定会比古人强很多的
这你要相信自己
这个东西哎
这种日语说什么叫媒体啊
日语的媒体咱们叫米莉亚media
是媒体啊
说这个东西电视广播还是报纸
这个叫媒体媒介媒体
但是日本呢管媒体呢叫musk musk
什么叫MOSCOW呢
叫做mass communication
它就叫大众传播
所以叫媒体
现在不是号
号称一个叫什么流媒
不是溶酶体吗
什么叫融媒体呢
就是融合型媒体
其实就是那些老不死的乱七八糟的
以前的那些传统媒体
他为了表现啊
我自己我还有地位
我还有订阅量
我还有影响力
说这么多
你们是新媒体啊
你们跟我们强力的部门结合
所以呢你们咱们就叫融媒体
那都是扯淡
这个互联网时代最可怕的一点就是慢慢的来讲
这个话语权被夺走
这个东西就很可怕啊
资本夺走了
或者外国的势力夺走人家话语权
长期掌控的这个底层的思想
这就很完蛋
所以他需要更多的人去怎么说呢
去维护这个基基本的价值观的这种维护
所以来讲在这方面来讲
官官方的宣传力量来讲呢
通常呢可能没有那么强
所以呢就是要不断的利用这个民间的这些力量
当然来讲你也得听话
你不听话
老是唱反调
那你就就所以就是做人
不要学护神风那样子就行了
呵呵他有点没智慧
就是有些东西
胳膊拧不过大腿的事儿少干
说出来也没什么意义
你干嘛非要做这种事
对你自己也没有好处
对整个国家发展也没有好处
原则上这些东西就是你荣哥这人不理想主义
我在我眼里没有好人坏人区别
就是而且我看君主论来讲
我并不是说说像你去普及这个东西
我就是说这个东西的本质就是这样
这个东西的本质就是如此
就是只能是少数人是有钱人
少数人有权利
少数人有名声
少数人赚钱容易
大部分人都是很痛苦的
这个逻辑上来讲呢
社会学就是讲这么一个东西
社会的发展与变迁
与个体的这种上升与下降之类的
就是研究这些东西的一门学问
所以这没有什么什么奇怪的
人类只要在发展
只要在那什么
那就永远都会有各种各样的矛盾产生
有各种各样的复杂的情况产生
有矛盾就解决矛盾的办法
就是预防矛盾的发生的一种办法
所以在我眼中
一切已经发生的事
一切已经正在进行的事情啊
一切现在存在的东西都是合理的
是自然社会发展的结果
所以没有必要搞什么理想主义啊
就非得怎么着才是对的
非得怎么着才是正义的
非得怎么着才是公平的
我就不是这么看的
我不是这么看的
我只能给少数人啊
少数的那么简单的几个人
比如说你觉得龙哥
我觉得我这个人
我觉得我我想知道世界的真相啊
我不想浑浑噩噩的活着
给你讲没问题
但是就没必要给所有人讲
所以这东西就是一个你知道你看书
你知道就行
对不对
咱们并没有说图书馆不让放这些书
我怎么知道这些知识呢
不也都是公开的出版物嘛
对不对
咱们公开的出版物可以出版的书
我也没看什么国外出的盗版书之类的
所以本质上来讲的话
咱们这些是允许你往高处走啊
允许你成为一个具有自主思想的高级知识分子
是没有问题的
但是只要你成为了这样的状态
你也就你也就明白了
就是你就不是处于一种比较底层
比较好
容易被人家怎么说呢
左右的一个状态
那这个时候你应该怎么干
你作为一个有这个高等素质的人
应该怎么干
你的选择是什么
这个就是你个人的问题
但原则上是因为你只是一个人
所以你也没有什么太大的威胁
所以无所谓
你知道就知道
不知道就不知道
所以来讲最重要的人
如果你是一个聪明人的话
就是你知道了一些事情呢
就最好就装作不知道
不要老觉得你知道一些东西很了不起
然后别人都不知道
也许很多人都知道这件事
只不过现在可能没觉得非得说一件什么事
非得怎么着
非得打个卡
这东西就是这样
所以20多岁的时候的人吧
就是特别容易很冲动
然后呢很那个什么
因为跟小时候跟自己知道的不一样了
跟这个固有的这个概念不一样
但是你要明白这个东西一直就是如此啊
人类社会一直就是这么一个状态
只是你现在你知道了
然后你感觉到很惊讶
很那什么啊
但是实际上来讲没有什么可说的
所有的人都是这么过来的
你不要因为你知道
就好像别人都不知道
别人都很愚昧
别人都很混沌
其实就是你刚就是你刚知道而已
所以你觉得别人都愚昧
其实谁都是从这个状态过来的
谁也都有过这个热血青年这个上头的时候
这个正常
你只不过你这么想
是因为你现在年轻
你的这个身体的激素特种调
调节身体的状况是这样
说白了就是你现在没有怎么充分的交配啊
你没赚到什么钱
没有稳定自己的社会地位
所以你会这么的冲动躁动
就是这样
但是你在提升社会地位的时候
你必须要知道什么是社会的共识
什么是一个东西
成年人该做的事情
你必须要知道
你不能学早年的郭德纲
你得学中年啊
现在的郭德纲
他的这种明哲保身的这种策略
你全赚到了
是是名声地位
有了你不要去破坏游戏规则就行
你年轻的时候容易想去破坏游戏规则
有规则总比没有规则要强很多倍
你说了一大堆
为了什么
这个为了那个为了别人
实际上都不可靠
你实际上所有的人
到最后都是为了自己一己之私啊
圣人才有几个呢
无非都是这样赚钱容易
或者这样容易获得异性的青睐
这样怎么样
所以到最后其实都是要这点事儿
所以最近有一个抖音上
不是有一个有一个大哥专门去总裁
各种各样的企业嘛
一年告了别人
企业告了五次
他这样的行为来讲的话
说实在的有好多人说啊
这个人很了不起啊
为众人报薪
其实都是他妈扯淡
他把自己的事业给毁了
他这样去弄来讲
如果这个东西是现在整个问题的共识的话
那你现在就没有办法
因为你知道如果一个东西
一个大量的人都能通过一个方法去获利的话
而且没有人去阻止这些东西了
那说明别人都是他的共谋
就是别人是默认允许这样的
你在这个时候来讲
你作为个体
你让不要对我这样是可以
但是你作为一个怎么说呢
作为一个社会活动家
你希望整个把这个大环境改了
但你这就是找死
你一定会被新闻学的这些人所利用
一定会被众人抬着拿你的尸体游街啊
就是这样
你就成为殉道者了
到最后你就觉得自己
因为你喜欢这种万众瞩目的感觉
你慢慢就会让别人把你的行为所裹挟
慢慢你就越走越来越走牛角尖
而且你看那人的面相就是特别爱钻牛角尖的人
你老是这样弄
只会让更多的人
hr或者怎么样去调查你的这个企业信用背景
你去一个地方
说白了你就是找茬
所以到最后你看铁头不也锒铛入狱吗
到最后的结果都不会太好
护神风这类人感觉都不太好
你觉得他是为了什么
其实都是为了名
为了利
真的不要太觉得这个世界上有圣人
世界上都是俗人
没有什么人是圣人
大家有问题就不要解决吗
我问你
那你怎么解决这个问题
你想怎么解决
你告诉我怎么解决
怎么解决
你想怎么解决
环境好不好
不要去改变它
因为改变一个环境
改变一个东西
很多东西都是一个时期
一个时间它自然就会这样
你能做你能做的东西
只是离开
不喜欢这环境就离开
我说这个东西不是说跟你说风凉话
说啊
你不喜欢就走啊
不喜欢就离开不
我也不喜欢
我也选择离开
明白吗
你看我现在不走
是因为我现在有现在的计划
以后走不走
那是我的事
对不对
你不适应你就去适应的地方
所以我常跟你们说
考虑考虑啊
澳大利亚
这种下班以后都不能给雇员发信息的地方
如果你作为一个打工者
澳大利亚加拿大可能更适合你
可能新西兰的退休计划更适合你
可能美国的那样的这种大国的资本主义
它不适合你
就是这样
到最后你搞来搞去搞来搞去啊
走了吧唧
右了吧唧
就弄得跟波尔波特似的
最后还是那德行
要我说年轻人
20年前我们是年轻人的时候
跟现在20年以后的年轻人没有什么太大区别
就在这方面的智慧上没有什么太大的区别
一个人有什么办法才能真正改变一个世界
就是因为他的个体能量强
你一分钱没有什么权利
也没有什么影响力也没有
你这时候想做任何事情都是扯啊
而且你真正到那个程度了以后
你发现你有钱了
你有了一切这些能力以后
你还想不想当初你的初心还会不会变啊
然后你变了这一件事情
别的事情变不变
这都是另说的事
所以我特别讨厌跟理想主义者一块坐而论道
因为理想主义者本质上还是不成熟还是幼稚
理想主义者总想改变这个
改变那个
但全连该怎么挣钱这种事都不知道
这是理想主义者
行了你就别狗叫了啊
什么问题
我怎么
不要在我这儿嚷嚷没有用啊
我们个人所能做的
包括你包括我就是用起来解决问题
赚了钱走就完了
这改变改变谁
你要说真改变
中东好多国家
那还有童婚呢
美国还有地方也有这种问题
你怎么解决啊
光把你这问题解决
东南亚人口贩卖问题怎么解决
对不对
那好多国家还有drug problem怎么解决
你所能做的只是先改变自己
不要老说啊
这为众人拾柴抱薪
怎么值得尊敬
不值得模仿
我也不希望我的粉丝去做这种人
咱们也不鼓励去做这种听着好听啊
挺愣挺横
挺了不起
最终呢你找不到工作
你怎么办
就鼓励别人这么做就完了
你去做那个后来摘果子的人
不要去做
那第一个伸脑袋的人
我没有说这种人做错
有什么东西是做错了啊
相反而讲有这种人来讲是有利于咱们的
我只是在提醒我的粉丝不要去做这种人就完了
因为你去做这种人来讲的话
得到的利益不是你的
牺牲的
却是你的利益
你要说我很伟大
我就愿意为众人牺牲
那你就去啊
你别别让我阻止你
我说两句你就不干了
那不行对吧
就是我跟你说
你看铁头这种人
最终因为法盲
他当初在日本搞靖国神社
搞这些东西搞得挺好啊
对不对
那我跟你讲
从国家的角度来讲
像这种民族主义愤青这种左愤来讲的话
其实是我跟你讲
其实都明白你要的是什么
最后就锒铛入狱呗
就这么简单
不要学铁头那种网红
说白了啊
真的
表面上好像你玩民族主义
你能够好好争取底层的认同
其实来讲的话
你这样只会让别人更加防着你
顾春芳也是他去采访这个人
采访那个人
他最终的目的难道是为了让这个问题变得更好
还是怎么样
还是承担一个媒体记者的作用
他为什么老被老被封
这种人的目的是将来去国外拿奖的
去国外拿奖以后
用这个来扩大自己的个人影响力
用这个来赚钱
用这个来怎么样
所以这东西你要明白
不要给别人当材料
作为一个成熟的成年人
你仔细想
户晨风跟前几年香港那帮小崽子有什么区别
他的目的是什么
他的目的将来是去美国读书
就这么简单
将来做大事
这就是他的如意算盘
谁都知道有这么一条路
对不对
但你非走这条路
你非得那么多年轻人学他
那么多年轻人喜欢他什么之类的
最终他把你卖了
你都不知道对不对
咱们这个社会已经很包容
已经很不错了
允许这样的人存在
他想说什么呢
也给他的发声渠道
允许你家人存在
但你过了头了以后封一下
你让你知道知道就完事了
胳膊大腿谁怎么着
但是日常来讲
你做什么事情不会说说
真是
换个地方可能完全就不是一种结果了
所以我跟你讲
咱们现在的社会相对来讲是很包容
我们包容
允许多元化
允许不同的思想
允许这些人有不同的意见
其实是非常非常好的
要珍惜这个环境
要珍惜这个环境的本质
就是因为说咱们这说句实在话
你们能看到我这类人在网上跟你说
这些东西能够在一些东西上获益
这就已经说明咱们这个怎么说
咱们的环境是不错的
如果真是一个比较严格的环境来讲
像我这类人也不会跟你说
这些逻辑的一些东西的逻辑也不会告诉你
我干嘛不明哲保身
对不对
我干嘛非要去碰这个钉子
这个东西就是这样
但是在一定程度来讲的话
就是啊你粉丝量到了多少
就差不多就完了
就不会给你再往上增了
你就也明白这是怎么回事
就完事了
一个成年人要成熟一些
就这样
但是这东西还是要提高自己的知识
不要老去啊
就是这个不要太上头
热血青年到最后都没有好下场
我为什么突然说这事儿
就是还是给大家提个醒
你在你这一生来讲的话
你不是只过一个20多岁
你看我30多岁
40多岁
50多岁
60多岁
70多岁
80多岁
20几岁
你每一年每3年五年
你的追求的东西就不一样啊
所以我个人建议就是说
如果你对大环境的这个意见比较重啊
你不太喜欢什么
你非常喜欢双修
不喜欢加班
不喜欢什么
你现在就应该早做规划
早做规划
早点想怎么样去避免这种事啊
你去那些地方来讲
你去别的国家
你看看那些东西
你受得了受不了
然后你又会想到啊
其实还是怎么说呢
还是那么我如果我当年非常的啊
就是说非常的喜欢现在这个环境来讲
我当初就不会选择走
但我当初为什么又选择回来
是因为可能国外有些事情来讲
从这个财富积累上来讲的话
没有国内快
但是我赚到钱以后呢
我又想走
就因为我觉得我到现在享受的东西来讲
我已经到我现阶段的天花板了
我想再赚更多的钱啊
再去享受更多的这些啊
这些怎么说呢
这些我想要的东西来讲
我就得再换个环境
换个环境也许是好
也许是不好
但是无所谓
我必然会承担这个结果啊
这就是我自己的考虑
因为如果我到现在从现在40岁到70岁
30年
30年不变
待在北京的话啊
我会觉得很难受
就觉得很难受
我的这个难受跟别人的难受不一样
因为我没有那么多理想主义的东西
我一向不是理想主义者
所以我对这些东西来讲
你们可能看的东西看不惯
接受不了
但我就是觉得都是正常的
就是我的容错率
我的这个允许这个同流合污的能力是非常强
这方面
因为我对这些东西的本质
我认为就是这样
没有什么谁来了都得这样干
所以我没有什么矛盾上的东西
说我心里面不服啊什么的
没有特别的那什么
你想马基亚维利主义者能够有什么不服的
不可能
我不是理想主义者
所以这个东西来讲就是在你二三十岁的时候
就是我的建议
你在你十几岁
二三十岁的时候
如果你会发现双休甚至三休
最低工资
加班费
劳动上的公平
这东西对我非常重要啊
我不能愿意跟别人来讲呢
我愿意做一个怎么说呢
啊怎么说呢
做一个这个公平啊
这些东西对我来讲更重要啊
那你就卖出去
脚丫子卖出去就行了
嗯荣哥你好
数字媒体艺术研究生做交互设计师怎么样
有出路吗
还可以啊
但是这个赛道也比较窄
你的这个观念来讲的话
就是嗯
靠你年轻的时候这个东西赚几点钱
但是这个东西来讲
教设计师本身这个行业来讲的话
你将来作为创业的起点来讲
可能不是特别的合适啊
只是你现在给大公司任职的来讲的话
有一定的条件
但你干到30岁
35岁的时候
那时候再跳出来会比较好一点
你这个职位就是你的这个专业没有什么问题
马基亚维利主义者是精致利己主义者
还是理想主义
马基亚维利肯定是利己主义啊
对我教的就是利己主义
我认为是利己才能利他
你都不利己
自己都发展不起来
你就没有谈到什么利他
而且你没有发现吗
富人都是一样的
穷人有各个流派
我认为这个世界上最大的区别还是你有钱
没钱还不是什么
你什么主义
我什么主义
年轻人特别爱分这些东西啊
你是什么什么倾向
我是什么什么倾向
你是什么阵营
我是什么阵营
聊那些干嘛
你是什么国家
我是什么国家
你是男
你是女没用
男女不重要
是中国人是美国人
不重要啊
是什么理想主义啊
现实主义不重要
重要的就是你是有钱人还是没钱人
你是没钱人
你在各个社会都受欺负
你是有钱人
在各个社会都是通行绿灯嗯
所以来讲这财富自由跟跨越阶级啊
阶级跃升是最重要的
这是我的核心的理论
社会大环境跟你没关系
当这个社会大环境是对于你赚钱有利的话
你就在这社会中生存
当然来讲你要记住
任何社会中都有赞助权力声望
财富三角的人
不要跟人家起冲突
要学会利用别人的能量
要学会利用社会的大潮流
不要向社会逆流
想老想做个殉道者
老想做个刺儿头
那样是不会有好结果的
如果你本身是个刺儿头
我只能说你现在仍然是不当家
不知柴米贵
你自己可能生活费都是父母给的
当你要挣自己的生活费
要为自己这五斗米折腰
要为自己的孩子
要为自己的老婆而战斗的时候
你是不太有机会去关心这些事情
有时候利己确实会损害别人的利益啊对啊
就是这样
你要做什么样的人
你如果因为害怕损害别人利益
所以我绝对不做老板
那你绝对不做
老板的结果就是所有这些比你坏的人
他占据了更高的财富地位的价值
那你怎么办
这世界上连小到一个零食店都有老板
你是说所有的企业
所有的资本都是坏的
都是压榨
都是控制
都是剥削
有这么极端化吗
那所有企业都是这样
那我们的企业是不是有没有企业是绝对公平的
所以你之前那种思维的考虑的思维就有问题
现在不是20世纪初了
现在是21世纪
现在根本就不是那个时代
那我问你
那你后天强行改命的目的就是坐牢啊
那你那你现在活着的目的是什么
你不是还是会相信自己
有办法
有一天会改变这些东西吗
对不对
但是我跟你讲
改变自身命运是比较简单的
改变他人命运
他人不值得你去改变
他人根本不值得你去改变
他人也不值得你可怜
记住了
他人既不值得你改变
也不值得你可怜
也不值得你牺牲任何自己的利益去帮助别人
因为你们现在很多的人
理想主义者最容易强调人性之善
就把人性的善良这个东西看得特别重啊
人都是可怜的
不容易啊
这个这个人的这个这个东西
这个我们需要关心爱护别人啊之类的
你这种人最好统治了嗯
因为在你身边
只要表面上做出公平正义
没事啊
拎出几个人杀掉
你就会觉得啊这社会仍然有公益存在
你就该干嘛干嘛
因为你这种人是好搞定的
搞定我这种人比较难
一我绝对不跟你对抗啊
二我绝对有办法对抗你
三我不想对抗你
就是这样
所以呢你也别惹我
也别让我不开心
你要让我不开心的话
我表面上不会对付你
实际上会让你老死了
先弄你
就是这样
这才是真正的厉害
因为你有制衡权
你本身你说一大堆
说一大堆
挂路灯
说一大堆那什么
你没有任何的能力去做任何的事情
你很多东西都是在想象当中
想象当中你只做了这些事
而现实中你不能对人家产生一点点的
哪怕一点点的伤害
你都做不了
所以这个东西就会你会发现这个东西就是这样
什么是得到天道
什么是那什么
这个东西如果你一直去散发你的能量
你就不会得到一个高能量的状态
你应该先得到一个高能量的状态
然后再用你的高能量状态去增加你更多的能量
然后更多的来讲是怎么样的
更多的来讲是你那个时候才觉得选择是善是恶
只有你做了胖东来
只有你做了企业老板
你才能决定你是baas还是胖东来
你不是老板的时候
你什么都解决不了
你什么都做不了
明白了这个意思了吧
你只有你是老板
你才能决定自己做不做胖东来
你都不是老板的情况下
你为什么那什么呢
然后你会很多人就会发现哦
原来当胖东来非常的难
像他那样做成那个程度来讲的人凤毛麟角
大部分人都是杨白劳
都是黄世仁
并不是并不是胖东来能做成他那样的人来讲
那是至真至善的人
你是至真至善的人吗
我问你
你们表面上说自己是至真至善的人
是说自己非常了不起
是说自己为了别人
为了公众的利益
你们实际上是吗
你知道这个世界上最可怕的人
就是说别人说一大堆
说的挺通透
轮到自己了就了
就像给猫挂铃铛的老鼠一样
最后谁去呀都不敢去
所以大部分人大部分社会活动
到最后你会发现全是给猫挂里灯的老鼠
说别人的时候都说的好听点了
那设计怎么样
这是什么怎么样
然后到真到具体要牺牲了
要花钱了
诶
全他妈软了
这才是人性
荣哥教你什么东西
是教你识别人性的虚伪的地方
人性的虚伪地方真的就是这样
我也很正常
不要去啊
干的事
道德经为什么让你看
道德经本身来讲
就是告诉你先增长自己的能量
你一定要先增长自己的能量
一定要先赚到钱
一定要把钱赚到手
普通人没希望就不要做
普通人不要做普通劳动者
现在是互联网金融资本时代
人没有办法回到过去
也没有办法穿越到未来
你只能以现有的这种社会
国际环境下做最大化的利用
就这样不行不行
The classics he really hop self stuck took
Twelve thousand year to build it
Up one night to tear it
All there
教不了多聪明
你们本身是什么样还是什么样
我跟你说过
我这个理论就是渡河理论
就是你离着这河还差一步的时候
我能给你渡过去
你要还差几十部
想不明白
你就会觉得我是骗子
你就会觉得我做的东西没用
你要已经上岸了
你听我的东西
你会觉得荣哥说的有道理
但是你也不需要了
所以我只对于从0.9到1.0的那些人有用
你要是0.50.4听我东西没用
你要是1.3
1.26点几
那你根本不用听我的东西
知道吧
就这样
每个人的感受是完全不一样的
而且改变大众的认知
有时候东西啊咱们说点离咱们社会比较远的
比如说像黑神话悟空的成功啊
有咱们文化输出的力量
有这个游戏制作的力量
但更多的来讲是
长期以来有些国外的媒体被
sweet baby公司给控制啊
把女性角色弄得特别丑
这所有的这些黑神话
悟空的那个做的游戏都是非常那什么
所以这就涉及到性别战争的问题
性别战争一直存在
你不管怎么样的话
你会发现国外的东西它最终会影响国内
因为现在这个时代是这样
更多的人在乎的是这方面的冲突啊
嗯不
所以你的这个观点话题受不受大家的重视
来讲呢
说白了你关注的是劳资纠纷问题
人家关注的是性别对立问题
累不累
你感觉你关注的是你个人发展的问题
这个经济的问题
那来讲呢你们担心的都不是一个事儿
所以道不同不相为谋
就是这样
道德经买这个帛书版的是最好的
我给你看一眼
那这个版本是最好的
那个版本是最好的
其实他这个版本已经不能叫道德经了
应该叫德道经
德在前德道经
然后还有一本是那个是王羲之还是王昌龄
还是谁的墓
里边出的那版
他发现也是这个道德经
但跟现存版本不一样
这个叫乡下人的悲歌啊
这个是JDVANCE写的
就是特朗普的那个running mate
他未来的副总统相加的
贝克讲的是美国的中产阶级啊
中下层的人的那种改变不了人生的状态
这本书也是讲美国的底层社会的一本书啊
讲的是全球化对他们来讲影响
你就会知道美国那些基础的
那些红脖子洲的那些人
他们的根本的思想是什么
其实你研究这东西挺有意思
你不用光去研究自己的
你看在我给你推荐一本书
文在寅的自传
文在寅可以说是我非常佩服的人啊
因为从这个儒家文明就容易培养出伪君子
但是文在寅不是伪君子
文在寅是真君子
真君子
啊行
我给你们开一下那个什么镜像转换啊
啊这是V的
这是我的
应该是开镜像哈
等会研究一下啊
岁数大了
镜像OK
美国底层啊
Dignity seeking respect in the background
文在寅的命运
这个是jd wins写的乡下人的悲歌啊
vs写的书
还有特朗普的三本自传
我都买了
我不是崇拜特朗普
是研究特朗普为什么会比较受欢迎
他就典型的那种莫迪啊
啊这个还有什么那个叫什么来着
那个土耳其那个the kia的那个领导人
叫什么来着
艾苏丹吗
忘了他忘了他叫什么了
就是leader popular lim
他们是怎么利用啊
也可以说是民粹主义是怎么起来的
民粹啊民族啊不是一种东西
不你去研究一下他一些东西啊
你要去研究对方的社会是怎么样
研究完对方的社会来讲的话
你就能知道一些很多的事情
怎么调整你的外交政策呀
怎么样跟对方打交道啊
怎么样去做有利于自己国家和民族的事情
都能考虑到一些东西
说白了就是啊咱们能理解韩国人
日本人的一些东西
可能老外白种人不是那么容易理解啊
咱们能把日本人看透了啊
研究一些东西
但是仍然会有距离有发展
你像在日本的这些人
在日本长期生活的中国人
对日本人的理解
对他国家架构的理解可能又不一样
那个对美国的理解也是你在这边搞研究的人啊
通过文献
通过资料
通过一些电视节目
通过什么去研究美国是一回事
你真正设身处地生活在美国
生活在这些地方
跟他们朝夕相处
那个感觉又是不一样
挺有意思
你去研究一下
去研究一下
我跟你讲
这世界就是1万小时是大专家
你能花200小时
就能成为某一领域的现存的专家
就能追得上最新的研究成果
其实不如去研究研究
我这边普京传
艾苏丹传
还有这个莫迪这些人
我都研究研究他们怎么样
你像这个BGP啊
就是印度的这个莫迪
他属于的这个这个他属于这个political party
是一个新兴的力量
是靠着这些底层的这些啊
nationalist起来的还是不一样的
所以他跟特朗普来讲的话
是这个埃埃尔多安
是跟特朗普来讲是一个一个类型的人
其实有时候挺有意思啊
你去研究俄罗斯社会
研究美国社会都挺有意思啊
不用老去研究自己社会
研究你自己研究自己的社会吧
会有一种滤镜
会有一种滤镜啊
我为什么不行啊
我为什么什么你是以自己为中心的
但是你研究别的社会来讲
研究其他人种
研究其他的
比如说宗教控制的国家是什么样啊
伊朗土耳其
沙特是什么样
你就会这个观点会不一样啊
咱们中国目前来讲
虽然我现在来讲的话
因为呃风格这件事啊
读书啊就跟我就掰了
所以来讲他读书写了一本书啊
最近还卖的不错啊
他那本书写得不错啊
挂的这是刘秀啊
刘秀
我心因为这个黑魂化的问题
我新买了个那个这个这个这个菩提祖师的像啊
挺有意思
挂曹操
刘秀为什么就你能看出我这个人的本性是什么
我挂曹操
刘秀啊
都是好君主啊
李自成
洪秀全
就证明我这个人反贼啊
有这个不臣之心
有这个那个那个坏思想
有这个这个嗯怎么说呢
不可告人的目的
我为什么挂刘秀跟曹操啊
刘秀曹操有相应的特点
就是刘秀跟曹操出身都不错啊
都不是属于那种特别草根的
都还算是啊
有产者的后代
而且曹操跟刘秀来讲的话
武功也都不错啊
文治也不错
而且最好的是曹操是啊举贤啊
恢复生产在乱世的时候呢
在其他地方都像强盗一样的地方
曹操的统治稳定了北方
最终也因为魏晋的关系
因为魏国的政治上
经济上比较稳定
最终统一了三国
刘秀来讲
在那么多起义军的情况下
在那么混乱的情况下
再把大汉重新聚拢在一起啊
因为这两个人都是汉帝国
一个是结束了西汉末年的战乱
一个是结束了东汉末年的战乱
本质上都是力挽狂澜啊
扶大厦于这个青岛啊
属于这个把这个江山社稷救了
救了老百姓的人
他们不是去把这个东西给破坏
搞乱的人我特别讨厌
就是呃搞乱的人
我就特别讨厌
有些地方还有人说这个这个这个这个人家
那是人家这个历史的选择
什么这我不信那一套
我不信
怎么说呢
在直播间里就不骂人了
洪秀全啊
这安安安禄山史思明
我觉得我都不想张角
这都不行
但是这个曹操刘秀这样的人我都比较喜欢
还有人崇拜王宝泉那种人
还有人崇拜有意思
那行
你说反正你是为了得到什么权利也无所谓是吧
什么样的坏人都喜欢
给我一挂一个曹操
想挂一个刘秀祥就可以
我还有武将
就是什么送
不是不是那个那个岳飞啊
岳飞文天祥
关羽赵云
还有老子像
还有真武大帝的
像财神爷的像
基本就是这些李如松
李如柏的相
刘备我也喜欢刘备
我也喜欢刘备
曹操都是英雄
嗯我还比较佩服曹操的一点是
曹操能够住孙子兵法啊
曹操自己也研究兵法
所以这个地方非常厉害
政治经济军事都可以了
我觉得古代中国啊
如果说文治武功的话
应该是曹操排第一
刘秀排第二啊
如果把5000年历史全算上来讲的话
也不用跟我争啊
我是从这个军事啊
政治啊
还有思想
还有文治武功这方面啊
一起来算的话
这5000年天降猛男
不开玩笑
但是我跟你讲
这实话实说啊
咱们也都是成年人啊
实话实说
就是说你说曹操
我挂曹操
曹操这辈子有没有毛病
曹操还屠过城呢对吧
那很正常
那你对其他任何历史人物都是二八开
三七开就行
阿巴泰森
你看没有毛病
就不是正常人了
也不能说因为有有点毛病
你就就掩盖了他一生的功绩
这是不对的
这不是一个成熟的看法
也不能说一个人
因为他很好
你就把他封圣啊
当圣人啊
当这个宗教的
这个是这个这个领袖去崇拜
这也不适合他是什么
历史上这个评价已经是很公允了啊
这是很正常
所以来讲的话
我是纯粹出于这个军事家
思想家
政治家的方向来崇拜曹操啊
我觉得曹操是很了不起
所以我跟你讲
理想主义者不懂politic
就是这样
他崇拜谁
不崇拜谁
只是在于这个人能不能给他现在的他的阶段
他的阶级啊
他现在的存在状态得到带来利益
如果这个人带来不了给他的目的
他的存在带来利益来讲
他立刻就不喜欢人家
呃我不太喜欢孔子
不太喜欢孔子
我也不太尊重孔子
孔子原则上来讲的话
我认为他的地位不应该高于李白
他是思想家没错
但是他的先秦的诸子百家啊应该是一样的
诸子百家
儒家是一种理论
不应该罢黜百家
独尊儒术啊
董仲舒
汉武帝那时代往后儒家就算了吧
先秦的儒子还可以
我不是讨厌儒家
有时候我也我也会引用儒家的东西
但是儒家对咱们的负面影响负面Buff太多了
可以说儒家对近代中国的影响负面Buff太多
迂腐的东西
伪善的东西
阶级压迫的东西太多了
所以你现在去谈什么国学
什么推行弟子规这种东西
对我来讲
那就是邪教
我就不喜比较推崇的金国有那多了去了
梁红玉啊
富豪啊啊花木兰
这都不用说
很多人像戚继光的老婆都是比较厉害的人物
还有一些国际上的一些人物
叶卡捷琳娜啊啊北条政子啊
这都是我比较喜欢的农机
也都比较喜欢
怎么看待法家
法家跟儒家是一个等级的东西啊
法家跟儒家都是统治工具
法家儒家本质上都是王位的外儒内法嘛
就是一个是面子
一个是实质
法家儒家都是封建社会的东西
不应该在现代的时候更加去去更多的东西去去
那什么法家
你要是真正去研究它
盐铁论啊
这些东西都应该看一看
包括素书啊
这些东西都可以看一看
怎么看待荣臻这个人
荣臻这个人就是典型的投机主义者
投机主义者比较喜欢冒险呃
不伪善
但是呢对自己做过的恶事呢
从来不忌讳去谈这些事
就是这样一个人比较纯粹的一个人
比较真实的一个人
但是你要说他有什么很大的功绩没有
他只给你提供一种在现阶段来讲
可能是对你冲破现在思想牢笼的有帮助的东西
他是一个读书的阅读器啊
就跟你读书的时候
问问这篇文章为爱怎么看一眼
不要受其思想的影响
因为他也注定是普通人
恶事做的多了
欺男霸女
啊帮别人写论文啊
把别人气眉心
那坏事干多了
法家就是法律
全人类全世界都用
人人都得到安全啊
哥们法家跟法律不是一回事
法家跟法律不是一回事
法律是法律
法
法律的根本是孟德斯鸠卢梭
还有德国的一些思想家建立的大陆法系的东西
英美法系和大陆法系不一样啊
你要研究法学的
研究国家的形成
得研究14世纪的欧洲
那个是慢慢过来的
法家跟法律完全不是一回事
法家跟法律不是一回事儿啊
咱们现在用的法律其实是西方的法律
大陆法系不是海洋法系
就是所谓英美法系
你不能说因为有看见法字啊
这是什么
咱们那个法不是law
那个法是法西斯的那个法
儒家的东西就是理想主义的东西
法家就是现实主义的东西啊
术权术就是这些东西
马基亚维利的本身东西来讲
可以算是西方的法家
但是马基雅维利的东西来讲的话
嗯讲的很多很细很具体啊
讲你为什么不能做一个人慈的君主
讲很多的一些现实中的人性的作用啊
法家来讲的话
讲的更多的是一些啊控制民众啊
就这些东西啊
怎么控制人
怎么去用权术啊
去对付人
就这些东西啊讲的是比较黑暗的东西
但是这些东西必须黑暗啊
因为本身这个争权夺势就是黑暗的
你不用黑暗的手段
你就达不到光明的目的
是这样啊
所以这个东西就是这样
但是个人来讲
个人法家的内核是提倡反哎呀
你说我是把你禁言呢
还是让你说呢
法家跟法律根本没关系
法家的严刑峻法那是那是惩罚
他不是讲的是公平啊
法律现代法律讲的是公平
讲的是保护弱势群体
法家的法律是讲严刑峻法吓唬老百姓的
那不是一回事儿啊
哥们儿嗯
行了
你们这些这个说的过头话的人
就就尽量闭闭嘴吧
我比较喜欢积累财富啊
就是我提倡的这个东西是什么呢
其实跟大家说研究你去研究社会学
研究这个西方的政治学
经济学
这些东西的核心是
你要明白西方国家他这种打法是怎么回事啊
他经常给咱们渗透进行这种魔法攻击
你如何去防御住这种魔法攻击啊
来讲
总的来讲
维护社会稳定跟国家安全的这个角度来讲
你应该去研究
你研究这东西不是为了搞破坏是吧
要研究西方人
因为他们的打法
他们的思维
他们根本的逻辑跟他们是不一样的
所以像君主论这个东西来讲
是西方所有的这些人都会去看的书
所以他们都会去看的书
咱们就要理解
就像你研究东方人
你说你研究东方人
你不看孙子兵法
你是不会懂东方人就是这样
我不囤黄金
黄金早几年做的可以不黄金
黄金是最不稳定的东西嗯
纯黄金还不如做特斯拉股票呢
其实现实当中积累财富的主要方式
就是通过交易
交易投资和经营
这个是比较合适的东西
所以我也一直讲这些东西
也只有这些东西最贴近你
最合适你
我给你讲一些别的东西没有用啊
因为你现在给你讲那么多历史人物啊
帝王将相讲完了有什么用呢
你就是一普通人
我给你讲了有什么用呢
没有任何用啊
讲这种人又多啊
又喜欢争啊
男生就喜欢争历史人物
这个人怎么着说过这句话
没说过
那句话没有用
我不愿意去参与这种事情啊
包括争什么军舰多少米呀啊
什么游戏强不强啊
什么显卡
我这都不在意这些事
男生爱争执的事情
我是不愿意参与的
我也参与的是什么
因为挣钱这种事不是人人都行啊
很多人穷其一生
用了很多办法也赚不到钱
所以这才是见真章
见分水岭的地方
你能挣到钱
在任何社会中都能挣到钱
这才是本事
甭管经济上行下行
你都能挣到钱
这就是本事说那么说1000道1万啊
今天自比刘备
明天自比诸葛亮
结果的挣点钱不行
还得用你妈的退休金
这不就算了
你记住很多东西
只要你知道了
那就肯定晚了
在这个社会当中
最重要的是什么呢
最重要的是信息隔离啊
所谓的很多人挣的是信息差的问题
买专九了
买中信的是信息差的问题
就是一个理财产品也好
黄金也好
所有这些东西如果到你这个阶段
到你草根阶段
老百姓的阶段
你都能知道买这个挣钱
买房挣钱
连你爸妈都要提醒你
买房的时候
这就肯定不是好的时机
所以你记住做交易就是这样做交易
做投资以后永远都是不能做大众理解的事情
大众都理解了
那还有办法有你赚钱的办法吗
对吧
没有了
是一个掌握信息差啊
所谓的金融市场上那些理财产品
那些基金到底买不买
我跟你讲
如果这个东西连你都能买到了
那就证明他不挣钱
如果真挣钱的话
那些机构不会买吗
那些有钱人不会买吗
轮得到你吗
如果献血能对身体有好处的话
你都轮不到你去献啊
如果烧香拜佛有用的话
那你都抢不到
门票都会卖的死贵死贵的啊
轮得到你的事儿就不是好事儿
所以你必须掌握一个东西
就是你必须有自己获取信息的渠道
你也要有分析信息的能力
在大浪中淘淘沙子
淘淘金子
大浪淘沙
把金子淘出来
海量的公众信息
OSINT什么叫开源信息情报系统
open source intelligence network这些东西啊
海量信息的情报系统
这些东西为什么叫开源情报分析来讲
就是这个东西做交易也是做这些东西都是
也就是说在这个社会中
你应该读足够多的书
然后掌握足够多的信息
然后再从信息中分析对你有用的东西
这个是立于不败之地的东西
无论你是要做交易
做投资还是做经营管理
进入哪个行业
在什么地方
在什么时刻进入这个行业
这个东西是一个成熟的一个人应该准备的知识
男生不要被什么王侯将相冲昏头脑啊
女生不要被情绪啊
性别主义冲昏头脑
这就可以了
如果一个女生能做到情绪非常稳定
特别冷
头脑特别冷静
男生能做到自尊心磨没了
没有自尊心啊
做事情来讲的话啊
能随地那捡钱
一边赔笑脸
这个男女就厉害了
男女就差这么一点
所以现在这个社会就是分辨信息的能力很重要
你获得信息也很容易
现在获得信息来讲
你像你看信息
如果你看的都是今日头条啊
看的都是腾讯新闻
UC的新闻看的都是豆瓣小红书
你的思维就肯定会受影响
你天天看微博
豆瓣小红书啊
你的思想就慢慢的就变得性别主义了
你天天都看的是震惊媒体
看的都是什么
天涯看的都是百度贴吧
你的思想慢慢就孙笑川了
就是这样
他会互相影响
不要被这些东西占据
你的思维
真正有用的信息是从爬虫的商业爬虫爬来的嗯
对交易有用的信息不会出现在互联网新闻上
真正有用的信息
咱们说实在的啊
就是现在其实这东西我跟你讲
只有科学的文献啊
公众图书馆能进各个大学的
还有包括一些公众研究机构的智库的这种文献
期刊
期刊文献当中找到的科学的论文找到的
比如说人文科学的政治学的论文
找到经济学的论文
最新的研究成果
这种同行业的会议报告
这些东西是最值钱的信息
大众媒体自媒体写的东西
包括我说的东西
包括所有的这些大众媒体上允许出现的东西
都是mask max
就是群控
明白了就是给大众看的
你不能去看大众看的
你是知识精英
知识精英
要去图书馆
知识精英要看的是journal article
要看的是期刊
你应该用自己的编程技术
从各个地方的期刊
文献档案馆中截取对你有用的信息
你想研究啊什么国家的当代的社会问题
最好的办法就是去一些期刊论文网站上去看
去研究那些博士生
博士生导师
那些行业中的大牛
他们对于一些问题的看法和分析
因为在学界当中的话是必须要保证嗯
不能有个人的偏向
biased opinion是不行的
必须要公正合理
还有自己的论据的
互联网新闻是最垃圾的
他只报告你个人的他的这种思想倾向
包括你看我的东西
我会告诉你这个东西我喜欢那个东西我不喜欢
至于为什么不知道
但是论文不能这样
这个东西为什么不喜欢
也是因为1234567
要说明白那个东西我喜欢是因为什么东西
你为什么说这东西是对的
我引用谁的文章就是这样
所以学术论文啊
如果咱们说实在的
如果不是学术不端的情况下
学术论文是最有价值的信息
不能看个人自媒体的东西
或者什么纽约时报
什么这些CN就是垃圾信息
这都属于日本人说的MOSCOW
Moscow
Musical communication
或者这种mashman control这种东西
只要是大众媒体记住都是糊弄人的
实践出真知
不是期刊
你看过期刊吗
真的话
这个写没写过论文
你要写过论文的话算了
不跟你说了
无所谓
你保证你保持你的思想就行了
没关系
反正你的思想也不会影响到我
论文期刊行业期刊有价值
包括你要做什么生意
你要做生意之前
记住一定要先去看同行业的发展报告
新闻
或者看金融业的这些从业者对你的行业分析
几年之内啊
比如说你在北京做啊
重金属相应的关系
你就要去看关于北京未来经济发展
社会规划的一些东西
一些论文
发展也要看
你要研究重金属行业的东西
你要看重金属的东西的期刊
这几年的发展
行情的变化也会看
然后最好再跟做交易的人
做期货的
做股票的人去聊一聊
现在这些涨跌有什么样的强力的公司
然后你再去研究这些东西值得不值得做
你一句话实践出真知
那你直接去工商局注册
直接咱就干干
然后赔赔个千八百万
咱就针织就出来了
没问题
你就这么干呗
有些东西不给你实践出真知的机会
国内的论文很多都是灌水的论文
都是我经常给人写论文
国外的论文真正上大期刊的论文不至于啊
有些垃圾的期刊没必要看啊
有些大型的期刊
比如你像humanities啊
政治学
经济学
逻辑学
国际关系这种东西
你看JOJSTORJL数据库来讲
很多大学
特别是欧美的大学都有JO的这个登录的权限
咱们的国家图书馆也可以登录JO的这个数据库
你看那些文章很多东西都不是中文的啊
你要用英文能看到
因为英文是国际信息学术交流的文章
你英文看不懂
那你就没戏了呗
你就看别人翻译的呗
所以我就再给你解释
为什么我有时候有些思想
你会觉得荣哥怎么知道这些东西
那都是读别人的期刊论文中读出来的
见贤思齐
见不贤则自省
我要是天天就跟你讲
天涯
跟你讲百度贴吧
跟你讲小红书
跟你讲豆瓣鹅组的事
那你那你看我有什么意义对吧
荣哥看到一半的书都是现在的书
但书这种东西
出版物
公共出版物
他也有一些东西也是控制思想的东西
要允许你出现的东西
剩下一半来讲
主要看英文的论文
这样的东西来讲比较
你看看知乎
知乎等于是别人吐出来的东西没有什么多大用
所以我跟你说要去图书馆
一方面图书馆能借到书
另一方面能看到最新的期刊
多看书多看书多看书
我也要写书啊
哪儿买买我的书
多看书
看书有好处
They lily
你看了书以后
你会对知识有更高的要求
这时候你再看期刊论文
而且一段时间内你看某一本书会被这本书
它所秉持的这个思想
他的这些倾向你会被他影响
不要长期老看同一种书啊
我的三本书是这样啊
10月底之前写完一本
12月底之前写完一本
2月底之前写完一本
第一本书上市的时间应该是明年1月份
我倒是会说的
我倒是会大张旗鼓地在这个直播间卖的
等会啊
我去接一下
我儿子
稍等
培根
玩吧啊对吧
换新的卡片
收集游戏上限
最有价值的哎呀
还可以写书不难
我每天的表达欲很强啊
文字的表达欲
说话的表达欲很强
他在我爸那呆呆烦了
想过来看看我
股市啊
我是不建议投资股市啊
因为这东西呢你看过陈平吗
咱们国家有几个这个经济学家
温铁军
卢麒元
陈平
你看看陈平的理论
你看完陈平的理论
你就不会再想炒大A了
下个月今天还能关注到
谢谢260
陈平挺好
挺有东西的
我基本上是这样啊
呃我要么就看书
要么就看期刊
要么就是听一些专家教授啊
我常看的专家教授有什么啊
嘿嘿嘿
中文金南啊
金灿荣啊
这个这个这个这个这个这个这个
王德发不是王王德什么来着
那个王教授哲学
王教授抽烟的那个王教授
马骏呢
这个卢锡安温温铁军不用说
卢锡安温铁军的书我都买了
陈平的书我也买了
专家教授挺多的
易中天的书我也看
易中天对我的影响比较大
王抽烟教授王德峰对王教授说
我特别喜欢
王教授说
我看看我买
易中天的东西呢看一半看翟教说话
嗯一会儿让爸爸帮帮你
就跟着他就行啊
这个就跟着这个就行
你就跟着这个RA
就跟这个2X动就行
七
赢咯赢咯
呃啊你要说翟山鹰
翟山鹰
其实嗯翟山鹰的有些东西其实还是可以看
有些东西可以看
翟山鹰也是一个口无遮拦
翟山鹰
高晓松我也都挺喜欢
但是翟山鹰跟高晓松啊
陈胖子那叫什么
还有那个那个那个那个孙笑川
不是孙笑川啊
那个锤子手机那叫什么来着
那叫什么来着
张雪峰啊
然后那个谁啊就是到嘴边了
说不陈胖子陈胖子是谁来着
他们的那个啊对罗永浩
对罗永浩的啊
这个东西我是他们是一个级别的
知道他们是会能说会道的人
跟专家学者不一样
我原则上还是最喜欢金灿荣教授
金灿荣教授我就挺喜欢的
沈毅教授啊
沈毅教授是跟我是啊
微博是互关啊
我还有微信啊
金灿荣教授呢是我只认识他学生啊
易中天教授跟王德
王德峰教授
我有他们签名的书
大概是这么个顺序
然后像这个
这个这个这个这个这个
嗯还有谁来着
我想想
咱们以前的这个咱们国家的几个智囊
有几个我也认识
关系不错的
挺
那个咱们就不提人家的名讳了啊
那都是委员级别的人
咱就不说了
因为这不算学界的人
易中天呢有些东西呢比较那南怀强不是那什么
曾仕强
我不看曾仕强儒家的东西
但曾仕强讲别的东西
我还是看的
易中天是这样
易中天的东西呢能看80%吧
他也属于他那个时代的一些东西
他也超越不过去他的时代
但是应天教授讲的中国传统型社会啊
曹操还有一些东西
他讲的其实挺好的
应该你应该如果你有一颗包容的心
你应该都能看得到
倪海厦
倪海夏的东西我基本都看尼诗吗
曾仕强的东西我看一半
儒家的那一部分我不看
南怀瑾教授看的不多
百家讲坛我除了于丹以外还都挺喜欢的
王励勤啊
钱钱钱文忠还是钱钟书来着
我就挺喜欢的
半部论语哄天下
就是这样
我讨厌儒家的主要原因还是因为易中天教授
儒家的东西我跟你讲
就是董仲舒之后就别看了
董仲舒之前还是可以的
然后儒家的一些东西
比如说易中天不是易中天
儒家那叫文天祥啊
陆秀夫啊
岳飞
于谦啊
这种人还是应该崇拜
因为儒家毕竟对咱们国家的这个传统社会
封建时代的一些东西还是很有影响的
研究儒家你就能研究东亚社会
但是儒家我最讨厌的东西就是君臣父子
这个东西
严父教育亚洲家长
亚洲父亲就这样
有些东西是非常的反反动的啊
很封建的东西
王立群教授
我也喜卢秀媛
我一刚才就说了
郭德纲老师
郭德纲老师是相声表演艺术家啊
但郭德纲老师的书自传什么
我基本每一集都不落
他是一个很聪明的人
他是一个呃相声上首先没有可挑
一定是一代宗师啊
然后呢从这个娱乐经济运营的角度来讲
是一个非常成功的娱乐公司的老板
非常懂得该怎么样利用互联网工具
然后从经营上来讲
也是非常能够赚钱的一个人啊
从人品跟他的习惯上来讲的话
虽然说不能成为圣人
但也是一个嗯
你去跟他学
不会在社会上吃多少亏
就这么说
但是我觉得嗯袁某某是史经四岁中狂那个
但是郭德纲老师用他儿子的话来评价他
就是他是一个刺猬
外边都是长着刺
但是肚皮还是软的啊
特别是郭德纲
现在郭老师老了
越老了
越慈祥了
越有佛像
挺有意思
他的东西包括他怎么育儿之类的那些东西
其实我是反对过的
我之前还有个节目
专门说他一个说他一个说那谁
李成儒的育育儿方法都有问题
评书听评书
因为因为我爸听单田芳
田连元
这就不用说了
袁阔成王一博的我也都听一些
然后我有大学同学是专门评书表演艺术家
还有相声表演艺术家
所以他们的东西我也听齐善鸿教授没听过
我这才疏学浅
不太知
阿根廷教授不用说
艾叶金教授怎么能不喜欢呢
那么纯粹的人我就喜欢爱金教授
你想马进京一马俊金一南我都看
我怎么不可能看艾进防兵
我也看房兵教授跟我也是互关啊
就是属于在微博上
微博上能跟好多名人能够五官挺好
小猫老把门顶开
阿金教授就是这个去世的太早了
要是多活两年
对我们来讲的话
可能作用更大一点
啊我不太喜欢司马南
因为司马南他也是投机主义者
具体为什么不喜欢他
有些东西没法在直播间里说
因为涉及到一些这个有一些很敏感的问题
就不说了
那个不方便讲
我知道的也少
罗翔罗翔还行
挺好的
罗翔挺有意思
我并不讨厌我
是这样
我对就是大部分人如果有缺点
哪怕这个观点倾向跟我不一样
我都是能包容的啊
你包括说这个原太郎跟那个高晓松啊
高晓松原太郎都是说美国好吗
他们说的有些东西啊
作为70年代的人
他们那个时代流行去美国
说美国好是很正常
我们这个年代的人很多也去过美国啊
你我本身我去了加拿大
去了法国
所以对美国呢可能没有那么强的
卡特和克林顿的滤镜啊
我们看的更多的是性别多元化
看的更多是特朗普时代的东西
所以这个感受是不一样的
但是本质上来讲的话
我觉得我跟高晓松跟袁
袁某飞的这个这个观点是不一样的
他们看到的更多东西呢是对这种怎么说呢
fundamental就是systematic
这些东西他更喜欢
但是我看到的东西是一些精神内核的东西
我更喜欢
所以我常说那句话
他们认为这个世界上最完美的国家只有一个
就是美利坚合众国
我认为这世界上正常的国家只有两个
就是我中国跟美国啊
我是二弟并尊
我是都比较喜欢啊
没有不分伯仲
我都比较喜欢
所以我认为中美的对抗合作仍然长期化
正常化
甚至是我们这个时代的一个主要的一个
谈资对象
所以这个东西是挺好
所以我觉得美国有很多人去研究中国
中国也有很多人研究美国这种常换常网
这东西很好啊
不要说厚此薄彼啊
就是说这个贬这个不好拉
一踩一不好
所以我跟他们是不一样的
王局怎么说呢
王局你说王局志安王局
他在外网的影响力挺强啊
他在国内的这个被批判的比较厉害之类的
我这东西是这么看的
就是一个东西
一个人他未必什么东西都得要跟我一样
我有朋友很喜欢他
但我看他的东西不多
我都是正常的
也不用不翻梯子什么之类的
去当日是什么呢
所以就是
你说你听听
在微博看到说你是个女粉
就想操
这是哪过来的文章啊
你怎么看不怎么看呀
用眼睛看吗
微博里面是这样
微博前两天有一个那个叫什么来着
就是整天整容的那个博主啊
他被我拉黑了啊
然后他就骂了我一大堆
因为我不支持他那什么
但这个人属于人人都讨厌
我就不说了
所以微博我基本不怎么看
微博是这样
微博我之前被封过六个月
就是因为微博性别对立的东西太多了
不喜欢那个环境
后来就来B站了
微博就是这样
一定要把你打倒啊
一定要揭露你批判你的微博
就是一个今天爆料这个人
明天爆料那个人
今天把他踩在地上
一只1万只脚
明天怎么样
我也不喜欢
无所谓
无所谓爱怎么骂怎么骂
骂我的
知乎上骂的更多
很正常
你要是不用这个黑
你用什么黑你
所以你看这黑啊
马琳那会儿倒的时候就说啊逃税啊
你是不是也逃税
就是这样
有人搞粉丝
你是不是搞粉丝之类的
下面还有人捶你啊
骂我的之前还有人骂我那个什么的
那个豆瓣还有挂我的挂聊天记录
你去给瓣看更多
你觉得回应这些东西有用吗
你回应就是在狡辩啊
回应就是在掩饰
就是这样
爸爸就是垃圾
找到了垃圾
这东西就是小事
你不用管
一旦他研究起来了
他煽风点火啊
一大帮人
众人拾柴
火焰高了
那直接起诉就完了
就不用像其他的
因为这种名誉权的这种起诉
一般赔偿的额度是5万左右
我缺钱了
我就会去起诉
之前有人把我跟那个谁一块挂啊
把我跟那个嗯就是我没有
我跟某委员有一张合影照片
然后呢他就把那合影照片的P了图了
把我们画什么乱七八糟的形象
就是一个70多岁的老头啊
他特别不喜欢那谁不喜欢那个周小平啊
然后就把我跟专门拿出来骂骂了一堆
然后还改我们的图
后来就被我起诉了
然后吓得那叫一个够呛
所以你这个程度一旦到了一定程度啊
黑我黑到一定程度啊
骂的太不像话了
我还是会起诉的
起诉的时候你就赔钱就完了
对不对
跟钱又没仇
没人骂是不正常
我一般无所谓
根本就无所谓
愿意说说去
B站不是也有黑我了吗
那视频不也没下架吗
说我什么
我跟那个我的那个舰长什么狼狈为奸
然后专门给人算命
还有人说什么
我收进群费
后来人家说荣哥不收进群费
建群200
有人进群收5000
我是建群200
进群都免费了
就有人就说更嗨
让他说去呗
我跟你讲
不说才不正常呢
不说证明有人主要去主动去删帖
没人恨
那证明你没出名
没人没人恨
就没出名
没什么意思
你要知道
无论你做什么
说什么
总有人讨厌你
无论你干什么
就有人讨厌你
无论怎么样踩你也是流量
捧你也是流量本身没有区别
所以没有任何区别
既然别人也想火一把
骂你能挣点钱
就让他骂
郭德纲还有人骂呢
那中国还有人骂呢
对吧
我跟马琳毕竟他不是一条路上的人
无所谓
你要说啊
龙哥这个那个找女粉丝
那我现在女朋友以前就是我粉丝对吧
那我怎么说
我也通过这个方式认识的
我现在女朋友就是女粉丝嘛
那你这一说啊
荣哥这个跟粉丝睡觉
那我没法抵赖
就确实是在跟粉丝睡觉
那怎么办
那你这东西没法弄吧
对不对
但是我觉得这个东西挺好的
就是我觉得跟粉丝交往来讲就比较简单
你去相亲
你认识一个人有共同爱好是很难的
如果是女粉丝的话
人家本身已经喜欢你
肯定是喜欢你的人
就是这样
所以没什么
我也没有担任公职
我也没有结婚
对不对
我对任何人我也没有什么影响
所以你说一个正常的单身的男性
然后正常的单身的女性有什么关系
是不是谁能管
现在都现在这低结婚率
低出生率了
让谁管你那事儿
看了微博写的有些过了
就是揭露我了是吧
虽然我回头去截个图
我去看看去
我都挺有意思
我好久没看微博了
应该去截个图看一看
截完图啊
如果发现他转发过500了
看的比较多了
我还可以起诉多好啊
我估计就是那个卢大饼写的
估值肯定会有影响
你要有公职就不一样
对不对
唉微博总有办法让我重新再装装上
它真烦
我都把微博删了都很久了
上回有一个什么事
然后就然后就那什么
我就不用喝药啊
小妹妹加微微的
天天加微微很正常
我跟你讲
有人想搞你也是很正常的
因为搞你有流量就这么简单
还有6分钟下线耶
8月容易解决问题了
不我一般我都截图
根据实际情况
到时候该起诉起诉
直接交给警告律师就完了
我也不是没律师挺好的
你要是一起诉
一动静大了就回骂之类的
这不就把这个问题就吵起来了
你就不理他就完了
不用再理
关键是就怕他又骂了
然后呢影响力又不够
律师没多少钱
我
我可以找小冰心帮我去起诉多好
完全委托给小冰心
我这律师多的是我的粉丝里边律师
各种各样的律师
劳动法律师
离婚律师
经纪律师
合同法的律师啊
那个搞法律咨询的
刑法的律师
民事诉讼的就多的是
哎呀哎呀
真说你好
没有小兵先去起诉的话
我们这不又有一波流量挺好
然后想炒作自己的话
可能可以炒作
现在不是10号
我现在在写书
1月份的时候
那个时候炒作一下自己比较有用
现在炒作自己干嘛
对不对
这些人就是我的取款机
你知道什么时候缺钱了
就都起诉一遍
转发才33呢
没有用
得够500才能起诉这500
这就影响特别巨大
500基本上是这样
我给你们讲骂你的东西呀
一定一要指名道姓
二呢最好出现你的照片
最好出现你的照片
最好指名道姓
然后转发过500
如果你胜诉的话
赔5万一个转发量100块钱
一个转发量100块钱
转发33呢
最后赔偿大概是3300块钱
律师费大概5000
狗一放屁
我儿子直接直咳嗽呢
没事
妈黑我的人多
我去截个图
打个卡
哎呀
真的不够律师费
就是记住啊
就是呃评论点赞没用
就是转发有用
转发一个转发
如果胜诉的话
100块钱500转发就是5万块钱
你要是说你要是说什么粉圈攻击你
2000多转发诶
你赚大了
500转发5万块钱
2000转发就是20万
这个东西就是按这个
因为现在这种事也比较多了
就是啊
著作权和名誉权诉讼
是可以用互联网快速法庭的
就是你在app上直接就提交起诉
可以是这样
然后呢开庭呢也可以internet
直接就是呃就是远程的那个因素
就是这样
不用非得让你跑到海淀来
我要告的话
直接去法院就行嗯
关键是不值这个不不值
费这个劲
你知道吗
所以我跟你说
为什么要海淀人有好处
要是朝阳可麻烦了
朝阳民事诉讼得等两年
爸爸都是垃圾
没什么意义
抹去吧
随便骂
越骂越火吗
起诉的流程是这样啊
你先起诉平台
然后让平台提供对方的这个姓名跟电话号码
身份证号
然后这样来讲对平台就会提供给你对方的姓名
电话身份证号
然后你就可以正是在这个网上
或者在地方法院进行这个写起诉书了
然后啊
你的所有他骂你的东西
要去一个叫数字证据留存或者做公证公证
比较贵
数字证据留存呢是一个网站
网站呢交一定会员费呢
就可以直接留存对方的数字证据
就是这样
你就记住这两步一定要做好
一个是先起诉平台
说平台有人侮辱我
联合起诉就行
这样平台会给你提供信息
或者你直接打微博的电话
让他给你提供信息
也可以
要有正确的身份证上的名字
身份证号跟这个手机号
你也不用给对方打
你就知道这三件事情就行
然后就去写起诉书
起诉书诉状可以让律师给你写
律师写诉状不代表你去抗辩
去答辩的话就不带你去辩护的话
收费是不一样的
比较便宜
怎么了没事啊
爸爸晚上下
还有一分钟培根
还有一分钟
非得骂了就骂
一般都没事行了
还有20秒
我就下播
爸爸还有20秒啊
3212可以跟大家说再见
8月份的合约终于完成了
就讨厌这钱还是几分几秒
真麻烦啊
得赶紧喝点水
渴死了
嘴巴都冒烟了
跟大家再见了
大家再见了
拜拜拜拜唉
等会看一眼看一眼诶