欢迎大家来到直播间
今天在打XBOX
一般没事不要
很好喝
我在打游戏
打一个游戏叫war tails啊
就是战争的故事
2011年出的一个战棋类游戏
挺小众的
但是很好玩
大家晚上好
晚上好
他这个游戏设计的不是特别平衡
然后就是难度比较高吧
但是还可以挺好玩的
我一般一般还是开没卡
但是今天先暂时不开美卡
让你们看看
我玩玩
别人不是纯看吧
反正就是感觉胖了好多
好久没看见
没胖多少
实际上可能也就胖了
大概五斤
差不多五斤
一直长脸
就那么
因为谁都没刷任何礼物
也没有人刷礼物
所以刚进来的人都会自动变成榜一榜二榜三
就是这样
所以他一直这么刷
也看不见任何发了什么信息
就很别扭
还好我无所谓这种东西
只要稍微刷个花啊
草啊之类的
就就这个就不会一直说就变成榜一了
因为都是零
所以后边上来的零
就别想把把前面的零给顶掉了
你们好歹要有唯一
就不至于
哎你看有人偷了小花花
他就是榜一了
后面这名就是榜二榜三了
就这样
以此类推啊
这挺好玩的
入了计算机行业学不下去了
唉没辙
你跟我当初一样
当时我学学学学了吧
就是慢慢就没兴趣了
兴趣是最好的老师
你要是没兴趣了
这个东西就很难办
骑虎难下
要费了那么多劲
其实国内的这个这个这个专业设置啊
其实非常不合理
你什么这个专业
你考第一考前三名
他才让你转换专业
这个非常不那什么
赵海峰就说过这个问题
你要是我都考前三名了
那证明我学的好
我学的好
我干嘛要换专业
我学的不好才要换专业
我估计那些制定这个这个方法的
也是这么想的
就想哎呀
你要这么着
学生不是学习好了吗
然后他就那什么了
他就他就那什么了
可是你想的那有很多人天生就学习好
我怎么比这帮人学习还好
我只能倒回去重新高考
或者我研究生换一个方向
但我这4年人生不就浪费了
但最关键的就是如果要浪费的话
我还不如就不让我去学这个东西是最好的
但是你像国外来讲的话啊
我不说别的什么国外之类的
咱们就单说加拿大
加拿大是这样
你上大学他有几门是必修的课
比如说作文就是英语的作文啊
然后呢其他的课呢是这样呃
你任何的文凭呢
他所有的人的课是打乱的
你要是任何人
你想毕业
甭管是两年制的
4年制的啊
3年制的
只要你想毕业
还有一个毕业要求标准
就是你毕业的时候
这些课是必须要修到的
那么不同的专业
它有不同的必须要修到的这个课
它有不同的必须要修到课呢
你只要修满了这个课了
当然也是可以自由组合的
你就可以申请这个专业的毕业
你要是修的课足够多啊
足够多
然后呢都已经那个满足了两个专业
三个专业
那你就可以获得两三个月
三三个专业的毕业证书
就这样
这样就比较人性化了
但这个东西就是这样
咱们国家这个人数这么多对吧
往届生毕业生那么多
他本身就乌泱乌泱的学校
可能就管理不过来
你再这么着留校的人就更多了
所以这东西就没有办法不可调和的矛盾
你只能说有生之年
咱们为了解决这个问题
咱们能够想尽办法
你看我跟你说
那最简单的办法就是不在这上大学
在加拿大上大学问题就解决了
大致来讲在加拿大上大学
你一般人来讲负担不起
而且多贵啊
你想外国人念的话就会很贵
Oh i don't believe a word
She says you probably came across bad
The deseris definitecramping to see
这个东西就没有办法
吃个蛋卷啊
他这东西就是一个人的有效利用问题
一些国外的大学
你随时可以回到学校重新读
知道吗
你像这个
我现在想回到我以前上过的大学重新读
那根本基本上不可能对吧
二三学期制你随时可以注册
九到12月我去学校填个表注册就完了
我认为年轻人二三十岁就得赚钱
到我这岁数了
再去攻读什么PHD之类的
就比较有时间
你说你刚本科毕业
有研究生直播
人生也耽误了
出来也不适应社会了
而且你你没有什么历练
你能你能研究啥
他们这些国家人口少
浪费一个人才
就特别有名
咱们这儿人才过剩是过剩
卷都卷不过来呢
恨不得就把人比下去
所以他就不会给人多少什么活路
咱们那些人是把教育看的很重的啊
本质上没有错
但是有一个问题就是如果你在这条路上来讲
不是旗开得胜
就像刚才那个小哥们的学计算机学不下去了
你该怎么办
难道就注定要被社会淘汰吗
啊难道我就要重开吗
那不可能
你不能说叫优胜劣汰
人生就这么残酷
你考不上清华北大
人生就注定悲惨
你不能这样
还是多给人几条路啊
但有些路不是说学校系统能给你的
我我这个人的出现
又来补这一层课了
吃一个吧
买一个吧
肯定要比去年老了对吧
不能一直年轻
但一直年轻
这不是成妖精了
There were two of us
Working here
Until counts
The heart enlisted my cousin his army
I have earned some place
Since
第二波第三波回放应该有
应该是第三波还是第四波的那个回放
丢了忘了
因为我中间切换过一次分辨率
他竟然就不让现在有一大堆规矩
就是想方设法让你看不了回放
我不明白为什么
说真的
我真不明白他们这么设置的目的何在
就是
可能减低压力
还是说真的说有关键词有一些东西不合适吧
但我觉得B站审核的压力一直都有啊
因为要审核的东西太多
所以没那么多东西的话就很麻烦
所以他就是
想方设法就是尽量让你减少点人用这个功能
以防到时候他很麻烦啊
这我也理解咱主打一个尊重的一个理解啊
哦今晚约了咨咨询
对对对
忘了时间
有一个人我忘了26号
26号网吧
昨天的
27号还应该有一个27号
还有
好啊
我是时间过得太快了
突然没有意识到
是啊
我也不知道直播间为什么现在这么多人
以前的人其实不是很多
以前的人就是一点点啊
这是我们家大佬
明天该回家了
明天他该回家了
我是我儿子出去玩去了
然后跟他妈出去玩去了
这个是他妈的猫
这不是我的猫
他妈是猫
爸爸跟大儿子
在打游戏
我今天大概是啊直播可能夜里边零点到两点
把这个今明天的播完
或者明天不播
留两天
因为我明天我儿子回北京
希望直播一直有这个规模
希望吧
我其实来讲不知道最近为什么
因为我一般的直播间人数大概是在四五百啊
我一直也都有流量包补充
就是但是不知道最近为什么
就突然就变得就人就多了
就这个一下就多了好多人
三四千啊
一两千就是我正常的这个好几倍
这个好几倍就是怎么造成的
我是真不知道
反正但是现在就是这么一回事啊
就挺有意思的
然后也是希望大家能一直这么支持我
我也挺高兴的
缺个钥匙
你们平时玩游戏吗
都玩一些什么样的游戏
我是赶上哪个主机就玩哪个雨露均沾
玩会PS5
玩会XBOX
反正PS5跟boss用的是比较多的
switch现在基本不怎么用啊
steam deck也是一般就直接玩电脑了
也不怎么玩steam deck
带孩子的时候
有时候偶尔说孩子他
也可以
我踏踏踏踏踏呆着无聊了
一般跟我玩一玩
他不睡觉那种
我一般玩一玩就这样
一般来讲的话是没有那么多时间玩游戏
所以
打游戏就是用来消耗一些你说边角料的时间
但一般来讲的话就是有整时间的话
我还是一般是做节目啊
或者说是呃看书比较多
其实你要说要不看书
你怎么能知道这世界上的事呢
啊然后跟大家预告一下啊
那个我的第三门课呢快要开了
25型人格课
25型人格课我先放17
然后三周之内一周更五期啊
更完它
然后一共是25
这个小节当然有一节是这个说明课
说明课就是啊就是公开免费的
就是这种试看的啊
应该是这样
就是我就是出版社跟我签了合同啊
签合同
现在是呃三本书
三本书是名字
先不跟大家说
然后反正是先写三本书
平均大概我在明年的这个怎么说呢
在明年的这个这个
这个这个这个这个这个这个2月份之前
一共要出三本书
明年2月份之前是怎么个出法呢
是这个啊
10月底之前写完一本
然后1月初啊啊12月底之前写一本
然后3月份出
然后呢2月底之前写完一本
是这个5月初
基本上写完了以后
没有多久就马上就出新的了啊
所以就是大概其实这么个顺序跟大家说一下
然后今天应该啊如果要是没有什么意外的话
今天应该是两个联播
就是也有可能就不连播
就是歇一歇
然后这个月还有两天的直播
那我肯定得做完这两天的直播啊
这是这是必须的
这个是啊签合约里边的任务必须要做完
但是我觉得明年明年2月是最后一次
我那个合约快到期了
应该是明年3月就不这么播了
那有可能那个时候我就各个平台都播啊
就是但是也是为了好玩
B站这边毕竟还是主战场
B站肯定是主战场
因为B站有一个这个课程售卖的问题
对我觉得直播虽然我没有刷什么礼物之类的
但大家在课程一般一般就是在这个
你们在这个直播间也讲
直接点链接买我的课程是比较多的
因为大家也想听听你到底说什么
对不对
谁知道这课买的好不好
你说你到底是干什么的
就是这个效果会比较好
所以说无论有没有这个合约来讲的话
都会正常的直播
所以这个东西就是听那什么
我现在其实美中不足
我想的最好就是能我玩VR的时候也能播
那就挺好的
但是你想那摄像头怎么看
我怎么看
我现在实时的弹幕
这都看不了
但是我玩VR的时候
我可以自己链接在自己的直播间
然后看弹幕
对不对
这也是一种方法
反正这个办法总比困难多
就是这样也不用太那个什么
其实这个啊大家不要把自己逼太紧
就是不要这个过得太那个太那种生活
我真觉得说实在的就是国内的生活
特别是北上广深的生活有点太卷
就是人过不上什么好日子
总是在就是在很焦虑
甭管大人小孩都在焦虑
都在担心下一次考试
下一次考核行不行
然后人与人之间的关系都是那种竞争的关系啊
我挣多少钱
你挣多少钱啊
我跟你比
然后我跟你比
有的不比钱
比车比女朋友
比什么男朋友给她花了多少钱
比什么彩礼又赚了多少钱
就是这样
就是她很畸形
他不是一个正常的一个逻辑
就是一正常的一个什么逻辑
就是这个我应该怎么样追求我人生的最大价值
所以有时候这个人是所谓的
我觉得中国人活得特别累
这样活得非常累
真的就是这样
就是我觉得就是因为咱们国家发展太快了
发展太快了以后
真的是非常之大
非常之大
就是特别是你看那个就是很多
这个选秀节目也好
那些娱乐的节目也好
变形记也好
就是人与人之间的差别
真的是特别是贫富之间的差别
真的特别的
为什么你拿甘肃跟上海比
就很多东西都没有办法比
所以这个东西形成了这么一种激荡的
这么一种状态
其实很多时候他会对人的心灵有很大的冲击
但是我觉得其实咱们真的是缺一种那种
怎么说呢
能够放松下来
岁月静好的感觉
但是就是因为怎么说呢
就是老一代人吧
也说实在的有一种那种那种东西
批评他们也不好
但是我批评老一代人还批评的少嘛
对不对
就是就是没苦硬吃啊
这个东西就很可怕
总是以吃苦
以这个吃苦
以这个受罪为乐啊
觉得吃了苦受了罪了
这人生好像才顺遂
好像那个有点什么东西都不值得高兴啊
好像非得到一个什么程度啊
上了大学就好了啊
结了婚就好了
生了孩子就好了
退休了就好了
死了就好了
就老师很奇怪
就是也不知道他在忙什么
他这一生都是在赛跑
使劲赶紧变老
使劲赶紧长大
使劲赶紧往上
到了下一站了
这问题就能解决了
是人生的旅途到底应该怎么走
就已经就已经有点偏激偏执
这个非常不好
无论怎么样
这个人生旅途
但是慢慢走的
不能说啊
一下就怎么着
谁也不可能一下怎么着
那也不能说你达到了理想了
你就真怎样
你上清华北大也怎样
清华北大一年倒也有那么多毕业生
是不是人家天天搁在家里偷着乐
也不是真的
那到底到时候应该怎么样
是不是很多人就说啊
我出了国了就好了
你是出了国了就一定好吗
对不对
你在哪儿来讲
你都混不好的话
其实是当这样的
所以这个东西就是
有时候就很难说啊
严格意义上说我跟你说其他的国家
有时候吧我就是觉得网络很魔怔
真的是很膨胀
就是容不得中间意见
10年前的网络那个整个那个声音啊
就是各种各样批评批评中国
就各种各样的中国是什么都不好
外国什么都对
近两年来讲的话
就是那年轻人多了嘛
又有点啊什么东西中国做的都对
然后国外国的水深火热
就是你不能稍微的就是
就是稍微的客观理性一点
所谓的李克忠吗之类的
你稍微客观理性一点
就是容不得这个网络
就是都是那种各种各样的疯子言论
容不得一个中间的稍微那什么一点
其实说实在的就是很多现在有些就是怎么说
这话可能一说打击到很多人
就是假装正能量啊
这些大V你也不知道他到底在忙什么
你也不知道他到底在忙什么
就是你也不知道他到底是怎么回事
总之他就是他这个很怎么说呢
很这个拿鸡毛当精灵剑圣不得
就是说有些正能量的时候
我也我有时候也看不惯
所以我不愿意有人帮我说
荣哥你也是正能量
我传播正能量对吧
是这样
但是有些正能量大V呢
他总之就是我其实我在这一点上
我其实挺挺同意峰哥说的啊
动不动就给人弄私刑啊
就是给人判了
人家就是人家说点什么
反对他的话呢
就是人家就是1450
就是50万
这就挺魔怔的
真的
然后这些人老是等于说
代替这个有关部门进行审判
今天这个不对了
明天那个人不正能量了
就这样
就是这些人来讲的话
他有时候有些有一些这个这个能量以后吧
他老造一些关于国外的谣
这样来讲的话
用什么假视频之类的
你这样等于也不是正能量
这个东西官方专门说过
就是说你不能说冒充这个正能量
然后代替官方发言
官方说过这个问题啊
那我跟你讲
这网络就是这么一个地方
他就是一个江湖啊
这个up主博主也好的话
这拨人跟这拨人是不是一拨啊
这他有很多个小山头小小群体
你知道吗
你别看就是发展这东西没发展几年
但是这种小群体啊挺多的
就是我就觉得这种事特别特别特别烦
其实我不喜欢拉帮结派
因为我这个人我就是我自己
就是我自己啊
我自己就是我自己
我只代表我自己
我不代表任何人
但是这不同的人来讲
我跟你讲
就是这个有些人我是非常不喜欢
说实在的
就是拿鸡毛当令箭
你知道吧
然后动不动就给人家扣帽子
这个我就特别不喜欢战士们这种人呢
反而有的时候呢他非常受重视
所以这个东西你就没法说到底是谁对谁错
但是反正我觉得就是有些人
我都不愿意深交就完了
但我也不得罪你
你愿意说谁说谁今天要打倒这个
明天要打倒那个
你看最近这马琳这事就是一说马琳能弄着
然后呢当然来讲马琳也活该了
我是这么看的
他这个玩的有点过分了
然后呢就把这个知识区的up主全扫一遍
恨不得他就把这些人全干掉
然后这个这个充电也没充
什么也都别干
就是就是他在那疯狂涨粉啊
今天打江平
明天打马林
在后天就能把能踩的都踩过一遍
就是很无聊
你知道就是说有的时候吧
把这股风扇起来了以后吧
挺无聊的
就很烦
那些人要你好好的做你的视频就完了
好好做视频就完了
马祖公怎么看啊
就是
不是老说的玛丽
他个人有什么样的观点
这些都是他个人的事
你也不用太当回事
但是就是怕就怕有些人真的是拿鸡毛当令箭
就恨不得哎今天可能嗯怎么说
真的就是国家需要你做点什么
你帮国家干点什么事
然后这人就哎呦牛了以后我就有官方身份了
我就怎么样了
我就我就能保着我了
我就尚方宝剑了
我就跟你们那一般的人就不一样了
他不要这样脱离群众的
我觉得是真是没必要
因为大家都是老百姓
谁犯法的话
有公安机关检察机关的
就是你不要上网上就给人就给判了
就很多人这样就很烦
所以我不愿意跟有些人来讲
不愿意来往
但是这个网络这个时代
就跟这个其他的东西都一样
就是首先是各个省的网红
每个省有自己的那一套网红来讲的话
有些地方比较重视网红
经常拉着网红开会
有些地方就不是特别重视
就特别重视的这些地方的这些人呢就容易这样
因为他老开座谈会
他老搞各种各样的活动
这帮人就真的就以为啊自己就怎么着了
是怎么着
这就挺讨厌的
真的很多人拿着鸡毛当令箭
非常烦
这就是不能就是容得下他人
就是所以说为什么中国人这个这个这个好学生
竞争思想特别厉害
就是我不管我学习好不好
主要我学习比我好的
只要有能威胁到我的人
我就灭掉
你就这个就特别恶心
你知道吗
你这不是古代
不是封建王朝
你就在那搞这些东西
就是正常
大家就互联网上吃口饭
你说今天要灭掉这个
明天要消耗
那你忘了你自己也是其中一个人了对吧
你也是一个老百姓
你是不是现在有一点飘了
这本来就是一网红
就就就就就你这做新闻的
对不对
你这飘了
不知道自己是谁了
这个东西很多
那什么就是特别可怕
就在这说说难听点话就是脱离群众
你知道吗
因为有的时候确实啊
比如说啊官方有些东西需要你帮着宣传一下
比如说有些地方景点啊
你宣传一下
因为我而且来讲的话
咱们说实在的
很多的时候官方的时候很重视这些网红
希望你们能够这个给家乡带带货呀
刷播点正能量啊
然后像这种情况下
说实在的就是有些情况
比如说给一些小的地方带货呀之类
你就不应该要太多钱
但有人就不是
我得帮再小的忙
我也有成本
我有团队有支出
就是这样
所以这些人你就没有办法说他那确实吧
对不对
让人帮忙演什么
但是呢就是有些事情呢你该做一点事
不要那么的就是
但是我跟你讲
就是因为现在很多地方用得着这些人了
然后这身份忽然摇身一变
我觉得我我给我给这个我们这地方上
我帮过什么忙啊
我见过什么领导
我就怎么着啊
我就跟你们不一样了
我不是一般的网红啊
我是代表官方
就这些人就很讨厌
知道有可能专门出一期去说这事
我就是说你如果爱国啊
这个希望咱们国家好
你就应该切实的怎么说呢
去关心一下这个大家的民生问题啊
关心一下社会的发展
对不对
有什么问题之类的
咱们别那就是在那煽风点火啊
促进社会的和谐
促进社会的和谐稳定
对不对
希望这个咱们的这个整个的这个
人民群众的生活越来越好
这个是一个根本的
但是千万不要忘记
就是你本身你就是群众
而且就算是你有任何的啊职位也好
有任何的工作也好
那就你你就了不起
但是你不要忘了
就是你本质也是应该服务人民群众
对不对
应该是一个这样的状态
更不要提你就是一个网红
你说你狂什么
对不对
就你就一网红
你说难听点的话
人家就是用到你了
人家对你客气一点
但是你也没什么
说白了你也没有任何的这个组织上的工作经验
你也没说啊
咱们说咱点的话难听点话
你也没这个是不是你也没考过军校
也没干过什么之类的
就是你就是帮着宣传一下
你说你老拿自己当这个好
这个真正的这个这个这个这个有职位的人对吧
有编制的人就是拿着鸡毛当令箭
这事儿就是你说的话是你就行
就是所以我为什么
你看我说我很多时候我不喜欢一些人
我是有原因的
你看我就不喜欢卢克文吗
我也不喜欢司马南
就是这样
就是司马南啊
吴克文啊
对不对
就是有些时候有些人吧自媒体人吧
他是真把自己当正能量
你知道吧
就怕这个就怕人很多的时候
就是这些人来讲的话
就是他一旦就是他在跟谁好
跟谁不好
他在形成势力就更完蛋啊
谁不买他这个小帮派的这个好
这个这个他就给人搞臭
而且他呢能随随便便的
就是说白了就是封别人的号
这就有点要命
我真觉得有的时候来讲的话
就是不要首先就不要拉帮结派
上纲上线
但是不同人不一样
有些人他就是有野心
你这也没辙
这世界上有很多人
他有各种各样的这个不可告人的目的
他有野心
所以咱们这种没有野心的人
你要在对付那种有野心的人
那是完全不一样的
你肯定弄不过人家是不是人家那想办法
人家那有什么东西
那跟你不一样
你你老是你北京孩子
你也无所求什么之类的
你觉得大家都挺好的
就完了
人家不那么想
对不对
这东西就是没辙
话就说这么多啊
反正你们说我懂懂得都懂
龙哥这人不愿意跟别人去搞这些
排除异己啊什么之类的
我就最讨厌那种事
多干点为人民群众谋福利的事
对不对
最关键就是你网红就网红
别真觉得自己是块料
别真觉得自己是个东西了
人家尊重你啊
拿你当回事儿
人家这是人家尊重你啊
但是你自己不要说卖不清楚自己的
人家跟你来
你还你还真来劲啊
跟人家指点江山
这个很没有意思
这也是有些网红说实在的
把这个网红这个口风给做臭了的
主要原因
就是就是觉得自己特好啊
觉得自己特好
就是自己要真了不起
真那什么
我觉得网红是一种怎么说呢
现在这个社会来讲的话
是一种不可或缺的力量啊
你是一个自媒体
对不对
但是你要知道
有些东西你也是不要因为你现在比较走红啊
比较那什么
你就看不起传统媒体
或者你就觉得你不受管束了
可以瞎说了
然后呢造成不好的影响
你也觉得无所谓啊
所以我觉得这个东西还是要自律
你要是老不自律啊
最终来讲呢铁拳砸下来的时候
你就所有人都倒霉了
我觉得所以这个东西就是这样啊
别太飘别太飘
该怎么着怎么着
千万不要忘了自己是人民群众中的一份子
自己并不高过任何人
你就算啊
你有什么样的职务
担任什么工作之类的
这也是一个你也是属于为人民服务
也不能说就是你就高于人民群众
这个东西一定要分得清楚
你是人民群众的一份子
你也是服务于群众的
你不能说你因为得担任了什么样的职位
你就包括任何人
这个思想非常危险啊
这个思想非常危险
认为自己是网络贵族了
就这样特别要命
真的就是唉没有人能永远红
现在网红的生命周期都很短
通常来讲两三年大不了45年
弄得好的话
10年总体来讲
你看李荣哥为什么去写书了呢
你为什么去写书去呢
就是咱们将来网红不做了
咱还可以做一个作家
对不对
可以作作家
网红不当了
咱们回头还回到大学或者回到大专
咱当老师去也挺好
对不对
慢慢的作家来讲的话
你的文章啊就是他也要审核
也要编辑
要给你看
要敏感词给你挑出来啊
要有正能量一些
你要是说有人就是天天写公众号
也是写着写着自己啊情绪带进去了就完了
珍惜这个机会
有点名气是好事
但是一定不要翘尾巴
不要这个要谦虚谨慎
不骄不躁啊
我这个人呢一般来讲的话就是老好人
做人跟刘备似的
我尽量跟谁都不得罪你
哪怕是刺客来杀我的话呢
咱也该吃饭
咱吃饭
咱们交朋友对不对
所以我是这种性格
所以我一般老好人我就不愿意站队
但是说实在的很多人也是啊
咱们说实在也够咎由自取的啊
你说你要是稍微的群众关系好一点
跟大家关系都好一点啊
我替你说说话
替你往回撅吧
撅吧
替你说点好话也好
但有些人就是太刺头了
太刺头了
谁都得罪
跟谁关系都不好
就没辙
所以这东西就是我现在早看好
我看好自己的退路
所以我要写书嘛
写书了以后诶
写写书以后呢
多出点书
大家也觉得我的东西有用
那就是你网络的那个传播面
毕竟它有限
对不对
不看B站的人怎么办
你不能说不看B站就不那什么
而且最关键的来讲
就是说
咱们这有些时候其实是缺乏沟通的问题啊
比如说这个家长跟孩子的矛盾啊
就是有时候家长他没拗过那种
没拗过那个劲儿来
然后他跟孩子较劲
然后造成了人间悲剧
就这样就不好了
那如何促进社会的和谐与稳定
咱们这个团结进步呢
对不对
如何能达到这个怎么说这个和谐的这个状态呢
是不是不要促成各种各样的矛盾之类的
怎么样缓解社会矛盾缓解
咱不是说不是说这事儿就是家长不对啊
然后这事儿就是学生不对啊
这个游戏是洪水猛兽
你看这次黑风化悟空
我觉得非常了不起
就是咱文化输出
咱也给游戏证了名了
游戏不是说什么玩物丧志之类的
而且你想想这单机游戏啊
咱不氪金啊
是不是也挺好的是吧
所以所以很多时候来讲的话
就是这个东西就是你得掌握一个话语权的问题
所以这个东西你要是想你这个人呢
你要是想让你自己的声音被听到了
你就得说你就得写书
你就得多发表意见
这样来讲的话能让声音被听到
特别是写书的时候
能够达到一些年龄层更更高一些的人
比如说四五十岁的人
他们不玩B站
对不对
我就跟他说
我说这孩子的成长有的时候需要多的关心鼓励
那人家可能不这么想
对不对
那我怎么让他们以后这么想
那就是说白了就是啊
那就是把我做的这些东西呢
让他们能够看到哦
这个东西原来你是这么想的
孩子不想买房
原来是因为这个关系
现在这经济也不是靠卖房去支撑了
咱们到底应该怎么样
引导一个比较幸福的人生呢
什么样是人生幸福呢
为什么我要为难自己的孩子呢
对不对是吧
做了这部电影的家长
孩子的一生都是不幸福的
就是他给孩子洗脑是吧
网瘾戒疗中心啊之类的
咱们也得给家长那些人洗脑
给家长洗脑不容易
但是呢你不能说这种工作没人做
对不对
就是还是得有人做对哎如歌就一马当先
因为这玩意说白了就去安定医院看太多次
就走廊里都是小孩
然后家长是致病原因
就是虽然是孩子看病
但是这病人是在这个在候诊室在外边
所以这东西就是这样
如何具体的实现社会和谐团结与稳定
那就得干具体的事
什么是具体的事儿呢
就是你一笔一画
一个一个镜头啊
真正做出来
然后促进社会和谐
就是这样
而且这也是慢慢做的
我才开始做视频
我也没想到是这样
对不对
我也没想到这样
那不是野心
不是一点点膨胀一点点
现在能看出来呢
能为社会做这些事
咱们就为社会做这些事
这个粉丝量啊
赚多少钱
这些反而不是那么重要
不是那么重要
而且这东西你要说你想赚钱
那你天天骂
天天做娱乐新闻
今天说这个明星跟那个明星睡了
明天说这个人跟这人呢什么亲儿子之类的
你这不是挣钱多嘛对吧
你这挣钱肯定多
是不是搬弄是非挣钱的还是多
再来讲今天锤这个
明天锤那个啊
这就是为了出名
就是什么都不顾了
那咱们说咱们就是说真正具有正能量
对不对
咱们就是有些东西
有些话题可能不是那么的不是那么的招人喜欢
对不对
一说啊
性别对立
那有的人那一大堆
那流量就来了
为什么这么多人挑动性别对立
就因为性别对立一弄啊
他就是一抓就灵啊
一抓就灵
所以这东西就是这样一说
孟章就是挂路灯
一抓就灵
你说这些东西他永远有观众
但是问题是你说了这些东西以后
是不是对咱们的社会
这个有正方正正能量的好处
你老是把大家往沟里带
你一次两次
你这样大家听着新鲜
就跟那胡晨风被封似的
你时间长了
你这样来讲
你老是去当小丑
这个东西没有意思
你老当小丑
老那暗中煽风点火
是不是老老老给人民下绊子
老给政府上眼药
你这就招人讨厌了
而且最重要的来讲就是你是什么目的
有人就是为了啊我能弄一张美国绿卡
我说我要不就是我让他这么着
我有经费
或者就是我这么着
我能出名
你的目的也是挣钱
你挣这点钱和你对社会造成的破坏来讲
那根本就没有办法去估量
所以这个东西就缺德
咱们首先来讲啊
咱们看的这种缺德的行为
咱要该该该该积极反对
积极反对
但是来讲的话就不要与之同流为伍
咱自己不要这么干
因为这个社会来讲
他也就有这种小人
小丑啊
让他烦
就是说实在的
有些人我是真是真是小人
我是不愿意与之为伍啊
特别是有些小人是非常的非常的那个什么
让人觉得很反感
年轻人少看点
这个人天天当韭菜呢
对对对
河马七星
来你还配挂无梦的安娜
真逗
我其实说实在的
我觉得我挺想去
还是回到本专科当老师啊
其实我挺想当老师的
我而且我挺想去再去进修一下
不管是我可能过两年孩子再大一点的
能上国外再读个研究生
读个博士之类的
可能就读个文科
或者读个新媒体这方面的
传播学的这个硕士博士
有可能过两年我就考传媒大学
也有可能因为岁数大了
但是这玩意儿就是也不是非得上国外读
但是国外读它没有年龄限制
我那读来讲
你一个研究生
咱们说句难听点话
人家20多岁的啊
不到30岁的人
人家拿了这个研究生文凭
人家真能找到工作
你40岁你也不愁钱花
你跟年轻人争什么呀
对不对
你干嘛跟年轻人争
这个没有必要对
所以咱们也是有一说一
咱也不是装孙子
确实啊就是也不缺钱
也不缺时间的
就是尽量去一些对这个名额卡的
不是特别死的地方
你能考上
你也别去真考
你正好讨厌人家
年轻还能卷呢
你是纯粹为了做学问去的
就别太别太招摇
这东西就是就别招人讨厌
不招人讨厌是挺重要的一件事
怕就怕招人讨厌
这也没辙
有有有年龄歧视
还有这个出身歧视啊
为什么有歧视啊
这东西很正常
你说一些东西说没有啊
地域歧视
性别歧视
学历歧视
出身歧视
因为竞争太厉害了
必须得想办法把人比下去
才有些事情才能好做一些
如果这人不被比下去呢
他就很难受
所以这种没辙
所以来讲呢这不是任何人的错
大家没有错
如果一个客观的事情就是这样
那就说明这个东西它就是这样啊
他没有什么可改善的余地啊
这是自然而然形成的
有人就有江湖
Don't worry my custom is know how to behave
And i promise they won't talk
真觉得其实真的好多事不容易
特别是岁数大了以后
发现自己就平和了
年轻的时候我很躁动的一个人
看这个不公
看那个也痛恨
看这个也怎么了
年纪大了以后就发现什么的
谁都不容易
尽量不要去给别人添麻烦
就是这样已经不错
我现在有点跟日本似的
就老是怕给别人添麻烦
你知道吗
这个就挺有意思
也不知道这个怎么来的
反正就是就觉得不给人添麻烦就是最好的事
现在也的确也这么想
现在别添麻烦
吃饱了撑的
你可老给人添麻烦
干什么
做一个善良的人
做一个与世无争的人
无为而治
修自己的修行人
不要想着设法
今天弄这个
明天弄那个
后天折腾这个赛
后天打倒这个累
年轻人
爱争争
爱争谁的这个大象
鼻子长
谁有钱
谁女朋友漂亮
争来争去没有意义
争来争去
有可能最后都是别人的
你争来争去
其实来讲你盯着别人盯着
你天天都在争五公敌
所以你看那个其实金庸笔下的那些写的
那些江湖中的人
其实就跟咱们现实中的人是一样的
喜欢争斗
喜欢往前靠
但实际呢忘了自己只是一个普通人
忘了自己这个东西
天天想当武林第一
想统领这个想统领这个
明明武林就是一个江湖
就是一个社会边缘人士在的地方
你还要非得在是以这个来求婚那什么
所以那武林那些高手互相的那些恩怨
就跟这些网红一样
有人就是拿这个当做一个求官的一个方式
就是嗯为什么我能刷到你三次
你到底干干了什么
刷到我三次
可能这就是缘分吧
孽缘也是缘
对不对
你是不是想看小姐姐跳舞啊
我这个区是知识区啊
按说不应该能够刷到我
有人就很生气
就是特别逗
已经拉黑了我
但是因为我的切片实在太多
过一会儿又刷到我了
就很烦
我跟你讲人与人之间的喜欢啊
跟那个讨厌啊
他没有理由
不是因为你干了好事
别人就喜欢你
也不是因为你干了什么缺德事
别人就讨厌你
这个大众的心智是到底是怎么控制的
其实这个东西也很有意思
很多时候人对于你的喜好与讨厌就是一念之间
所以有时候也无缘无故
我就是讨厌你
但是你允许不允许就没人讨厌你
很正常
你不要着相
不要着相
你无论怎么样
也有人骂你
看很多很漂亮的小姐姐
是不是长得很好看
你稍微的那个那个那个对他好一点
说你人怎么这么骚啊
这话就来了
那个侮辱女性的话就来了
过两天呢你稍微高冷一点
这人不理他说
然后你说你装什么装啊
你不就是想让你有个男的吗
就这样就很那个什么这个东西吧
有的时候呢所以就是有的时候这个男的啊
咱们呀要注意
就是你无意之间对女性的这种评价
你觉得无所谓
你居然我就跟他开玩笑
怎么开不起玩笑
你别觉得是这样
不设身处地去想一想
我要是一个对吧
女装大佬1gay
对不对
就是没事摸摸你屁股
你试试你什么感觉
你说啊
我不是我不是那个那个那个那个湾仔
我我我喜欢女的
那我骚扰你
我他妈在意你喜欢男的
喜欢女的
对不对
爱喜欢男的
喜欢女的跟我有什么关系
我该摸你屁股
摸你屁股
然后你就说你装什么装
然后我就说哎呀
你试试跟男的在一起
没准你喜欢对不对
就之前有人跟我说过这话
给我气够呛
没准你喜欢呢
对不对
但是人家说的也没错
没准你真喜欢这东西
怎么样
就不要强加一个人
你不要强加于人
拿人当人不就没那么多事了嘛
对不对
其实很多时候都是一样
不能因为别人的性别怎么样
人家长得好看就欺负人家
人长得难看就骂
这都不对
这都是没有把人当人啊
凌驾于人
所以为什么我跟你说
为什么要推行这个公平
为什么要推行这个人与人之间要平等
因为人与人之间本来就是平等
只是有一些东西啊
咱们的社会属性看来好像人与人之间是不平等
但其实人与人之间自始至终都是平等
而且人与人之间也不应该不平等
一直就是平等
无论男女老幼都是平等的
你看不平等的话
你就看今天的巴以
对不对
就是那就是极端化了以后的
人的众生相就是那样
所以到底应该我们应该啊作为一个活人
我们应该缔造一个什么样的世界
这个世界的这个苦难还够不够多
我们作为一个见证者
我们应该怎么样去过好
我们这一生应该创造一个什么样的人间天堂
好好的想一想
到底应该怎么做才对
到底什么是正义
什么东西是应该我们去考虑的事情
什么东西是不对的
什么东西是不应该坚持
什么东西是对的
应该坚持的
心里要有杆秤
就是这么回事
甭管有没有人监督你
有没有什么好的东西
说说咱们以后就能得利了
就能怎么样
这个东西跟那没关系
二手足型人格课
我是打算当课卖的
之前讲的比较讲的比较简单
比较浅
所以来讲还是有那什么的必要
因为你去看视频
视频大概要缺个五六级啊
不是那么的全
我没有把所有的东西都放在里面
如果你要是看课的话
他就会比较齐
龙哥也要挣钱嘛
很正常
还是那句话啊
就是按需分配啊
有需要觉得这课好就去买
觉得要是现在生活都成问题了
不要不要去买
先把自己的命过好就行
别的东西都不重要
这些东西等有钱了再买
没关系
没钱的时候不要乱花钱
说白了就是还是郭德纲那套理论
就是你可以通过喜马拉雅
可以通过软件听话
从来不买我的票就没关系
你不买票也是观众
对不对
但是你不能说人家买票来听
我现场的人就是傻子
你不能这样对
那没有买票的观众了
那你这个录音从哪来啊
对不对
你这些东西从哪来
所以也是你要知道
付费的观众也是一直支持我走到今天
他们一直在支持我
因为有他们的支持
所以来讲的话
咱们才能看到一些东西
但是同时来讲也不要因为说这个东西啊
就是互相都理解一下
很正常
需要阿勒德纲警长撞角升级很复杂
这游戏就是做的太复杂了
这war tails做的太复杂了
什么东西都什么系统都搁进去了
导致这游戏不平衡
然后他关键升级也只能升13级
升完13级就没事干了
后期的敌人都巨强
打一场战争
最开始可能23分钟
后边打一场战争得20多分钟
所以慢慢的剧情推进就特别慢
所以就就就他这剧情推进就特别慢
所以就就就就不好玩了
这叫没有君子不养艺人
这东西既然是做学问
或者说做艺术
这东西肯定是需要别人来这个来
就是金钱要支持你
这肯定很正常很正常
你不能说说有了这种金钱上的支持
这东西就都是大骗子之类的
谁做免费的东西
那才真是骗子
我跟你讲
完全免费的东西
他就这么一
要不他没价值啊
不是这东西他在后边呢好多那宗教的东西
它就是价
他最开始他就是给你多免费啊
对不对
来了以后给你换俩鸡蛋
那是大刀在后边
你看某老师啊说不卖课
那思域那卖的贵着呢
表面上不收你钱
实际上最后他还是要弄你一笔大的
你这东西没有办法
所以你还不如明码标价
什么东西是什么价格就什么价格啊
人家愿意就愿意掏
不愿意就不掏
你也别人不掏就骂人
这就有点不好
确实有这种人
就是人家没怎么着就骂人家啊
哎呀
我觉得真是说实在的
就是现代人还有游戏可以玩
其实挺挺那什么
我真觉得以前我上学的时候
说实在的没那么多好玩的
那真的有的时候很郁闷
有的时候我跟你讲
那个时候就是真是
我觉得我们那时候青少年过的那真是闲的没事
上街找事的人太多了
真的是有寻衅滋事的那种人存在
所以这就很可怕
就是你不能说不能说这些东西呢
你没事干
你就你就上街去找麻烦
但是那个时候那个年代
你想就是年轻人要是有游戏玩
我觉得真的是挺好的一件事
因为你他这个青春期啊
他好多东西他这个能量他用不完
能量他用不完
你让他瞎琢磨去
容易出大事
对不对
把年轻人都鼓动起来了
不上学不上班就出现问题
所以这东西你就是你不能说人家都说你看书
你健身那是比较积极上进的人
看书健身
那很多人你看我就不看书
不像不健身
不但要看书
我还看健身
我就没那么积极
但我年轻的时候还行
比较积极
但你毕竟还是过得比较自律的
要求比较高
人会这样
大部分人还是需要有娱乐
还是需要有奶头乐
那不是说这种大众控制理论
而是说真的是需要奶头乐
你不奶头乐
你这玩意儿也很痛苦
有时候一些现实中的问题他很痛苦
他不会那么高兴
说实在的
所以来讲这个东西
你一定要是允许别人有多种多样的
丰富多彩的生活
要不你这文化娱乐活动不多之类的
那真是年轻人闲的没事
你就看那日本的那种不良少年似的
就是这样容易出问题还是容易出问题
所以有游戏啊
在游戏当中把这些什么杀戮啊
抢劫啊
什么那个偷盗啊
这种这种类
各种各样的这种这种欲望就给削减了以后
诶诶这就好事啊
游戏里反而是假的
无所谓
对不对
你不能说因为游戏有这个的
因为玩GTA大家都去抢车去了
不太可能反而是有些东西
这个就是一个理论
因为其实我跟你讲这东西国内外是一样的
国外也有一大帮人认为这FPS类游戏啊
就是激发了人暴力
但是这个东西你确实没有办法说
因为这东西你说他没激发吧
那有些那校园枪手
你一看这东西他就是受这个影响
而且你要说大部分人都正常
不会受这影响
你也没有办法假设
那你能不能说因为有小部分人啊
不能说因为有人醉酒驾车
你就把车禁了
这个东西来讲
就是还是一个话语权小的问题
等你这一代人啊玩游戏成为主流了以后
你这个问题就好解决
当然你没成为主流之前啊
你永远都会有这种问题
就是这样
所以谁是主流
谁是社会的掏钱的中位数人群
谁就是说白了谁就是有话语权
他就问题就好解决
我觉得游戏业未来还是比较那什么
但是我跟你讲
就是游戏业真的是非常不容易
特别出一个3A大作
它必须是发行渠道跟这个制作的都OK
然后融资渠道也OK
所以未来来讲
我觉得给小公司的机会还是比较小
一旦一个公司有成名作了
像米哈游啊
莉莉丝啊这种游戏科学啊
游客就鼓励他们多做就行
鼓励腾讯多做就行
当然腾讯的企业理念不一样
但是腾讯他会给游客会投钱
对不对
游客也跟他说
你不要干涉我的事也是
但是一个人
所以说白了还是你想做游戏
你首先还得把企业做好
你只有企业做好了
你这些东西运营才OK
你不能说你企业没做好啊
你这有一腔热血
那我跟你讲
因为我身边的这个办游戏公司
最后倒闭的人简直太多了
我说实话说实在的就是这都是我很要好的朋友
看人家失败倾家荡产
这个我也心里边非常心痛
又不是说工作不努力
但是这个东西它就是有门槛
他就是不是那么简单
能够做的就是你像我们早年间做这些东西的人
就跟我们的早期那些cos的
现在有各种商业资源
有各种各样的好的条件给你
你会觉得其实真的很幸福
早年间没有这些机会
纯爱纯靠爱发电的时候
那是很不容易
很痛苦
说实在的
但是又能怎么样
这个东西就没有办法
那一定是这样
一定是发展当中慢慢的解决这些问题
不可能一瞬间就解决所有问题
一瞬间解决所有问题
那那说白了那是理想化
理想化
你能那么干
但是现实当中是很骨感
也要解决生活问题
所以这个东西就是就像我说的老生常谈问题
你说我们做这些视频来讲
他肯定是要有一个收费的这么一个阶段
因为哔哩哔哩之前有那个有那个流量
扶持的时候
他亏损对吧
有这个视频的激励
他亏损
那现在他OK了
可以做这些东西了
但是你以前来讲的话就不行
所以他总要有营收
总要有人要出这个钱
怎么样维持住这个对
这个东西就是你不能说游客
你这开发中国游戏
为中国这个增加文化输出
你怎么还挣钱啊
这是人话吗
对不对
这就不是人话
对于咱们来讲
咱能支持一下
咱花个328
虽然我现在都没怎么打
但是咱家328咱花了
对不对
数字数字这个高级版对不对
我也不在意这些东西
就多花点钱支持一下
所以这东西就是所以花钱呢我跟你讲
真的是就是能真正为你这件事花钱
那是真正支持你
一定特别感谢人家
因为这个东西啊
我跟你讲
没有君子不养艺人
就这么回事儿
有人还说啊
专门那个给黑悟空刷差评
然后去买盗版
这叫缺德
就有一个韩国人
韩国人叫什么来着
忘了不记鸭子的名
反正就挺缺德的
这就是这样
人家就记住那个成功啊
这东西都是抄袭我们韩国的
要脸吗
都是说爸爸像儿子
没说儿子像爸爸
不都说儿子像爸爸
没说爸爸像儿子
所以这东西一定得是获得商业上的成功
他才是真成功
获得不了商业上的成功
就很麻烦
特别是做一个游戏啊
做一个这个这个这个文化产品其实很不容易的
资本很多
他也不愿意爱投的这些东西
你知道吗
资本就是这样
你看现在有一个黑神话悟空了
马上啊
白神话八戒什么东西就该来了啊
黑神话关羽就该来了
因为这东西就是这样
你稍微有一个后边的这些人
就靠开始靠这骗投资
甚至有一个概念就来了
这也没办法
这就是资本市场的特点
所以现在说实在的
如果你想做游戏啊
当然3A你还是别想3A的
耗时非常大
但如果你有想要的游戏
你有成功的经验
你像人家冯老师
人家之前就做游戏
他就在腾讯
他就做游戏
所以后来他出来做这个做这个公司的时候
他最开始还出了两个手游嘛
得有挣钱
远程工作两年
现有大厂的offer
要去工资翻倍的情况
要一定要去啊
大厂这个是人生中的一段重要经验啊
你不用光听我说啊
荣哥说这个这个要那什么要怎么样
你要有一个起点
你要有一个什么叫起点
就是说你必须得有一个
就是能够让你将来自立的一个资本
这个自立的资本在于哪呢
自立的资本就在于你必须得有一个啊
见过世面的经验
就跟这冯总似的
你在大厂工作了以后
熟悉它整个这个流程以后
大厂的东西就是这样
他的这个互联网大厂
现在他这种文化怎么说呢
它的这种优势的企业管理经验它是很强的
有了这种优势的管理经验以后
你就能做很多事情
所以大厂offer一定要去啊
这最后什么时候被辞了
那时候再说
辞了以后再说
被辞之前好好的在大厂干
当然祝愿你永远不背词
升进管理层
然后拿到期权
这个是期望大厂容易会把人养废
这也是
但是你相对来讲你也不可能上来说啊
我听成歌了
我上来就创业
你创什么业
对不对
你要从大厂出来以后
创业就容易得多
当然来讲也要有
你要有一颗怎么说呢
做大老板的心啊
永远也不要不坠青云之志啊
咱们要讲不坠青云之志
咱们就是无论怎么样
一定要想方法
就是记住
将来有机会
朝着自己将来开公司的方向而努力就行
不要说一辈子满足于给别人领工资
就这样
当然来讲
如果你做了大厂
你干几年以后
你攒个一两百万
两三百万
这也是将来你出来以后的资本
真的是这样
你相信我就是这个东西
你在大厂干过以后
你的资本会好很多啊
你的这个见识就不一样了
所以还是放心的去放心的去
好好干啊
龙哥很羡慕你
我要是现在还20岁
能够进大厂
能够进什么腾讯
网易之类的
任何的互联网公司品牌
哔哩哔哩之类的
我都会肯定好好干
多好啊
多光荣啊
挺光荣
啊不容易啊
这都是你自己努力的结果
能主动从大厂辞职也是高手
这是因为今天我看到一个女孩的VLOG
就是她就讲她从大厂辞职
因为他感觉在那个位置上
他再干下去是干不下去了
没有任何提升
所以这个人与人之间的这个感觉就不一样
有人就是我就是有一份工作就可以了
能给我还房贷
能够满足我的生活支出
当时来讲他因为工作的这几年攒了一些钱
然后后来又去旅居
去上国外又求学
要满足年轻时候的梦想
这都是好事啊
有可能他这个岁数到了
这个人有到那个时候他自己想
所以他就想毕业了
就是这样
所以无论如何
到时候你是想毕业了还是那怎么样
你将来有一天靠这个自己的这个方法去过活了
你那个时候啊想想荣叔就OK
还记得我就好
没事
无论如何
你要记住我这些东西也不都是我自己原创的
很多东西都是啊别人教给我
所以来讲的话就是嗯饮水思源啊
饮水思源
咱们
记住这东西是怎么来的就行
尽量还是去读原著吧
富爸爸穷爸爸这本书你们真是太应该看了
因为非常经典非常经典
他是讲的一个东西的一个怎么说呢
一个工作法
你应该怎么样去想象财富
应该怎么样去想象你的人生的这个安排
你怎样去安排你人生
其实富爸爸穷爸他讲的虽然是经济
但是更多的来讲
他讲的是人生规划的东西
你年轻的时候应该怎么办
老了以后应该怎么办
这些东西他都是帮你想想过的
所以我真的建议大家好好看一看
富富跌
穷跌幅跌穷跌
有些东西讲的是非常之好
福田雄杰有一系列啊
它是一系列的好六
我记得是六七本书啊
不光是不光是不光是这一点
所以来讲你还是要看全了
他的话还是挺费劲
但是它最关键的一本就跟卡耐基的书是一样的
最关键那本你看了就行
其他的东西倒不是那么的重要
这个东西我跟你讲
就像你们现在看我觉得有用一点
你们不要说看我就一直看
然后呢还是要以读书为主要目的
不是说你读我
你不是说将来我要八一出裤衩子
不是这个你是因为你感觉好
是因为你读了书
你要求上进
感觉好
并不是因为你遇到了我就人生就怎么怎么样
就是你要记住你喜欢我是因为你喜欢知识啊
喜欢这种拥有知识的感觉
拥有了知识以后的优秀的自己
而不是说啊我荣臻怎么着啊
将来就得信我得永生
不是这么回事
也是因为你变成了更好的
你一真的是
我真觉得卡耐基除了人性的弱点以外
其他的书一般
罗伯特清崎除了第一本书讲四个象限以外的书
其实其他的一般你跟荣臻的书也一样
你知道吗
我的书就强到哪儿
是不是就就就就一定是料人先机
那不是
那不也是扯吗
当大厂跳到远程
这两天要去面另一家有点纠结
要不要再去干你自己最擅长的东西
因为这东西你要看到一个职业发展的
一个那什么
大胆跳到远程
遇上实在解决不了的事情
我建议你呢就塔罗牌一听
扔色子
把这一切交给宇宙中的变量
宇宙中的随机因数就行
就挺好的
这个东西不是不负责啊
这个东西确实是负责在告诉你
因为很多时候来讲
掌握我们人生大方向的人
并不是我们我这个东西不是说想学学
也不是说给你传播迷信怎么样
就是因为很多的事情来讲
你通过你认为理智的判断
他通常是不理智的
通常可能随机性的判断
他有可能是理智的
我不应该这个东西跟你讲
你能不能理解
就是说人有的时候在显意识
在睡睡醒的阶段的时候
这个有时候这个人吧
他会比较受限于自己的
这个受限于自己的这个认知性格这些东西
当然来讲的话
你突然之间为什么有时候要算命的
算命的时候是别人一个特一个很特殊的人
他呢通过这种方式来提醒你
你的潜意识里有什么东西你没注意到
所以说实在的
我为什么建议你们说多记录梦境
多多记录梦境
少去就算命
因为你要学会跟你的潜意识进行沟通
一旦这种沟通比较顺畅
你的潜意识就会就会为你定做很多东西
我是很注重做梦的啊
我这个梦做得也质量也比较高
而且我经常做梦
梦里边提醒我
反复提醒我的东西
我就会照着这个做
我梦里反复老梦到一个地方啊
那就证明我这辈子肯定要去这个病
我觉得梦里老做梦啊
这个遇到什么样的事情
那肯定就是啊让我注意
我有时候可能现在不记得这个东西到底是什么
但是我把他这个梦记录下来啊
我的一些恐惧
我的一些想法
我的一些纠结的东西
我的一些在意的东西
在我梦中都会有体现
挺有意思
学会拿它当那什么
因为心理学的这个发展
20世纪就获得了长足的发展
之前一直是挺他还是一个比较新的学问
梦境遇见未来
就证明咱们的世界它是一个虚拟的
他不是完完全全的
这个这个真实的这么一种感觉
所以来讲就是你要明白这个东西
它如果是虚拟的话
有些东西就好解释了
他东西如果是真实的话
有些随机的那个不好解释啊
我倾向于elon musk
他的意见就是这个世界是虚拟的
受保护的一个状态啊
我是这么看的
虚拟的受保护的重复性比较高的这么一种状态
既然是虚拟的话
那么就证明有些东西它是有规律可循的
既然是虚拟的
那就证明有些东西咱们是可以投机取巧
是可以通过自己的这种啊奋斗啊也好
还是这种
对规律的掌握也好
能够避免一些事情
了解世界的本质
最终发现本质
透过本
透过现象看本质就挺好
我们家小猫又叫我给它开个门
进来吧
果然进来了
哎呀老三来进来别跑
你说你又跑干嘛
你说为了进来
你还跑
猫
有时候也挺奇怪的
在你门口叫叫半天
你给它开了门
它又不进了
猫就是这样
胆子很小
你也不知道他在想什么
一不看荣导视频就懈怠
没奋斗动力怎么办
那就继续看
没事
对我的视频形成依赖也好对吧
这样荣哥能赚更多的钱啊
怎么说呢
我跟你讲
这就说明你的能量现在状况呢比较低
能量状况比较低呢
这说白了就是你得看中医
看中医或者保持一个
你白天应该多去吸收点阳气
不要老是呆在家里
这种感觉会好一点
多吸收阳气
你的气血的水平比较低
所以你会有各种各样的想法之类的
我视频很简单啊
刷着手机往那一靠着就行了
你要是去锻炼
你不得走到健身房
你不得起床
所以很多时候你精神上有想进步的需要
但是你现实当中弄得你很累
你都已经精疲力尽了
你怎么弄啊
对不对
是不是都精疲力尽了
这还怎么瞎努力
那不可能
所以来讲也要循序渐进
这个东西也不是说咱们你已经很努力了
已经很不容易
所以来讲我跟你说
就是有时候你懒啊
不是你不是你这个人品有问题
不是你意志薄弱
是他妈身体不好
对身体不好
气血两虚啊
肾虚啊
当然有可能你不会肾虚啊
反正我肾虚啊
肾虚啊啊痰湿啊
肝火旺啊啊
或者什么身上有炎症啊
你没发现或者是身上有什么慢性病啊
什么或者说需要正骨啊
对不对
或者什么牙床子
什么牙牙牙根发炎了呀
各种各样的各种各样的状况导致你不爽嗯
就是这样
所以这个东西呢你要知道这个东西
就比如说你看就是吃饭
这东西就是这样
你看很多人都不会吃饭
那吃饭有时候可能他重油重糖
他身体负担大
就是这样
有可能的是这个这个你像有人女生啊
老减肥减减减减肥减得很厉害的人吧
他呢就经常不吃甜的
不吃油脂
什么都不吃
然后抑郁了
就是这样
你要老不吃
老不吃一些东西
老那啊生酮饮食啊
那个那个不吃碳水
也不吃巧克力
你的抑郁都恢复不过来
你一旦抑郁以后
就容易让孩子得抑郁症吃药
所以这跟你的饮食有很大关系
跟你的饮食跟健康有问题
所以不是心态问题
所以一定不要说什么东西
就是我我我抑郁症怎么着
我就抑郁症没那么简单
得抑郁症
抑郁之前他有一个东西叫做抑郁状态
焦虑状态就变成正
之前呢它是有一种叫状态的东西存在
那进入这种状态来讲呢
有可能就会啊
怎么说呢
就是你得说啊
不舒服啊
一时之间造成的
他没有说形成一种长期的一种器质性的病变
之前呢
你不要认为这个东西一定是出了什么大的问题
不要这么想
还是能还是呃
我建议你们看看中医
然后该做体检
做体检
不要说这个一说我懒
那就是品质意志问题没那么多
品质意志问题
有的很多问题都是就是
这都不是品质意识问题
很多问题都是他妈的身体没调节好
很多东西就是你要经常看医生的一些
我就喜欢看医生的短视频啊
这个身体这样了
怎么样
吃什么
身体那样了
吃什么啊
很有很有科学道理
你听医生说对吧
各个医院的医生说总比听我说强
我生物才六分
对不对
我只能告诉你这个东西应该听谁的
咱们做一个目录简介
多听医生的什么情况
吃什么什么情况
吃什么都有对应的病症
都该吃什么
吃什么
那没事呢
来讲的话
年轻的时候不是那么重意保健啊
岁数大了慢慢就注意保健
我就很注意保健
现在岁数大了很正常
中西医都看
西医的检测手段非常好
非常先进
非常精密
有时候做做精细检查
有时候能查出很多问题
当然来讲还是建议就是大家还是你别看我懒
但是我是跟大家说
这个健身的好处非常的多
要健身
健身才是这个活这个长久的
这个希望你不健身
身上有些东西啊
有些炎症啊
有些东西啊啊出不去
痛则不通嘛
你经常来讲的话
你流汗把它流出去了
他到时候就不生病了
当然也要循序渐进
你别玩儿把自己整得累死累活的啊
我要参加铁人三项
我要参加半马
我要怎么着
我不建议大家特别玩命去干这种事
一定要根据自己的实际情况来
千万不要说啊
一干什么就努
一不干什么就懈怠
就很那什么
这也不能这么搞
这么搞的话
身体又搞坏了
龙胆你胖了呀
就是
就是啊他肯定是胖
我最近一直在吃那个omega3的鱼油啊
吃的那个含量浓度都挺大的
所以他他他胖
他也营养太好
营养太好了
有关系
我其实挺想做户外直播的
就是做点户外直播
带大家出去出去看看三里屯啊
看看什么
我又怕到时候有什么就是违规的东西
然后来不及
比如说直播间有人抽烟之类的
又不是我抽烟
外面路上的人抽烟
咱们就能远远一点拍点
哎呀我这个电量可能有点不足啊
还有还有23%
没事再努力努力
那110多
110多
不可
还挺好
适应了这种战斗
北京这两天下大雨啊
特别烦人
我在打游戏啊
建议大家
如果要是身体出现什么不健康的方式来讲
一定要想方设法就是调节回平衡状态
这东西很重要
唉我觉得真是其实人活在世上
很多的时候真的是不容易呜呼
并不是我们想怎样就能怎样
很多时候都是被迫的做一些选择
被迫的就是
进入一种矛盾焦虑的状态
现实生活中很多东西也是比较怎么说呢
比较有挑战
比较让你感觉到各种各样的不方便
各种各样的很痛苦的东西
这也是现代生活中说
用波尔波特的话说
就是过于城市化
过于城市化
也没办法
大家也都很不容易
说实在的
我觉得真的
我觉得很多时候大家都在非常努力的活着
就已经很不容易了
有时候懒了玩一玩啊
有点娱乐再正常不过了
别太为难自己
就是从这个长远的角度来讲
不要玩物丧志
但是表面上说今天我放松放松
玩玩游戏
打打黑神话
干点什么
不要太那什么
只要明天还正常
还正常的朝你的目标努力就行
什么时候觉得自己撑不下去了
千万不要乱撑
撑不下去就逃兵
撑不下去就不撑不成啊
不不强打精神
咱就主打一个不成
就主打一个这个这个东西
咱就啊干不了就不干啊
我
是坚决干不了不干的人
生命是第一位的
挣钱是第二位的
自己开心是第一位的
什么责任乱七八糟的
那他就是狗屁
丝毫没有责任感的男人是非洲爸爸
人有时候需要去责任感
不要有那么强的责任感
责任感越强
有容易出问题
你的责任感强
别人不强
有很大的问题
所以这社会上来讲
就是因为他善好人吧
给自己的这个戒律啊
给自己的条条框框的东西特别的多
坏人呢就是比较自私的人
通常没有那么多戒律啊
什么这也不能干
那也不能干的没有
所以呢就是这样
好人时间长了
他就越来越的他的这个负担就重
而一个坏的人呢
心眼坏的人呢
他就没有那么大的做人的负担
这也是这个矛盾其所在
就是所以有时候呢不能太这个
我管这个东西叫做从善执着
我一向很善良
但是善良呢也要有选择
也要有智慧啊
不能像因为我觉得我这样做人习惯了
我就像所有的目标啊
我试图去感动坏人
不要干这种傻事
这种圣母干的事
做一个好人可以
但不要做圣母
圣母这乱世先杀圣母
圣母本质上是就是怎么说
干扰了这个因果
创造了不和谐
所以圣母应该活该啊
圣母院都烧了
是不是
你要非常想当圣母干什么
所以这东西就是这样
主要还是来讲的话
就是你要记住这个人
他离自己的这个教育
离自己父母给自己设定的条条框框的不会太远
一家的孩子就是一个样
有很多的时候来讲
就是不是你不想做圣母就不做圣母
你有这种做事的一种习惯上的一种扭曲
什么叫扭曲呢
就是不应该这样
你却这样
这就叫扭曲
对于来讲呢慢慢调整
要知道自己不应该做一个傀儡
不应该做一个怎么说呢
一个什么样的人呢
就应该做一个啊
就是无限制退让的
所以不要因为自己善良善良啊
一定要拥有智慧
没有智慧的善良是一种非常愚蠢的事情
善良必须得是拥有智慧
否则这就对不起善良
而但是我跟你讲
就是很多人第一次当好人的时候
你记住啊
好人就是这样
好人比较不太容易做好人
没有恶人那么容易做恶人通常比较简单一点
所以这东西就跟大家说
这东西好人不好
做
好人不好
所以呢也不要难过
不要难过啊
说荣哥
你把我说的
我都这个这个心情很郁闷之类的
不要难过
这东西很正常啊
因为一个好人在这世界上
一个经过严格训练的好人
它能够为人类社会造福
而且会嗯而且会激励很多啊
这种这种小好人
所以来讲这个这个东西就是
你做了一件善事
有的时候来讲的话
就是所以很多人的好呢
他不是真的好
他就是因为做好人
做执着了
做习惯了
所以他是一种比较低级的善良
比较不值钱的这种善良
所以呢就不值得提倡一个真正的好人来讲
必须就是有这种牺牲精神是一回事
另外一方面
关键就是就是啊把自己的这套东西弄得门儿清
我为什么要做一个好人
因为很多的好人实际上是烂好人
老好人
而是为这个社会上的骗子呀
老油条啊
为了这些的这些负能量比较强的人呢
变成他们的食物跟养料
这个就非常的不好
这个非常不
一个真正好的人来讲
他一定是怎么说呢
他一定是我给手机充个电
那一定是有所为有所不为
所以呢我通常不建议你们标榜自己
或者说把自己的善良显露出来
因为一旦你显露出来也有善良
这个社会上这个占便宜的人还是占多数
他们就会想方设法就吃掉你
面子这个问题我是这么看的
面子这个问题呢
呃我觉得拥有面子是一件比较麻烦的事情
一比较麻烦的事情
但是呢我呢会尊重别人
因为大部分人还是需要面子的
我会尊重别人想要面子的这种想法
但我自己本身我不在意
明白这一点了吧
就是我可以不在意面子
但是我给别人面子
我认为面子是一种对人自己的消耗
没有什么太大作用
但是这个东西是我我这么看
并不能说因为我这么看
我这种方法就对
通常来讲我觉得我是一个比较偏激
比较个性的一个人
所以如果我这么偏激
我这么个性来讲的话呢
有些东西呢又不是准确的
所以呢就不能拿我的这个这套东西
来衡量世间的是非和善恶
所以呢我一些东西呢
我只能说就是以我自己为准
我自己是这样
然后就如此适宜我的一些做人的一些态度
其实并不值得大家去学习啊
因为我的一个特殊性
在这儿一个40岁老中年这样的一种家庭状况
可以允许我做一些事
情
可以允许我说一些话
可能没有比较没有后顾之忧的去做这些事情
这本身就是一种
可以说就是privilege特权了啊
这个社会对于中年男性来讲还是比较友善的
实话实说
嗯所以你要说你一小姑娘刚开始进入社会
婚育年龄
那你必然会遭到职场歧视
这个东西这个咱们不是说啊
这个你就危言耸听
你就这个不是
你确实是这样啊
人家没说错啊
职场歧视
这不是说你不承认它
它就不存在
对不对
当时来讲
这个相亲市场也有歧视各种各样的东西
就是一定不要现在打性别牌
不是说三个男的
两个女的怎么着
不是说这样的事怎么着
而有些东西啊
咱们还是应该按好坏人去分
不要按性别去分
一说女性是受害者
男性是加害者
我说男性是受害者玩你这个有话叫什么来着
亲不亲阶级分
对不对
这东西
也因为强调了这个性别
你就把这人的善恶价值观出身
什么东西都给否定掉了
那你这就有点准了
主观能动性是中学的这个政治课的一个概念啊
主观能动性也是马哲里边的一个
比较重要的概念
主观能动性还是很积极的啊
作为我的观观点来看
我认为主观能动性主要是讲究这个人
面对自己的这个命运
跟这个一些东西的来讲的话
就是人是占有这个怎么说呢
主动权呢
在改变命运的上面
很多事情来讲
人是占有主动权的
而不是说客观上咱们要等待什么
但是这个东西就有点怎么说呢
也有点这个啊
过度的宣扬自己
这个人人定论就是人人定胜天
那个人定论
这个时候其实也不是那么的有幸啊
很多时候来讲
我觉得这个玄学跟现实主义
它有一个特别大的一个鸿沟
就在这就是过度强调主观的能力
和过度强调客观的影响都是不对的
就是这一件事情来讲的话
即使就是跟你就像你这个开船一样
它既跟风向有关
也跟洋流有关
但你说这个东西它到底跟季节有没有关啊
跟这个这个这个船员的士气有没有关
跟船员的健康程度有没有关
那当然有关
对吧嗯
不能说因为这个东西这个价值存在啊
就那就那什么就不能说
因为我要祈祷好运啊
我就去船员也不加煤了啊
也也不发电了
这个这个船系统这导航什么也不管了
我就只只在那在那祈祷
然后就祈祷这个好运会来
这就不行
所以来讲的话
咱们说任何事情
都有一个主观原因和客观原因的共识存在
刚来讲的话
主要发挥主观能动性来讲
就是说白了就是你要明白这个东西
它大部分人生中的东西呢
你是控制不了随机因素的
你是控制不了运气
你只能鉴别运气
今天好不好
控制不了的情况下
你要知道就是你就只能发挥主观因素
所以这个东西来讲还是对还是对的
我建议你要是对哲学有系统的学习
哲学大概有现在来讲
哲学大概有20多个流派
每个流派都有自己的这个先进的理论
跟他的这个啊所受限制的一些影响
所以都有好处
有好处
就有不好的地方
这东西就这样
我首先首先跟大家说啊
马克思主义哲学是非常优秀的
哲学是非常了不起的
你在研究哲学的时候
除了研究马哲以外
还有各种各样的留学
这个啊流流行的各种哲学的学派啊
咱们这么说呃
每一个社会
每一个文明
它都是人类的一个创造物啊
包括宗教哲学
你要知道
为什么有些宗教会有一些教条上的东西
为什么他会秉承某些生活习惯
都跟当时的文明发展
人类的这个生存条件
生产力的发展有一个直接的关系啊
所以来讲呢我建议大家呢博取众长
然后不要受到一两个学派的完全的影响
不要什么东西
比如说你一切所有的问题
这就有点左了
所以这一个东西来讲
最重要的就是你如何用用好身边的这些工具
然后呢去达到一个比较和谐的一个状态
这个东西是很重要的
就是你该如何引导你这一生的发展
这个东西来讲的话
咱们说其实这个东西咱可以大书特书
咱可以说一辈子都说不完
但是呢就跟大家说
这些东西呢是龙哥
其实也特别喜欢跟你们讨论这些东西
说到底有没有一个东西是说咱们啊研究它
解决它
它就能解决人类一切问题
那是不存在的
因为这个东西来讲都是瞎子问路啊
都是瞎子问路
在那过河
慢慢下子过河的感觉
就是不是说谁能完完全全的解决好一切问题
解决好一切问题
那就不是人了
嗯不要强迫让自己去想一些很复杂的事情
我的最好的朋友
他爸妈就是研究哲学的
然后我这朋友已经故去了
弄得我心情非常的不好
这个世界就是这样不公平
很多时候明明很优秀的人
对这世界很好的人
他们却没能够活到这个世界的
没有活到自己阳寿的终点
唉但这也难说
人各有命
有些人活在这世界上
说实在的实在是太痛苦
我非常理解这一点
因为我是一个蒙福之人
我一个很幸运的一个人
我在很多的时候来讲的话
还是觉得人生很痛苦啊
人生比较难以忍受
不如当神仙好对吧
但是正是因为这种痛苦的存在
有些东西才显得弥足珍贵
我不明白这个东西
大家明白明白
有生斯有死
壮士复合汉
就是这样
人间50年乃如梦如幻
有生斯有死
壮士复何憾
你要知道这个东西他就是这样
但正是因为这样
所以才要好好的活下去
不能因为没有意义就不火
不能因为意义小就觉得人生就行
不能因为你觉得没有用啊
别人的人生你就觉得没有价值
不要这样想
我觉得你看荣哥这个人生就很有价值啊
人生的价值在于什么呢
人生的价值在于在我啊这个求生的过程当中
我的一些想法
我踩的一些坑
我的一些感叹
由于跟现在的青少年这个有沟通啊
跟你们有沟通
所以我的人生变得更广阔
更豁达
更开心
而且呢我从一个自私自利的一个人
变成了一个对人民群众有用的人
变成一个对人民群众有所服务的人
这绝对是一个蒙福的状态
这是一个蒙福的状态
而且呢我能在不伤害
尽量不伤害大多数人的情况下
完成自己对于财富的积累
这就已经很了不起了
而且咱们说句实在话
我也别方自己
我这个一直都以来身体都很健康
然后啊家庭很幸福
这个东西有人说那不是那什么
你应该追求更高的
不不不不
我不认为我应该追求更高的
我就认为现在这样就已经很不容易了
就是很多人老觉得啊
那我就得人生得往更高的方向走
在这个往更高的方向走
赚更多的钱是对的
应该你应该有更高的目标
但是就是从我的角度来讲的话
就是我认为就是我很多的时候来讲
我没有做那么多了不起的事情
但是呢却因为我周围的一些人的了不起
导致了我的人生啊
相对来讲比较轻松
就是这样
这个意思
就是我不应该过得这么爽
但是却因为家人的努力
前几代人的积累
导致我的人生相对啊
我以前觉得我的人生比较悲惨
那是因为我跟我同样出身好的人
去比较我的人生显得有些悲惨
实际上他妈的
我这个身边的这个这个这个这个状况
这个人的这个水准还是比较高的
所以我在我这个小圈子里的不幸福
放在大众视野中来讲
那就是绝对的很幸运
所以来讲的话
任何的我的一种再去矫情
再去去去去去去跟人家去这个正经什么之类的
就显得有点幼稚啊
我对财富啊
我对什么美女之类的
肯定也是有要求
有追求的
人生肯定是有各种各样的啊
贪欲啊
妄想啊之类的
这都很正常
因为我是个俗人嘛
但是因为这个东西影响我人生的大课题
那不至于我现在其实严格意义上说
可以说是开悟的状态
并不是一个未悟的状态
这个不是说啊非得什么情况大彻大悟才算开悟
就是你知道自己该往哪去
这个东西本身就是一种开悟状态
你知道自己的人生的价值是什么
你的天命你也都知道了
这个东西本身就已经是开悟了
而且不会为世间的一些什么啊
这个东家长西家短去迷迷惑住自己
这就已经很不容易了
或者有些人啊感觉自己很那什么啊
我要修行啊
我我怎么样
我我我我吃斋
我怎么样
但很多人他即使去庙里边去做了这些事情
他也该不悟
他就不他只是说白了这么着
感觉会让他对自我感觉良好
他并不是真正物修行不修行
不在于你师父是谁
不在于你修了几座庙
跟那没关系
修行首先是一种心境
你知道为什么要这么做
而且你也知道这个世界的本源本质是什么
你的本质是什么
你把这个状态发挥的好
没有去错过你这一生的课题
这就是修行
人的一生是有课题
是有自己的这个怎么说
有自己的命定的一些东西必须要完成
有人的东西安排的比较多
然后完不成他的很痛苦
然后他就要重开
有人一生没给自己安排太多事
像我就是属于没给自己安排太多事
就来玩一下就完了
能干就干
不能干
拉倒就是我是这么安排的
所以所以相对来讲的话
这个我比较小心
我也是一种受保护状态
就是你说受保护状态就是精心的选择了
谁成为我的家人
谁成为我的朋友
然后从我现在分析我的人生前几十年来看的话
我的家人朋友
他们的这个道德价值观
心灵的善良程度
灵魂的纯洁程度啊
还有他们教给我的东西
都是非常非常了不起的东西
而这个东西就是导致我腐败
沉沦的概率特别的低啊
所以像这种程度的挑三拣四啊
仔细的选择了家庭
仔细选择了人生道路
哎这就证明了反而推断出来
我就不是一个非常一般的说
就是刚转世成人这种状态不是这样
肯定还是一种比较复杂的方式
咱也不是说多高超多怎么着就了不起
不是那个意思嗯
但是就是说这个你的人生主要境遇
跟你的家庭成员
跟你的主要的朋友啊
主要的人生遭遇
你是能倒推出来
你大概是什么命啊
就是你能倒推出来的天命是什么
这东西挺有意思
还有人说啊
你这都迷信之类
那就迷信吧
迷着迷着就信了
40了也改变不了
所以这个东西有时候就是嗯
在这个说知足常乐的人呢
肯定他是比较幸福
所以他知足常乐
有的人的人生不一样
有的人的人生就应该奋斗
有的人的人生就应该针尖实地
有些人的人生就是战斗对吧
所以有的时候有的人的人生是应该看开
你看我要是现在这状态
因为跟我的体力有关
我要体力特别好
我肯定不会这么看开吧
我体力啊
没事闲的
今天闹点病
明天闹点病
这玩意儿没有
我让我去霍霍的资本
所以我会看的很开
我要是天天的钱多了
花不完
体力倍儿好
我肯定欺男霸女
就我这人我肯定欺男霸女
你知道吗
正是因为身体不好
所以有的时候能让我去关心
去在意这世界上的更多的可怜的人
如果我是一个特别生活特别富足
特的那什么
我肯定非常骄奢淫逸啊
就是这样
所以不要不要说这个人身世间的疾病啊
什么都痛苦啊
随身带的这些小时候的一些病啊
你把它看得很重
你知道吗
就是如果我没有这些东西
我的同情心
我的同理心都不会这么强大
就是就是你就可以反推回来
就很容易骄奢淫逸啊
就很可爱
而且我觉得我这人百分之百就是
实话实说
我有非常强烈的这种感觉
是这样
我他妈要是有机会别让我这样
我肯定完蛋
所以很多的时候来讲
不要不要这个去去试图去理解
老天爷为什么给你安排一些事情
有一个解一个很简单的例子
就是呃你看我说我去年新冠的时候
就是北京解禁的时候
好多人基本上家家户户啊
基本上我们家邻居楼上楼下
楼前楼左楼右的人全都中招了啊
都是中了
有些人家庭很厉害
有些人家里边我说我亲戚啊
同学都有死的吗
那我家人来讲
你看我妈一针疫苗没打
然后我爸是打了两针
我打了四针
然后我孩子也是打了三针吧
这里是朝阳那边打的
反正就是我们一家人就都没得新冠
因为没得新冠的原因是我看过一篇论文
就讲的是
就是如果你有过敏性
有过敏体质
过敏性鼻炎之类的
过敏性呼吸道哮喘之类的
它会导致这个新冠的这个关键部分
它这个病毒没有办法自我复制
就是说你重你还是会中所谓的无感染
无症状感染者
就是你重还是会重
但是让你足够发病
他不太可能啊
所以这个东西就是由于我有这样的病症
从小到大就过敏性鼻炎
过敏性哮喘折磨着我
折磨了很多年
让我很痛苦
但是能保证我在这个岁数的时候没他妈死了
这就很不容易
所以你说你要现在倒推就这么看
是不是这个我当初的这种是不是因为受了这罪
没他妈死
这就已经很不容易了
这其实这个东西就是这样
这东西就是祸祸兮福之所倚啊
这东西就就挺有意思
你琢磨琢磨他挺挺挺好玩
挺有意思
所以不要这个真的就是塞翁失马的精神
不要认为你这吃点亏啊
那就你就怎么怎么着了
你现在有些罪
你受了
你不知道未来那什么
比如说你看这个有一个问题
我说了很多很多次
李荣哥啊
从无论从某种意义上来讲的话
就看我这婚姻啊都是失败的
真是很痛苦很失败
然后也给别人带来了痛苦
但是正是因为这种痛苦
正是因为有了这么痛的领悟
后来诶做出来这么多节目啊
做出这么多节目
然后让这个小老弟小老妹们很开心
然后正是因为小老弟小老妹们有了这种开心
有了这种救赎
导致了就是在更大意义上的一些东西的好处
就是有可能你们当中的某些人
因为我的鼓励啊
比如说研究了我的鼓励
结果你呢在这个核物理的这个领域内继续研究
发扬光大
然后你会发现有一天呢你研究出来了
怎么样全面的消除人类对于核武器的
核武器对人类的威胁
你研究出来了
那倒推回来你荣哥这罪就没白说对吧
所以这个老天爷的计划呢
咱是看不清的
我认为咱们这个世界的本质不是受罪的
咱们这个世界的本质是让大家来享福的
他拥有这个非常强大的福报能力
因为如果让咱们这个世界的本质
就是让咱们很不痛快
让咱们受罪的话
那直接毁了就行
呵呵直接毁了就行
他正是没直接毁诶
总是有那么点希望
危机跟希望的同时存在
然后你就感觉到了
哎他挺有意思对吧
这个这个东西
他这个这个这个这个这个东西概念就在这
所以我也不知道
我说的不一定对啊
但是我总觉得就是现在咱们这个纪元
咱们这个咱们这个平行世界啊
咱们这个平行宇宙来讲的话
这个结局应该是好的
就是我是这么判断
如果结局是不好的话
他应该是非常痛苦的状态
就不给你希望是那就直接让你受罪就完了
就不会有这么多
但是我觉得现在这社会的来讲的话
所谓的即兴分布啊
就是说啊好人占75%
坏事呢占25%
这个世界的大部分还是正能量
这是我这么干的
我是这么看
你看虽然有那个中东某小国
现在欺负人家
那什么制成了大量的这个这个种族屠杀啊
之类的
非常的悲惨
但是正是因为这种悲惨的存在
导致了全人类的良知的唤醒啊
认为战争真的是不应该继续
战争真的是非常恐怖
非常不适合人类的一件事啊
无论如何
在大家的心中
在这一代人的心中种下了和平的种
由于有这种和平的种子的存在
导致了将来的社会会变得更美好
所以这个东西来讲
真是祸兮
福之所倚
就表面上是坏事的事
一般不是真正的坏事
表面上是好事的人
未必就真的是好事
就是这样
唉所以这个东西就是人生在世
好多的时候不可控
跟大家说的差不多了
今天的直播也要结束了啊
然后我看一看
一会儿我可能再播一场啊
再播一场
所以这个东西呢跟大家聊的也很开心
这样我这个月就还剩一场了
现在是剩两场嗯
所以好事儿我跟你讲啊
不要不要从表面上
当时的意义去看待自己的幸运或者不幸的事啊
你现在吃苦吃的苦苦就是苦啊
苦不是幸福
但是呢你要说吃苦有没有意义
它也许是有意义的啊
自己淋过雨
将来为别人撑把伞
这个就很好
而且我已经赚了
我自己吃一点苦
然后现在撑了这么多把伞啊
网络的啊
是不是网络姻缘一线牵啊
本来你我本无缘网络姻缘一线牵
这东西就是由于网络的存在
导致上我吃的这个苦而得到了这些领悟
这些感触
这些能够比较正能量的东西呢
能够得到大量的发挥啊
能够得到非常好的这种状态啊
导致了
然后呢更多的人得到了救赎
所以我觉得还是好事啊
好事嗯
没事复盘复盘自己的人生
看看自己的人生到底是怎么回事啊
我们怎么来的
我们要去什么地方
我们将来要干什么
无论怎么样
要相信我们的世界的是前途是光明的
道路是曲折的
就像基因的双重螺旋一样啊
我们虽然感觉一直在绕圈圈绕圈圈
但是我们也一直在螺旋上升啊
善恶的双方对立螺旋上升啊
有这种应力的存在啊
正是因为有坏人
所以我们才能做好人
正是因为有好人
坏人才能产生
好人是坏人产生的土壤啊
坏人是好人证物的必要的条件
就是这样
这个东西就是这样
所以不要看某中东号
这个这个这个这个这个怎么说呢
那个不能说武德充沛吧
来个滥杀无辜的中东某小国啊
他创造了这么多人类苦难
但是正是因为他们的各种各样颠嗔狂啊
各种虐
各种各样的东西
让我们明白了人世间和平与爱啊
美好的东西
我们中国创造的这种价值观
我们不在世界传播疾病贫困
我们在那创造人间美好啊
修基础设施
给人家无息贷款
各种各样啊
很多人说啊
圣母应该照顾自己
照顾自己是什么
但是我们是大侠
我们有这种东西啊
如果没有中国去制造这些好的东西来讲
那就跟那些善恶要平衡
人一个人的痛苦放在人世间
他就不再是痛苦
一个人的幸福放在千万人的幸福当中的话
他也不再是幸福
所以为什么了
老一代无产阶级革命家非常伟大
为什么他们能建立这个新中国
就是大多数这些人在道德上
哲学上啊
这个境界不一样啊
不是光军事斗争胜利的问题
而是一些境界信仰不一样
那一代人是有信仰
那一代人是有那种啊
看了国家历经苦难啊
所以说咱们遇到朝鲜战争
抗美援朝的时候是已经打了五六十年了
这个1895年就开始打仗啊
其实在往之前也打仗
评判各种各样的历朝历代打
打了几十年了
这世界上最强大的轻步兵就是这么诞生的
所以不是武器装备问题
关键有一个战斗意志的问题
味道很多
因为人的意志力是很强大
所以无论怎么样
你像现在你遇到的困难
与新中国刚开始百废待兴的时候遇到的困难
那就不是困难
你与这个有些东西的一些东西相比较来讲的话
那就不再是苦难
而且一定要明白自己吃的这些苦
将来一定会成倍的回报你啊
也许未必回报在你身上
但是因为啊荣哥吃一些苦
踩一些坑
我现在能让很多人不踩坑
能让很多人踩了坑啊
受了伤没那么难过啊
不会觉得孤立无援
这就是在做善事
所以这些东西来讲就是跟疫苗一样啊
他给你打一点病毒
给你打一点这个那东西
让你让你这个是反应系统
那个免疫系统开始有反应啊
他是为了你好
这啊行了
今天早点睡觉吧
今天早点睡觉
我不一定啊
我不一定
我要是播的话
我就12点过一点就开始播
你会发现12点过一点
我直播间没开
那就是没播
要是不播的话
我就可能就是你看27
明天孩子回来可能就不播了
28293十三一可能选两天
我要是一会儿播了呢
就是28293十三一呢选一天啊
反正就跟这样跟大家说再见了啊
早点睡觉早点睡觉啊
不要不要不要吃了
放松放松
让脑子轻功轻功啊
睡觉之前要做做准备啊
听听郭德纲睡一下就行了啊
跟大家拜拜了啊
哇这个月还有两波
大家再见啊
拜拜拜拜