啊为什么说100万能够改变你的人生呢
所以很多的事情在你没钱的时候
跟你在你有钱的时候呢
区别呢是非常大啊
比如说啊你有100万
那你在办日本的签证的时候
人家就不是给你的单次的
也不是3年的啊
而是给你5年的多次的签证
每次这个签证呢能够在这个日本停留90天啊
而且你比如说90天到了
你返回中国
然后再立刻去啊
又开始90天的循环
就是180天啊
很多的时候你在没有钱的时候
你在想象有钱的时候
他只是个数字
但是我跟你讲
改变普通人命运的话
通常就是三五十万到100万
比如说你今天啊你国内待累了
你觉得我将来啊面对35岁危机
我会很痛苦啊
我将来找不到工作
我得去跑闪送
我得去跑网约车啊
我这个年龄焦虑非常的大
我将来到底怎么办
孩子又要上学区房
但很多的时候来讲
我跟你讲
他有很多解决方法啊
比如说咱们说澳大利亚的高度人才签证
综合起来办的费用呢
大概就是7.5万人民币啊
然后他的等待时间呢只有12个月
所以很多的时候只要你有大学的文凭啊
英文还可以啊
咱不是说特别好说雅思非得7.5
你雅思有个六分6.5
差不多英文还可以
你的工作收入不错啊
所以让你攒个三五十万呢
说实在的
咱们可能一步到那边来讲买房不太可能
但是呢你换一个地方
那边也没有什么工作年龄
性别歧视之类的
没有啊
所以你有30万的来讲这件事就能办
你要有100万来讲呢
说实在这个世界上很多的国家啊
不管是澳大利亚
新西兰
加拿大
美国
其实啊各种各样的签证都适合你
比如还有葡萄牙
西班牙
塞浦路斯
各种各样的地方
其实只要你有钱都可以解决
日本的经营管理签证大概就是这个水平
50万起步
但是你要想运营的好呢
大概100万
所以很多时候我跟你们说
为什么说如果你有三五百万的
完全就是财富自由
所以为什么一定要跟你说
买房买车是一个特别错误的策略啊
因为你实际上到了
比如说到了我这个岁数40岁的时候
你回顾你的人生前20年
咱们用来打工了
我们说最好的一个状态就是你不买房
也先别着急结婚
无论怎么样
撑到40岁或者撑到35岁
这时候你会攒下来一大笔钱
起码呢如果你说一直上班
你的学历正好来讲的话也比较高
这个时候来讲
你是一个比较顺畅的水平来讲
你不买房的话
起码都攒下来一两百万甚至三四百万
有这点钱来讲的话
咱们说如果你在国内选一个二三线城市
躺平也是够的嗯
你开几家医疗诊所
你开几家牙科诊所啊
完全就够
开几家美容连锁都没有问题
你有这个钱花7.5万人民币啊
或者花15万人民币去了澳大利亚
去了加拿大
实际上来讲有很多事情都可以做
我们说加拿大的自雇移民啊
澳大利亚的人才签证其实要求都不是很高
嗯比如你像我这种网红啊
全网粉丝超过100万
全网粉丝超过100万来讲
本身来讲就已经能证明你能够养活自己了啊
咱们说B站你的粉丝超过10万
这个级别一年的收入就肯定是超过12万的
所以来讲一个超过12万的收入
一个月平均有1万块钱
你在二三线城市
四五线城市
你活不下去吗
不可能
但如果你要是有家人呢
你要是结了婚呢
那就不一样了
有人说没房没车怎么结婚
没房没车咱就不结婚
咱们逆向思维
一开始咱们呢报效祖国
直到有一天
你会发现国内的职场不再需要你的时候
也就是说35岁失机失业危机啊
40岁失业危机到我这岁数了啊
上有老
下有小
中间有还着贷款
这时候人生就会变得痛苦
所以呢前提呢一是不要贷款
二是不要结婚
三呢是你干到国内直接把你辞退了为止
再赔你个2N或者N加一
这时候你拿着这部分钱呢
享受一下国外的感觉
对不对
咱们说澳大利亚的时间的话
一年就能办下来
加拿大的话3年
美国的话四到5年
日本的话根本就是6~8个月就能办啊
现在还有新加坡
还有泰国的数字游民签证
所以我跟你说
如果你培养好自己的技能
你会编程
你做数字游民是没问题的
你会设计做数字游民没问题
你会拍摄会摄影
会做自媒体
做世作游民没有问题
你写网络小说
说实在的那玩意儿
那你每天正常给你打钱
他不是很正常吗
你做了网络小说一件事
你做好
从小到大你只培养看小说和写小说的能力
你就把这一件事培养好
你将来就是一个地球公民
所以到今天来讲
很多人的焦虑是限制住在本地
你动不了
实际上来讲
就算你不移民的话
你可以去海南
可以去新疆
可以去东北
可以去世界任何地方来讲的话
就是很多地方来讲
他的生活条件
他的生活成本都是不高的
前提就是你不能买房
你买房了以后
你的工作不敢辞啊
你的地方不敢换
这时候就把你圈死了
你就成佃户了
就是佃农一个这样的东西
这样的选择导致你人生的不开心啊
所以我们说所有的人生的不开心
你买一房
我说买成七房又烂尾楼
你这不就彻底不开心了
你被一份工作
一个企业啊拴住了
所以我为什么不推荐你考研考公
考研考公拴在大学里边
拴在某个央企国企里边
你可能觉得是快乐
但是我问你兄弟们
你一直不涨薪
然后干的那种工作呢来讲
重复率非常高
你觉得你真正能快乐吗
你不会很快乐的
人生来讲是在于变化
你不可能因为看我跟你讲
每10年每5年就是一个大变化
我的人生每5年就是一个很大的变化啊
10年前我那时候还在北美
再往10年前我在大学读书啊
5年以后后来我又开始学法语啊
30岁的时候到50
35的时候
又开始慢慢的创业啊
OK了
然后后来那个财富上也自由了
这个时候是很快的
但是你人生如果一成不变
从20岁干到60岁
干到现在是65岁
你一直没有变化啊
你考了公一直没有变化
你结了婚买了贷款啊
买了贷款的房
你觉得你的人生会快乐吗
你能不焦虑
能不抑郁吗
而且来讲
每当你想到这些固定的结局的时候
你就不知道了
你就很痛苦了
但我现在来讲
我还不知道
未来我是到底去美加澳新还是去日本
还是回到欧洲
还是去哪儿
还是去非洲
去南美
去中东
有很多地方可以选择
实在不行
还可以去泰国啊
对不对
泰国数字游民签证又又能玩个Q
又能干各种各样的那个很欢乐的事情
为什么不行呢
对不对
所以很多的时候来讲的话
就算不去的话
我去新疆遍地美女遍地好
是蔬菜瓜果
是不是我在那边做自媒体不行吗
我在那边写网络小说不行吗
我在那边干点别的事情不行吗
有了本钱干什么不行呢
对不对
我大不了就不去伊犁群
被MTT
对不对对
很多事情来讲
我不能去厦门吗对吧
我不能去崇明岛吗
我不能去嗯
黑黑龙江嘛
对不对
我不能去海南吗
这世界还有很多地方我没有探索过
所以来讲要保持一个探索之心
保持一个对未知的敬畏之心
很多的时候你有的钱啊
其实并不需要太多
你说100万这东西
有很多房子连首付都交不了啊
付全款那更是扯淡
但是有100万
你就能买来你在全世界范围内的自由啊
在中国范围内的富足啊
因为你已经可以开牙科诊所了
就能挡住你富足啊
在全世界范围之内
保证你能移民到任何地方来讲
这就是自由
所以很多时候不要被脑子限制住你自己啊
这个是最关键的
你自己的人生悲催
只有你真真正正做了错误的选择才是悲催
但是贷了款的房可以卖对吧
找到了这个铁饭碗工作可以辞啊
一定不要自己骗自己
认为这个就是小确幸了
这就是好了
人生的关键是在于获得自由
选择上的自由
才有心灵上的自由