媒体证啊啊比较喜欢玩桌游
这次由我们这个北京地区的一位大哥
我们up主的这些活动群里边找一位大哥好
今天参加这个活动
作为呵呵
哔哩哔哩up主啊
给大家拍一下现场三点伤害挺多的啊
今天媒体日还行
他这是三天的北京
这个周六周日都可以继续的
那
这周6日啊
龙览馆
这11号馆好像挺空旷的
我感觉好像啊一下就能逛完似的哦
好久没理发了
媒体呵呵呵
自媒体也是媒体
是不是他们今天好像还有直播的环节
不知道这直播环节要多久
对我这最早的时候
在加拿大那块儿玩DND的一些游戏
玩的比较多一点
回国以后桌游玩的还真少
因为我有朋友专门做这个啊
桌游跟剧本杀还不是一回事
这次好像没有什么剧本杀的
参展商都是桌游吧
嗯还行
挺有意思的
今天因为很多都是媒体开放日
所以很多都在还在布展当中啊
你可以看到啊
还在布展当中放那看我太多了
挺有意思的
没想到这么发达
我是之前没有想到给大家多拍一拍
不就别拍我自己了
小孩你要3.4
其实我真的是一点也不懂
一点也不玩
所以呢尽一尽媒体的责任
给大家拍完了就完事了
然后正常来说的话还是北京今天也不热哈
温度大概是二十六七度到30度左右
你要不在大太阳下边走
没关系
因为这些地方来讲怎么说呢
这些地方相对来讲都比较比较空旷
你看这还要玩家区非常的空旷
有各种游戏的试玩的过程
就我一个人啊
那些大厂商也来了
其IP我都没听过
可惜啊没有现场
没有cos小姐姐啊
那肯定啊
因为桌游嘛
对不对
我不信
当时就搞了点
有点来不及
而且你想想感觉我那个年代啊
我十几岁
20多岁的时候
这个东西真是都没有发展起来
现在的年轻人真是很幸福
真的这我狗屁都不懂
完全就是过来刷存在感呃
这个是最快四的人
这就是六
我想了
当初我们玩儿的时候还是什么做人物卡呀
然后我原来抽奖送过20面骰啊什么之类的
都是DND3.04.0的那规则
现在感觉真的好复杂啊
我觉得这个都得有朋友才能玩
你看我这种没有没有朋友
或者说朋友已经40多了
这种人就没有什么机会玩
打下压下压下
给大家随便拍一拍
他这有3日的通票
每天都有做活动
都有试玩
都有一些比赛什么的
非常的不错
卧槽这在我家都不知道应该邀请我的人
好像说还有今天还有什么直播之类的
我到时去看一看
给人帮帮忙
应该是这样子的配料
这些是基本上我都拍全了
基本上我都拍全了
这边还有一些发布会之类的