我就觉得所有的人都在播
那就没有什么要播的意思了
你知道吗
就就所有人都在播
就是我的所有的朋友啊
常看的这些主播都在播黑神话悟空
我觉得呃就没有太大的必要
说今天我也播
我也播的话
就是大家也就看看我秀一下我的2B的操作
你知道吗
就是我的操作是很手残的那个
所以来讲我觉得这没有什么太大的意义
所以就是今天还是跟大家以聊天为主啊
如果你想看这个
想看这个黑神话悟空的这个直播的话
你现在可能就得这个就是就这
你就得去这个就去就去他们的直播间看啊
我在直播间呢
今天还是只聊天啊
这两天在老家突然多了好多小飞虫
不知道怎么回事
啊我是打算买那个玩那个辐射伦敦的辐射
伦敦是一个这个在GOG上出的一个帽子
然后我为了为了买这个伦敦
所以又又在这个机游记上买了一遍这个辐射四
辐射四来讲的话
其实我已经怎么说呢
已经XBOX的时候已经玩了很多遍了
然后就没有什么太大的意义
说再玩一遍之类的
但就是你懂吧
很正常
然后有人说我这个角度直播特别好
显鼻子高
我觉得挺好的啊
这个这个也是比较符合事实啊
符合事实
然后没什么没什么
就是就是跟大家聊聊天啊
8月第一波
8月第一波之前很长时间都没有播了
很长时间没有播的原因
就是因为确实啊怎么说呢
确实嗯8月份太忙了
之前是不在北京啊
再往前是这个怎么说呢
再往前是就是这个叫什么来着
那时候比较忙
然后也是想着反正孩子都要到这个出去玩嘛
我就想着什么时候孩子走了出去了
现在不是孩子快还有八天回来吗
我正好是八天连续直播
因为大家知道我的合同是16小时啊
每天两小时
八天连续播八天就行
所以这个东西就是我就觉得没必要说在我这儿
我在那什么
因为我比较喜欢去玩这个玩这个没卡
玩没卡的时候呢
这个精神不集中不集中
可以可以跟大家一边聊天
一边开车吗
嗯快开学了吧
还有11天
还有11天开学
我7月9月一号的话
应该是星期天
应该是9月2号开学
我是不太擅长动作游戏
就是说有人就分析
就是说这个枪车球玩家就不太愿意玩动作类
我动作类很手残的
你知道吗
动作类玩的一直不好
以前红白机时代基本都是动作类游戏
什么忍者龙剑传之类的
就是什么双截龙啊之类的
就是动作类的
还有格斗类游戏我都不擅长
所以为什么这个这个这个这个这个刺客信条
打的特别慢
还有这个啊对马岛之魂我打的都很慢
就是因为这个动作游戏苦手
因为你说白了你砍那敌人砍半天
他才掉一点点血
但是我呢出于支持一下
这个咱们这一次文化输出呢
对不对
我支持一下咱们国家的文化输出
这很正常啊
这个出点血对不对
出点血
然后那个对吧
咱咱咱也有钱买
咱别别装
那孙子是不是
咱就咱就正常的买卖
然后支持一下咱们国产游戏大作就完了
然后但是具体你说我都买了
你非得让我玩
这就有点不合情理了
对不对
我都我都买了
你就先先先你们想玩的
你先玩
没事
我这人我从来不是说改成什么
这要是说辐射四或者星空或者什么之类的
辐射新六
那基本上都赶上首下首发新作了
我是比较喜欢毕设
还有黑岛的游戏
就是呃这个啊
这是这是我这是那个大碗猫猫猫吧
那个大碗
这是那猫的大哥啊
为什么猫的大哥跟爸爸在我这呢
因为现在我这个我儿子不是跟我前妻出去了吗
然后呢那个猫本来说它本来不让我带
然后他要找寄养
后来可能寄养没找着吧
就这两天这个猫爸爸和猫儿子都在我这
所以就是除了猫老二死了
然后猫妈猫老三
这两天跟这个猫老大跟儿子都见着了
一开始还互相嘶哈呢
现在也不嘶哈了
还可以挺好的
说实话你们要特别想看我玩我就玩
因为电子舞就在这
我本来是想就晚上在直播
后来就先别先别先别玩了
就刚开始就看了开头画面
一点动画完全没开始打啊
你要想看我操作的话就可以
我一会儿就先播
你先聊一小时的
然后你们想看明天秀操作的也可以
明天我可以
明天白天秀也都可以
无所谓
反正是完成任务
不完成任务没关系
最近说我要狂狂更新的也是啊
如果是白天播的话
就可以就可以狂更新了
确实我跟你讲
这个人他这个能力有限啊
我确实玩这个啊
这个这个怎么说
动作类游戏真的是比较苦手
真的比较苦手
所有这种什么鬼泣呀
这个当然我觉得黑神话这个虚幻五引擎
还是真的是虚幻引擎
做的是非常好的
这个这个这个感觉给人感觉很不错
然后这个东西就是因人而异吧
我不是说不喜欢这游戏
我是这一类游戏都操作不来
你知道吗
你这操作不来
别强求我嘛
对不对
我有人各人各有所长
这个东西就是这样
所以来讲我都买了
你就别说我不支持了
对不对
嗯所以来讲的话
你们想看我玩
我可以过一个钟头
或者明天咱们再玩就挺好
这都来得及
没关系
游戏不会跑
关键今天我一看水子猫猫什么的
所有的人
就是老蒋也在这个上午在直播黑红黑神话
就是他们有人的直播间那个特别多的人
就是那种就是什么抽奖送黑神话悟空的
还有那个直接在直播间就能二百五八购
购买的那种
那个都是跟这个怎么说呢
那个都是一些游戏up
他都跟那个厂家都已经商量好了
他在现场也可以购买正佣金的这种
这个就不太一样
像我们这个知识区生活区的up
就通常就不人家也不会找我们
不会找我们做这个东西
所以来讲的话
有你没你招人
过年人也用不着找你生活区的人
你这人转化率又低
对不对
就是这样啊
瘦下来直播肯定更帅
这个东西是这样啊
我现在40岁了
颜值肯定是没有20多岁小伙子抢
但是呢人说瘦下来呢
就是说把那个内脏脂肪减一减
把你这身上的赘肉减一减
他说仍然可以当个帅大叔啊
这是可以的
我觉得因为现在之前我是不想减肥
但是这个到了一定你必须不减
不可以的时候的话还是会减
因为我这个人呢是这样
我这人平时懒懒散散的
但是只要是我想干的事情
我说这件事情了
平时我不在意
我不干他
但是什么时候这事情变的就是我想干了以后
我一定一般都是能干嘛
一般我想干的事情都能干
还没有说什么干不好
只有我说我不注意啊
连续播八天啊
连播八天
直播间送或者激活码
对他们拿活动的时候
有的直接就可以那什么
所以今天来讲的话
大部分人不会看直播
大部分人都在今天都在打游戏啊
所以就是呃就是大家该干嘛干嘛
没事不用非得来看我直播
看我直播呢
大家聊聊天
因为我觉得悟空这个这IP火的来讲
像大话西游啊
像那个梦梦幻西游之类的
就是只要你做这类的
包括你像我那时候拍电影之类的
就是很多公司专门做这个就是蹭西游记的IP
然后西游记IP说实在的就一直都是比较
就是国内国民认可度非常高
你知道吗
就是我觉得主要一个就是关二爷
一个是孙大圣嘛
基本来讲就是咱们这边就不用说了
它代表了这个我觉得是人民的一种反抗的精神
一种反抗的那种封建社会
对这个孙大圣的这个评价也非常高
非常高
我觉得这个就挺好
当然来讲的话
一个人有一个人的解读啊
如果你觉得这就是神话故事无所谓
他没有影射当时的社会无所谓
这没关系
咱不用说试试
咱们都从这一个角度去继续解读啊
你从文学的角度
从社会学角度
从历史的角度都可以解读当时社会什么样
你就像红楼梦
你说曹雪芹写这书到底是为什么
有可能就是为了赚到钱
对不对
也可能也没有什么
为什么就是想写
说一定是寄托了什么爱思
一定是总统
然后一定是抒发自己心中不满
并不是这样啊
荣哥对量子学有什么认识
有必要学物理
量子力学属于高等物理
属于高等物理
就是如果你是物理系的话
你肯定会涉及到这些量子力学的东西
你光听他的基本概念其实并不难
但是如果你做相关的研究
你做相关的就是呃
比如说你是理论的物理的
这个只要你不是实验物理
是理论物理这方面的
你肯定会涉及到
但是我对这方面的东西不是特别懂
不是特别懂
我大学学的也是高能物理学的
也不是普通物理
所以来讲的话
量子力学我所知道的东西
你不要拿我的当那标准啊
因为量子学我所知道的东西就是量子纠缠
还有量子力学
在这个量子通信这个领域的这些突破
当然来讲量子纠缠是一种非常神秘的一种现象
当然来讲的话呃所以来讲这个东西非常有意思
你其实有一句话我觉得特别好玩
就是啊
就是以前就是我们那个年代流行
这种这个外星人文学嘛
就是各种各样的所谓的外星人
跟地球又搭上话了
怎么怎么样
但是其中有一段我就觉得很有意思
就是外星人很愿意去去跟这些物理物理
物理这个数学学的比较好的人聊天
不太愿意跟那个我们这种那个文科生聊天
就是因为很多东西你必须物理学
你得懂你才能什么的
我觉得物理学最有魅力的一点就是
你学了它以后
你可以了解认识我们所在的世界
跟特别是这个宇宙
比如弦理论啊之类的
所以我都不是特别懂
因为我学物理已经是20年前学了
但是来讲的话
声光力电什么东西
那个肯定热学什么都学啊
但是我觉得物理还是很有自己的魅力
而且物理来讲
特别是核物理
高能物理这个东西本身也是怎么说呢
这个甭管是民生还是军事方面
都是非常有特别大的利用价值
这个而且这个理工科的学生来讲
是一个国家的宝贝啊
他对这个军事制造科研的尖端的东西都有用啊
所以来讲的话
但是我觉得这个东西还是得你有兴趣才能学
兴趣是最好的老师啊
龙哥我承认很多人摆摊有必要摆摊吗
这个东西摆摊啊
我跟你讲
我当初说的是说你如果没有什么本钱
你可以去摆摊啊
培养培养自己的商业才能
咱们确实后来经过我这个视频传播了
一两年的时间呢
现在有很多粉丝给我反馈
有人摆摊成功了
有人开店成功了
这个东西呢就是一种锻炼
当然来讲你卖什么东西
其实我的摆摊当时是有限定条件的
你欠债是限定条件
就是你要吃这个苦
因为你不欠债
你不可能摆两天你就不摆了啊
首先你是一种吃苦状态
你本身已经在这种状态当中了
你就是被迫要必须要摆摊
还有就是呃我说的摆摊儿是指夜市
摆烧烤摊儿啊
你要说下班路上
你在地铁门口摆那种玩具摊之类的
这不在那个考虑
因为夜市摆烧烤摊是一个怎么说呢
还债人的一个必经之路啊
这个东西来讲也是相对来讲也被证实了
是比较靠谱的一个还债的方法
因为比较苦
因为烧烤要受油烟的这个罪啊之类的
所以很多时候来讲
我就是说建议你做事情呢有一个先后顺序
就像你玩这个就是
怎么这个这个这个这个这个这个消消乐啊
吞食天地啊之类的这些东西
就是什么黑洞啊
黑洞大作战之类
就这种游戏呢它本身来讲的话
它有一个先后顺序的问题
就是你先干什么后干什么
如果你先干的东西跟后干的东西来讲的话
他要是有冲突的话就不合适
所以你最好就是来讲的话
就是它有一个循序渐进的一个过程
所以来讲的话摆摊就是一个循序渐进
一个最简单的商业中的利用
因为一是个体户
二是来讲的话
它没有固定的店面的租金
主要是因为这个原因
所以让你去做
如果你这个东西都做不好的话
那你可能对这个做生意这方面你可能都不适应
不适合你
你可能就是还是上班更适合你
因为咱们说的实际上最后能到了做生意的
这个人呢来讲的话
其实在人群中的占比并不高
并不高
但是呢这个是通向财富的必由之路啊
因为没有那么多的人能够通过炒房子
炒房地产
现在也不是炒房地产时代
或者说通过做股票
做期货
做数字币交易
甭管是美股
日股港股
你怎样来讲的话
你是不能通过这个赚到钱
你就是啊就是很难
所以来讲纯投资赚钱的人来讲
也要更好的脑子
所以说人群当中能靠投资赚到大钱
不上亿的人本身就很少
大部分人都是通过做企业
特别像现在你有一个想法
你作为一个创业公司
然后几轮融资啊
你是莉莉丝
你是米哈游
你是游客
你都可以
但你首先你得试啊
对市场的把握得好
然后对这个企业该怎么样
现代企业管理你也得懂
你不能完完全全说啊啊我听了荣哥的课啊
我觉得现在我有信心
我把这事情干好
不是这样的
你干得好
干不好
跟你自己是一个最直接的关系
你就说啊
我跟你说啊
你可以去开美卡
但是你看你开美卡的条件是什么呢
你现在有美国绿卡对吧
你先得能驾驶
而且你能吃这个苦才行
国内你要开国内的卡车
你起码你也得拿到B2
就是这样
龙哥教师行业还有出路吗
我觉得教师行业是这样大的环境下
2037年以后不会好
因为这个人口下来了
但是从小环境来看啊
现在做网红教师
特别是你看我们现在这个B站
那个麦克去卖的特别好哦
我这周四啊
官方邀请我做这个答疑啊
就是其实是主要是给其他up主答疑啊
不是给粉丝答疑对
因为我们B站来讲
这个叫他这个叫星河频道
B站几大产品是这样的
充电是一个产品
然后那个星河的耐克是一个产品
它不是一个产品啊
不是不是一个部门的人负责
然后呢那个呃生活区是生活区啊
直播是直播啊
当时给我发奖的是咱们直播的小伙伴
但是来讲它都是互相串联的
比如你看我现在在讲解这个课
他就是新的课程
就是我周四其实是给其他up主上课
告诉他们这些产品应该怎么用啊
包括怎么做知识付费
包括怎么做
怎么吸引粉丝
怎么做节目就请我去讲吧
把自己的这个生意经讲了
其实也没有什么特别可说的东西
大家粉丝对我比较了解
当然我来讲的话
就是官方就是愿意拿我树立个典型
因为这个如果你现在做B站充电
你会发现B站充电的教程里边儿啊
我是我是这个写进官方说明书的一个人
荣哥这么低调
但是我在充电跟星河产品里卖的都不错
因为来讲的话
B站他进行了这种改革以后
它主要的营收就靠这
所以以前的方式呢
就是说呃
这个以前的方式是
通过我引导粉丝去购买指定产品
我做广告啊
我赚钱
或者说我带货
比如说我带了黑神话悟空啊
你给我多少
卖一份258
可能给你30块钱
就这样这种方式引导粉丝购买产品的
这种方式呢是以前互联网的思路
现在互联网的思路呢主要是付费阅读
会员浏览啊
还有一些之类的
就这些东西其实咱们说句公道话
这些东西都是跟国外学的
因为你看这only fans啊
你看这个这个这个这个这个
这个这个YOUTUBE的这个区域啊
都是这样
所以他其实来讲
他这个变现方式是跟国外的在学习
所以就官方就拿我数典型嘛
然后我就需要给人做做这个东西
老是会计行业怎么样
我觉得会计主要是特别苦
然后我妈就是会计师非常苦
呃
如说应聘密室逃脱NPC试岗三天被辞退
事先声明试岗没有工资
还能打劳动仲裁吗
可以啊
可以别担心
而且你这样的这种仲裁或者起诉
他没给你工资来讲的话
是合理合法的
你要是签了合同来讲
如果他说试用期没工资
这个叫无效合同
你可以选择起诉
也可以选择总裁
我建议你最好是起诉有对方的完全的信息
然后起诉他
然后呢告他这个侵权就可以
你要去找仲裁的仲裁一般和稀泥
而且仲裁来讲的话
比如说当然你这种小的产业不用担心
比如说你经常去大公司
你要把哪个大公司通过仲裁的方式告你了
他这个有些地方啊
比如说咱们随便指啊
比如说北京啊
他有一个hr联盟
比如说这个人他经常去搞仲裁
这个人经常是入职几天
他就去去仲裁或者去起诉的话
他们hr自己会有一套屏蔽人的一种系统
hr其实有些hr挺恶心的
就是这样
但是他也为了怎么说
也是防控企业的风险
所以我不建议你们就是说零零后制裁职场啊
比如说比如说三天两头老去找仲裁
你比较严重的问题
比如说局长严重的问题哦
我35岁了
我被大厂辞退了
没给我2N啊
恶意恶意
之所以来讲的话
这你该去仲裁
去仲裁
但是一般情况下
我建议你去起诉
因为起诉其实比劳动仲裁要管用
因为起诉它会显示在你的企业的工商信息里
而总裁不会
总裁一般不会
总裁来讲的话
就是总裁也是霍稀泥啊
但是总裁赔的钱可能不多
就是这样
但是无论怎么样
你记住啊
法律是同情弱者
你不用担心自己
你是弱势群体
你是百分之百弱势群体
起诉还是比较合适
如果你本身请不起律师啊
你就是找法律援助
可以找法律援助
啊荣哥未来文科生的出路在哪
我觉得文科生的出路来讲话啊
一个就是考公
一个就是做学术
还有一个就是这个这个这个这个这个
做这个自媒体
我觉得挺好
荣哥你是加拿大持牌移民顾问吗
啊我没有这个加拿大的移民顾问的这个持牌的
这个为什么我也不是那个什么
但因为呃移民的这个牌照LEON分两种
一种你叫immigration lawyer
你是律师
移民律师
一种是你是consultant
如果两个都没有在做这些东西
原则上来讲是非法
但是呢这是指在加拿大境内或者在美国境内
你既不是考SM又不是lawyer
但是呢这个东西你也要看
因为国内的中介来讲的话
相对来讲的话
它有一个什么问题呢
国内的中介为什么要是你选要选他呢
因为他做的案例比较多
他知道该怎么做中国人的东西
国外的immigration lawyer呢
比如说开始consultant
比如说我是一个
我曾经是一个加拿大的毕业生对吧
我拿过3年工签啊
PPGWP工签
拿3年工签的情况下
那个时候你应该转雇主移民
还是转那个立马里面啊
还是转这个这个proval nominee
还是指这个federal skilled worker
而这个因为加拿大移民系统很复杂
但是加拿大相对这些比较好
留下来
什么旅转工之类的
所以如果你去找境内的移民律师啊
或者找这种consultant来讲的话
就是会比较方便一点
但在国外来讲
相对来讲的话
你会被脱节中介
但是就是说你说哪个中介
他跟国外的律师有合作
很多都有合作
但是不是说这个人拿到了加拿大的license
然后他就跑到中国境内
然后再做中国境内的客户
通常不是这样
通常来讲话
所以咱们就说很多中介都是黑中介之类的
你要是从加拿大政府的角度来讲
这么着没错
但是他们不叫consult
就他们的immigration lawyer
Immigration consultant
这个叫移民
持牌移民顾问
这个是持牌的
第三种叫做representation
就是代理
所以国内的中介实际上做的是representation
不是我在玩
没没卡
本来冲大会员看黑客无意间刷到你不走了
没事儿啊
走也没关系
我这个直播是百分之百会回放的
有人说8月没看到回放是因为8月我就没播
我跟少少一样都没播啊
我这个今天这个在线人数只有平时的1/2
1/3啊
所以这是很正常的
因为今天大家都在玩游戏
好好好玩
然后呢
所以如果你想移民的话
我建议如果你不差钱的话
最好还是找中介
找大一点的中介
如果你属于在境内的话
你最好直接找律师
有钱就找律师
没钱你也找持牌移民顾问
consultant比较方便一点
但是我觉得现在这个世界
无非是一些比较复杂的移民
比如说自雇移民
比如说e b one a杰出人才移民
比如说EB5这种移民
如果是一般的东西来讲啊
其实不复杂的
你自己就可以DIY
但是来讲我说DIY来讲的话
为什么委托这些人来讲比较方便的
一个是他们能做材料
不是说作假
当然来讲你要是什么都没有
你做出来的东西给你夸张出来
不就成作假
这叫大包中包跟小包中包就是给你做一半啊
做各种各样的奖项之类的
小包就是只做一点点大包来讲
就是啊等于就完完全全胡诌啊
给你弄出来
但是这个东西呢
很多东西呢他也未必能看得出来
比如说我比如说你是技术人才
我保证你变成一个导演
然后呢我替你去拍一个电影
然后你像我之前我不是说嘛
我们做这种事情
我替你去拍一个电影
然后我也可以这什么数你的名呗
但让你参加电影节吧
但这东西就得花钱对吧对
而且
存款100个
刚被裁掉
应该干啥
你就先放松放松
全国各地玩一圈
我都存了100个了
成功人士啊没事
然后慢慢再想
后面的得根据现在的年限来
我建议你如果还年富力强的话
能往出去走一走
出去走一走
当然国外现在经济情况也不好
但是总体来讲
他2037年之前仍然是一个
你像今年有多少毕业生去争这工作
你要想在国内马上实现再就业
说这个东西我现在就就就就35岁了
还有人用我龙哥都40岁了
肯定有人用你呀
工地啊
麦当劳啊
那个是跑大车呀
美团有的是用你的地方
那你能不能接受这种落差
这就看你了
你要我的话
你让我去干
我当装修的小工都行
然后有口饭吃这个东西
但是呢以我的这个角度来讲的话
你看我现在干自媒体
干自媒体
干一些咨询类的活
仍然可以让自己活得挺好
当然来讲就看你能干什么
比如说你看你想你要不要跟我一样
卖加拿大的房子
卖美国的房子
对不对
卖那边的土地
这是一个合法
对不对
或者你可以做专业的给一些企业啊
投资限制
开个公司
开个咨询公司也可以
这都是学过
或者你可以学我这的写书
或者你可以写小说
或者你可以做自媒体都可以
我做自媒体这方面还是有点心得的
其实你看我这两年在这边
其实微博做了两年之前拍短视频
其实我从2017年就开始拍短视频
只不过那时候没火吧
所以来讲我建议你还是花一些时间
把一些自己原来感兴趣的东西呢看一看
如果这个感兴趣的东西确实能赚到钱呢
试一试试一试
才知道自己有没有才能
也要坚持一段时间
你像我我火的话
是2022年的11月底才火
我实际上2017年就开始拍短视频
2018年还拍了最后一部微电影
然后2020年离婚了以后才做的微博的视频
荣导之前您说的女性创业做300美甲美睫店
报了美甲班
资金不够
打的业余时间搞家庭是美甲可行的啊
你不要搞太小啊
最好的话就是你没那么多钱的话呢
跟这个家里边人的募集一点
或者你自己攒一些钱
你先打打工也可以
你可以在闲鱼上做那种
就是找一个那种商住两用的楼
然后在那儿开始做
但是你还是我给你讲
就是美甲每节这种东西
你必须要首先要学的特别好
二呢你要有一个客户群
要能开店这个东西
社群营销类的东西
我建议你还是看书学习学习什么叫社群营销啊
说白了就是微商那一套东西
你怎么样打口碑
怎么样拉取
怎么样裂变
这些东西你是要学的
这些东西对你现在的生意模式是有好处的
不是说所有人都要学啊
正经开公司
你不用学这个社群营销那些东西
但是所有的东西
所有的生意产品服务啊
你最终都要需要卖卖出去对吧
卖出去
那你怎么卖
怎么打广告
就是社群营销
因为社群营销相对来讲
是利用现代互联网的优势的资源
比如微信你怎么推啊
网上货流
你怎么把他这个人引流再给留下来
这些东西来讲是现在你应该去学的东西
国家开放大学呀
各个地方的网站啊之类的
你网站学啊
不要光学这个工作类技能
就是说学美工
学AI
学剪辑这些东西叫工作类技能
什么电焊啊
木工啊
炒菜啊
驾驶汽车啊之类的
这都是工作阶级
你需要学一些管理类的金
比如说如何售卖啊
如何管理员工啊
如何去网上裂变
让这个东西你你你普通的小公司
你也没钱打广告对吧
唉不说了
你普通小公司没添加广告
广告投放又是一门专门的学问
所以很多东西来讲啊
你一定要知道
很多时候我们只有一个简单的概念
知其然不知其
所以很多的时候来讲
我们并没有一个具体的概念
市场是什么
销售是什么啊
对于老板来讲的话
你可以你不懂的东西呢
你可以雇人来干
但是最好你要懂有个一知半解
所以如果你们将来立志做老板
或者走向我一样小老板
个体户
你也要对这些东西有一个相应的了解
你们现在上班
大学毕业获得这点知识
那绝对不够
绝对不够
好多东西你还不懂得看书得看书
现在你辞职了啊
或者被裁员了
或者现在有点存款
现在是你最佳的一个在学习
就在出发的时间
千万别觉着自己懂啊
那那个东西不就是那什么吗
你千万别这样想
哪怕这本书里面300多页的书
你只有两页的内容
你看进去了特别有用
你也值得买
这本书书是很便宜的
老板不需要对每个环节都懂
但是呢要知道大概齐
知道大概齐
比如说财会
你得懂公司法
你得懂人事你也得懂
对不对
签什么样的合同
劳务跟劳动有什么区别啊
公司报税回单对账
这都是什么企业所得税
个人所得税都怎么报
都怎么申啊
什么是退税啊
什么是这些企业的这个注资
这你都得明白
所以说白了你说实在的
荣哥没有教你这些东西来讲
不是不教你这些东西
是有专门的up主教你一些东西
小辉教你开公司
辉哥专门干这个
所以你可以去看他的东西
说什么
我要是再重复人家的东西
我不为剽窃人的东西
心流原著看完能增加一点专注力
专注力
这个东西我觉得跟你是不是高敏感人格有关
我觉得像我这种有这种稍微轻度的呃
ADHD的人呢
其实不太容易集中特别好的精力
包括你可能有阅读障碍之类的
但是他这东西他就是相辅相成的
你像我相对来讲
我可能在这个这个注意力这方面差一点
但是呢我可能口才跟这个应变能力就会强一点
这个东西就是你就跟你玩游戏选天赋点似的
你选了这个天赋啊
你在这方面就受点DEBUFF
那方面你就可能就增益就多一点
但是我建议你们最好啊
你们职业倾向测试也做
最好还是做个DNA测试
因为我做完DNA测试
我发现我的记忆力好
我的耐力差
就是我在体育方面
我的体能这方面来讲
我认为自己短跑很快
但实际上这都是拼出来
是我意志强
平时并不是身体好
所以我的基因到底是什么样
我都会发现
其实我的基因里面是很好
有些地方是我该发展的
比如说我的空间记忆力
数字记忆力
情境记忆力跟这个逻辑记忆力都特别强
所以我这个人说白了就是适合学语言啊
适合学语言
或者适合搞刑侦
刑事侦察或者军事侦查这种东西对我有好处
语言教师啊
大学老师啊啊军官警官啊
这种人那就是说说白了就是我要军事人才
我看地图我不会忘记人
记这场景不会忘方向
什么都不会错
我要是警官
我蛛丝马迹我都能记得很清楚
你要让我看一遍200多个犯人
你像我玩游戏
就是玩山山玩狼人杀
经常第一轮杀人游戏就把凶手是谁全看出来了
正确率90%
所以我要当警察
犯罪分子见着我腿都软了
所以这东西这是选错行业了嘛
对不对
所以但是你就是如果因为现在技术呢查基因
比算命准确的多啊
比他妈的我的25型人格准确的多
当然我25型人格这课也快推出来
大家可以看一看
它是一个非常非常好的一个工具
用我的25型人格非常非常好的一个工具
希望大家能够喜欢
希望大家能够喜欢我的25型人格
不喜欢我也没办法
DNA测试是不是赛博算卦
然后弗洛姆效应啊
我认为不是
因为他基因测试它不是光测你祖先是谁
他是连你的药物过敏个性的测试
还有一些身体的长
像
什么东西他都能测出来
而且这个钱来讲
几百块钱无所谓
有人就觉得他这是收集中国基因
也别太阴谋论了好不好
呃当然我这设计行业前景一片迷茫
找不到方向
现在是这样
你现在受AI冲击最大的就是你们搞设计的
搞美术的对吧
你是冲击最大的就是你
所以来讲的话就是我的建议就是掌握好AI工具
因为说实在的呃
我说句斩钉截铁的话
我不愿意学
花大量的时间去学AI课
my journey diffusion之类的
就是为什么我不愿意去学这个花大量时间呢
因为我的时间很宝贵
我现在以前雇佣美工
我现在就雇佣AI工具
使用好的美工就行
对不对
对于来讲的话
就是你就像那是premiere出了以后
很多人就说哎呀以后都是非线性编辑了
这个剪辑这个东西来讲
我们以前的老剪辑没有用了
可是你发现从我上学那会儿
premiere出2.0啊
从那个03年零四年到现在20多年了
剪辑师还是剪辑师
只是工具变
我不认为呃那些工具能够强美工的饭碗
因为对美的理解
对空间
对构图的理解这个东西嗯
他是你不干这个东西是不行的
所以我肯定建房啊啊做产品设计啊
我肯定还是找设计师
但是来讲
现在有些老板他认为AI能够完完全全取代的
我认为AI可以取代人的工具的便利性
但是无法取代人类的专业性
就是说实在的
就是我要变成一个能用AI工具
帮我设计这些图的来讲
肯定没有你用的熟啊对吧
当然你说无人驾驶这东西呢
我觉得嗯这个东西有是有可能的取代这个东西
但是我觉得美术这方面
我觉得一个有经验的动画
是一个有经验的剪辑
是一个有经验的这个画师
设计师是能够用好工具变得如虎添翼的
就是你得你得卷起来
你看你得卷起来
真的这就比较那什么
因为我再怎么懂
我也不可能有你懂色的渐变呀
空间啊
色的这个差异啊
那个颜色对人的情绪的影响
对对
我可能能做出来拿个亚雷影做一个60分的
但是呢你肯定能够通过这些工具能做到100分
女生外向
但是高敏感荣哥建议做销售
我建议你先去研究研究哲学
在做销售
为什么高敏感的人应该先研究哲学
高敏感的人特别像就是你我也是高敏感
就是你要有一种钝感力
就是怎么说呢
要慢慢的降低你这个对这个世界上
对你东西的干扰
就是你必须要在人宇宙社会
国家民族啊
这个个人发展之间找到一个平衡
你必须能够说服自己
你现在在干正确的事情
如果你不能说白了一个高敏感的人
如果不能明白自己人生到此天命是什么啊
直面天命的话
你自己这个问题解决不了的话
高敏感人士受不了
高敏感人必须活着
必须得有天命
这是我的个人的感觉
就是你高敏感的人
没有办法浑浑噩噩的不找生存的理由
你是过不下去
这是我建议我对你的建议
一定要把自己不管是自己对自己恶性极大
还是刷新一下自己的哲学思想库啊
啊看看佛经啊
看看道家的清静经啊
看看啊三大宗教的经典啊
对不对
这个东西都是挺好
建议你研究研究这个
这可能更好一点
你不要去担心这个
这个你只要是外向人格是销售没有问题
销售是一个经验积累的
但是呢我建议你还是马基亚维利君主论
看表看完
然后呢把这个卡耐基看完
你要把这个人世间的这种邪恶的
政治上的这个人际关系上虚伪的东西呢
先参透参透
参透不是为了利用
而是为了不受其害
你就跟你荣哥练剑术啊
你荣哥这个长短枪都使得好
我难道是为了杀人吗
我难道是为了参加射击比赛
去打败土耳其大叔吗
不可能
但是我学这个东西就是为了别人
别从这个方向来害我
是这个意思
我学学习刀剑舞
不是为了杀戮我
我我别说他妈的打人了
我连杀我杀生我都不删
你看我我我我我这个你你什么时候看
我说我自己猎鹿猎熊
猎猎猎了松鼠去了
打鸭子
打燕子
没有
我这个人我是我好色好色
但是也是取之有道
但我绝不杀生
我吃肉啊
我是不是什么
我是vegetarian
不是vegan
不是素食主义者
我该吃肉吃肉啊
我也不管这animal cruelty这些东西我不管
但是我是不杀生的
哲学书有推荐的吗
其实你就看那个王抽烟教授就行啊
咱们的复旦大学的王教授
对不对
你看他的东西就很好
我觉得这个跟老王教授
能够出现在同一个榜单上
都是非常光荣啊
这个东西是天命
是什么概念
天命叫做heavens mandate
翻译过来就是heavens mandate
天命在我的意义的理解来讲
就是天命
就是成为你所示
就是荣哥要讲些玄学
因为这个你们在座的这些观众们
跟我呢都是有缘分的
我说的不是啊
说啊荣哥又搞邪教式传销的
不是你们跟我有一个缘分在哪呢
就是我认为这个咱们的世界首先是虚拟的
你们这次投生之前呢
咱们有一个约定
你约定了就跟我说了一句话
说荣哥我们这个去地球不容易
你可一定要唤醒我们
不要让我们沉浸在地球的环境当中
我说OK
我回头我会回来提醒你们
然后你们过了多少年投胎成人
你们把这事忘了
然后荣哥也把这事儿忘了多少年以后啊
突然到这个时代
我40岁了
突然有一天我想起来
这就是我的天命
我的天命
可能就是要唤醒现在这个沉睡状态的你
所以这就是天命天命
就是为什么说human being不叫human doing
不是你干了什么事
是你的存在方式
一个好人不是因为干了件好事都是好人
一个好人是因为他存在这个世界上
他每分每秒都在做好事
都在积德
所以是这样
所以我的天命呢就是嗯引发我们这些小老弟
小老妹儿们走上正路啊
吸收正能量
为国家民族
为人类群体做正向的贡献
这就是我的天命啊
我的天命就是这样
所以这就是我理解的天命
就是40知天
40不惑
50知天命
我可能已经提前知道
我觉得我的所有的经验价值
就在于给你们加群体性Buff
就是这样
所以
我觉得我的观众里面将来肯定有对国家
对民族
对世界有特别大贡献的人
或者说是一群人或者是几个人
但无论如何
荣哥这一生吃的这些苦啊
这个怎么说
遭的这些罪
最终变成了这么一个输出型的一种人才啊
通过这个机缘巧合
一线网络姻缘一线牵联系了你
跟我唤醒了沉睡状态中的你啊
这就已经是很了不起
我认为啊诶1984年以后啊
特别是1990年以后
在这个这个地球
这个行星环境中出生的这个灵魂
跟那个以前的人是不一样
以前的人是一种轮回转世的这种状态
你们这代人来讲并不是轮回转世
很多人啊按这个玄学的说法啊
这也是啊一派之言啊
各位嘉宾个人观点
一定不要当做科学证据去那种
你们这些人是属于啊
要么就是比较啊高维度的外星的文明的人
要不就是啊专门来帮忙的人
所以说人世间的事情你们样样都看不惯
然后呢你们的业力循环呢也不在这
所以呢也没有什么纠葛
在这来了
这个地球的一生就是为了帮忙的
但是如果你要是太牵扯进军了啊
变成杀人犯了
变成坏蛋了之类的
你不就失去了回家的路
所以来讲这个龙哥就是唉来提醒你一下
这是咱们生前就签订的契约
我这是群体性契约
我跟你们多少人签了
我也不知道啊
当然有些人讲啊
这不是一个傻子吗
这神棍之类的他略过就略过
那时候他没福气
你是这样就说明你有福气
所以我觉得咱们是一种非常强烈的纽带
非常强烈的纽带
有人就说了
从来没见人把割韭菜说的这么高尚啊
但是那我确实心里是这么想的
如果心里不是这么想的
天天打五雷轰啊
我认为这就是我的命定
这就是我的天命
我的天命就是在这个时候唤醒你
让你不要脱离这个自己的既定目标啊
让你明白你自己来到了这个孤独的星球上
接受了这么多本地的这种这个影响
心智上的影响
你很痛苦
你不理解人生中的这些喜怒哀乐
因为你本身你也不是人对吧
你本身你可能上辈子也不是人
你可能也那什么
所以你很了不起
为了保护地球
为了保护人类
为了促进人类的进步啊
现在选择这一世过来当人
那龙哥就得保护你
对相对起来
其实除了荣哥以后
还有很多很多人都会保护你
这是我对现在年轻生命的看法
我从来不把现在的年轻生命
九零后零零后看成是跟我们七零后
八零后六零后一样的人
因为七零后八零后
六零后有可能还是这个所谓的地球本地人
比如在地球上转世了十三四次的这种
那你们这帮人通常都是第一代
刚开始就过来打个短期工
打个暑假工
帮个忙
来之前觉得自己挺好啊
没问题
咱这智慧
咱这能量很强
你一来之后啊
那这样啊
连我都迷失了
就这样
你看你不迷失
这那叫地球啊
地球牛逼就牛逼
在这能让你一试就让你迷糊了
所以龙哥就来保护你
保护你
但你可以听爱玩神棍屁话
我这就是讲一个科幻作品
咱们就讲科幻作品
我不管这些这些玄学
这些东西
他说的是真的假的
它能激发你有善念不就行了吗
对吧
他能激发你做一个好人
激发你不杀生
不偷盗就停放
但是呢咱们说句实在话
就是你得来到人世间
你得熟悉地球的环境啊
地球的环境是什么样呢
说白了就是这个这个这个坑蒙拐骗
偷吃喝嫖赌抽
各种黑暗的东西都有啊
还得还得挣钱
就是烦就烦
那你就想正常躺平
其实你以前的生活也大部分是躺平
这是一个比较残酷的地方
所以才需要别人来帮忙
正是因为嗯但是呢你不当地球人
你没有这个权利来管这边的事
明白吗
这是一个外星不干涉原则
你必须成为人类
你这辈子成为人类
你就有权利管地球的事
地球的事
那就是自己的事
哎呀你们这帮傻孩子啊
感觉得来之前觉得容易
一
来了以后发现卧槽真难吧是吧
挺难的
所以别难过啊
按这个这一派玄学人的观点说法
就是你们这辈子到最后走的时候
肯定就回回到家乡了
没事这边的事儿跟你也没什么关系
咱们就是来体验一下啊
这个这个人间的生活
咱们回头该回哪儿
该位列仙班
还位列仙班
别太着急
没事
龙哥很看好你们
那我这不是安慰你们
这我确实心里就是这么想的
就像天国王朝里那句话似的
你把这些人封为骑士
难道真能改变他们
让他们变成更好的战士吗
并不是这样
但是你心里边就会有一个着落对吧
心里边就有着落
像文在寅总统说的似的
我特别佩服文在寅
文在寅总统说的话
人有像人一样活着的权利
这话说的很简单
所以说人有像人一样活着的权利
所以儒家的这些东西
仁人志士
仁人
你怎么比比比
那比比那叫什么来着
英文词我还真忘了人
反正就是他不是mercy
不是人
不是慈悲
人
是
朴实的爱就是这种感觉
仁者爱人
说白了就是具有同理心
具有同理心这个东西是这样
把别人的痛苦都看成是外在
而看成是能够别人叙述了他的环境
你能够设身处地的他穿上他人的鞋子
披上他人的人格外衣
去用他的思想去看待
用他的眼睛去看这个世界
从这个角度来讲
李荣哥就不是一般人
你要知道
我看你也不是一般人
在有些人眼里
你们是牛马
你们是不听话的孩子
有些人眼里你们不是啊
这个自由职业者
但在荣格眼里边
伟人说你们是八九点钟的太阳
龙哥看你们觉得你们都是
虎鲸海豚一样单纯的生物
非常好
真的
所以说不能看广告
都觉得这地方容易来了
这现眼了吧
容易吗
不容易
当人一点都不容易
当地球人真他妈难
非常不容易
还得照顾生活
还有人说挣钱还得昧着良心啊
这很多事
然后天天有那么多信息的阻扰你
你只是想与世无争
过点小生活
哎不行不行
你得拉磨
这很费劲
一分钱钱难倒英雄汉啊
人世间的关系也特别难处
所以这地方难呐
还非来来吧
难受那不行
你得买个保险
保险就是我就是这样
那你怪谁
你怪谁
说句时髦的话
你就当支援国家建设
你就这么想就行
所以我说嘛我常说我这不是拍你们马屁
九零后零零后是列祖列宗
中华民族最优秀的灵魂
集体选择在这个时间转世
保证我们的文明啊
进入宇宙级文明啊
保护我们的文明这个开花结果啊
你如果是这个民族的英魂
你肯定也选择在这个时间重新投胎
对不对
我是这么看你们的
你们可不是牛马
不是工具
人
不是空气
而且我看人来讲
我看人我看是四维的啊
二维你看的是个平面
三维
你看的是立体
四维
就是时间
在我眼里
你们都是小孩
在你所有的这些人
你别跟我说
我现在我26了
我24的荣哥
我今天20
你们所有人在我眼中都有一个减20滤镜啊
那个减20滤镜就是我20年前比现在帅一点
但我20年前是这个身高啊
是一个成年人
我20年前我20岁
但是20年前你不是人
你是人吗
你不是人
你就一小
你不是成年人
小破孩儿呢
你在我面前装什么大呀
对不对
你孩子看你荣哥看你就跟看孩子一样
你现在人物原料啊
荣哥我参加实习去
荣哥
我这考上大学了
你以前在我们面前
那就是一个啊一两岁的四五岁的小孩
你知道吗
五六岁的小孩儿
我18岁的时候你多大
你就这么想
所以我这个滤镜摘不掉
我就是不是说这倚老卖老
我就说对我来说
这世界上20年又多出来一堆孩子来
对我来说啊
你荣哥这种活了几千万年的老生物
跟你这个活几10万年的这个或者几万年
或者不到1万年的这个新生命来讲
这个看待人的方法是不一样
你们允许你们犯错
允许你们做各种各样的尝试
哪怕是杀人放火
哪怕是兼营垄断
这都是一种宇宙给你提供的正反两方向的体验
所以对我来讲
你犯错
你做出一些愚蠢的事情才是比较正常
真的
而且你看人一定要这么看
再可恨的人
你想他他风烛残年
八九十岁
一拉拉裤兜子
爸爸妈妈也不在身边了
这个人多可怜
80岁老头老太太
有人经常喊着妈妈妈妈
就这样一个人在那什么再可恨的时候
你想想他一两岁孤苦伶仃
姥姥不强
就是不爱的时候怎么样
所以这个多用四维的方法看人
不要光看眼前这个招你生气的这人
多想一想他小是什么样
多想想他老是什么样
你总不能去揍婴儿吧对吧
你又不是你又不是你又不是有一句话说什么
以这个叫什么
Divide divide people by colours
Divide people
把人分开
By colours
用颜色
这叫以色列人
以色来分别人
以色列人
你又不是以色列人
你是不又不是把车轮放平了
是不是
这东西就是这样
龙哥怎么搞身心灵了
唉这东西龙哥懂啊
怕你们被这个新森林啊
还有一些新兴宗教
什么光与爱啊
给这个带跑了
所以龙哥从我的角度给你讲一讲
这东西怎么回事
其实也没什么好复杂
好不好理解
荣贵也不会说
来来来
我身上教你双修
不会跟你玩这套
对不对
你欺负我
你也别提
我去问我
你跟我秀什么
看我steam上打黄油吗
对不对
就是这样
所以呢我是修俗世
是修俗世
所以但是我就跟你说这个东西啊
你是高敏感人格
你是这种新种啊
star child之类的
你不要不要难过
不要害怕
这这这地方就这样习惯习惯就好
实在不行
反正咱们下辈子也不在这
没事
但内容哥啊一不不加入小宗教啊
不不不信任何别人给传的道
就是我自己看什么东西呢
我就跟你说
大概其实就是这样
我也没有什么组织
也没有什么老师啊
什么源头啊之类的
都没有这个东西
只是我看着现在所有的这些新兴时代的东西
包括传统宗教啊
去哲学都给你研究研究
然后跟你说一下
我的这个综合上的答案就是这样
当然你看了以后
你有自己的答案
但是我就跟你说
别被什么什么这个这个这个这个这些新兴的
这些什么修行啊
光与爱呀
什么这个修修仙成佛成道啊之类的
别被这些概念困住
该怎么着还是怎么了
指导我们日常的失误
诚实友爱
还有那个什么来着
敬业
龙哥和高一个阶级人搭不上话题
怎么办
就不理他
不跟他玩
不跟他玩干嘛
非跟他玩干嘛
非线上社交
他又不是
你说想看龙哥玩黑神话
明明儿明儿明儿今儿今儿开着没卡
开的挺爽的
玩黑神话
你就看不见我了
你就看屏幕了
对不对
救赎之道就在其中
这个人啊
人类千百年来就在寻找救赎之道啊
甭管是真相先知还是这个神风烈士
这个怎么样
你要明白这些东西来讲的话
人是不可能超越人的创造物
我这个人比较喜欢伊隆mask
伊隆马斯克很多东西说的都挺有哲理
有时候研究研究哲学也挺有意思
但问题是地球上的大户人太多了
不可能安宁啊
这个东西我该怎么跟你说了
我可能今天说的东西有点超纲
这个你觉得大坏人真坏吗
你觉得为什么会有路西法跟这个天堂
地狱的比喻
为什么会有这种东西
为什么会有堕天使
Fallen angel
为什么会有这种东西啊
其实本身的这些早期的神话故事
是对地球初期环境的一种描述
而你真正看到的那些大坏人
所谓的阴谋集团呢有可能反而是好人啊
就是说从这个背景图上来讲的话
是求啊造成现在这个星球现在这个状况
现在这个运行这个系统的这套控制
这套运行理论的人可以说是一半儿一半儿
但是创造出来这种善恶对立的分明的环境的
真实的目的是引导你进化
所以坏人不是真坏
大坏人不真坏
小坏人是真坏
大善人不是真善
小善人是真善
明白这个道理
就是一个东西一旦到极致以后
善与恶就一样了
就相互转化
但是我不是说那些什么杀人恶魔啊之类的
这些人在我眼里都是小坏人
一些发动侵略的大型的战争犯
都是喜欢我说的那些真正的大坏人
就是说那些什么路西法这样的
这是什么大型的金融跨国集团
这种他们创造了这个星球上大量的不和谐
跟那个战争饥饿贫困瘟疫死亡之类
最有这种智慧的这些人来讲的话
他的目的是为了什么
你又不清楚
所以这个东西很复杂
如果荣哥是一个能量层级比较低的人
我会跟你说啊
要与这些人战斗
但是从我的角度来讲啊
就是没有必要去分明善恶
没有必要去去跟所谓的邪恶战斗
你要是跟自己战斗
而且创造这种环境的目的
不是让你去改变这个环境
而是改变这个环境当中的人
我不知道这个东西能不能明白
就是你来到这个地方
是为了帮现在现在生活在这地方上的人
就是你修身
一个是修自己
一个就是修这个周围的人啊
然后呢因为人类群体有所服务
是这种
但是你不要有这个地藏菩萨的这个发愿
地狱不空
誓不成佛
就是啊就是不要去这样
当有一天你终于发现了这个剧场关上了
有一天你终于发现了这个剧场关上了的时候
你会发现
其实在这个剧场中扮演坏人的人也都是演员
也都是演员
他们挺倒霉的
所以我跟你讲
就是灭霸不是真坏人
我这么跟你说明白了
那些拜恶魔的人有可能是真坏人
但是真正的恶魔可能就不是恶魔
真的恶魔可能也是天使变的
因为有需要有恶魔
所以才需要创造出这么一个极端的环境来
但是真正知道恶魔本心的这些人来讲
未必真的知道恶魔存在的意境是什么
就像你要有998 11难
很多东西看出来是那什么
但其实都是什么神仙的坐骑
变这个东西是有一个高层的隐喻在里面
这个东西就看你对于人类的历史了解不了解
挺有意思的
所以不要去恨灭霸
不要恨灭霸
不要恨灭霸带来的灾难
而要看到灭霸创造了这样一个环境
创造了你真正能够为自己所相信的东西
为了他人
为了为了仁与义啊
做出一些像文在寅总统一样的事迹
来
在你的岗位上
在你的天命里做一个活出你的琐事
做出了善恶的终极选择
走上了一条啊
那我不建议你们走殉道者途径啊
但是这个是一种比较专业的
那就把自己这一生过好就行
对人民有所服务
对社会有所价值就可以了
你要没想有价值
你想做个隐士也都可以
反正你想怎么欢乐
没人规定怎么办啊
我唯一的想法不是怎么活
我觉得死的时候别太痛苦就行
当然这也是一厢情愿
因为这东西我也控制不了
对不对
那你荣哥说的吃花生米对不对
自己给自己来一花生米
或者说骑着摩托车撞撞这个
撞那个泥头车也可以啊
这东西就再说了
那我跟你讲
就是你不要对邪恶本身有仇恨
对邪恶要更加善良
我并不是教会你要对坏人
对什么强奸犯
抢劫犯投怀送抱
不是这个意思
有说对真正的那种啊
就是黑与黑与白的这种东西
不要有那种作战的概念
要包容一切
阴与阳都是这个宇宙的能量
就是这样
你就有一天你就能够达到那个状态
当然来讲我跟你讲这个东西
这个就是好人的几个层级
你刚一开始你是要有这种阿米给的
就是天地毁灭之间
那个善恶终极决战的这个思维
但是这个是属于一种能量层级比较低的
能量层级再高一点
你会发现所有的你的这些能量之类的
做好人还不愿不能太被人利用
你还有智慧
但再往后一层的话
你会发现除了这个能量智慧
你平衡以后
你会发现善与恶也是一样的
你是真的能包容着宇宙当中那些暗物质
那些暗的能量
你能够跟恶魔和解
能够跟一些东西真正放下
放下屠刀立地成佛
为什么放下屠刀就立地成佛了呢
因为放下屠刀的是大恶魔
所以他能立地成佛
因为能量在很强的时候
急性转化是一瞬间的这个东西
就得你这智慧得够
你才能明白我说的到底是什么意思
所以不要就是说啊
我是什么宗教的
我就要与异教徒作战啊
我就要这么不要有这种思维
要爱人类的一切
包括人类的阴暗面
包括宇宙的阴暗面
你都能爱
都能包容
这才是真正的大爱合一
真正的这个报价思想就是这样
如果这世界上只能留一本书的话
我肯定选道德经
不会是什么君主论的
道德经是人类历史上
可以说是信息纯度最纯的一本天书
然后咱们是一个非常的咱们是神族
就是中华民族是神族
因为我们能用原文看得懂老子的思想
你说人家要啥没啥
你不要小看这个
因为咱们中国人是跟到最接近的民族
这就非常了不起
从某种意义上来说
埃及人也是中国人
印第安人也是中国人啊
夏朝发生在整个我们民族东迁的过程当中
我们中国人是真正的地球上的原生种族
也是宇宙中最大的种族
所以这个世界只有一个中国
这个理论是对的
因为白人和那些其他的人
从这个呃神秘学的角度来讲的话
他们是外来物种
只有黄种人
玛雅人
埃及人
中国人
印第安人是在地球上的原生物
所以咱们是一种受保护
受敬仰的一种状态
中国的文明水平
精神修为也远比世界上其他的一些人要高得多
要高楼多看点
所以呢你们要去拜呢
我不是不建议你们拜雍和宫去看看
雍正也挺好的
对不对
看看四爷也挺好
但是如果你们要是真要是作为一个中国人
作为一个中国人
那个先知一定要看一看
一定要看一看啊
老君台老君山啊
这个一定要去一定要去河南旅旅游
那个老君山老君台要去看太上老君
太白金星
很多人并不知道这个morning star
太白太上老君
南华仙人和路西法所谓的堕天使
morning star是一个人
他不是一个人
他是一群人
就是太白金星跟LUCIF灭霸是一个人
指的是东西方的神话不一样
但是太白morning star
你去看路西法的小名就叫morning star
太白金星就是太白金星
所以我跟你讲
这个如果你要是西方东方的神话宗教学
你都明白的话
你就会发现这个太白是了不起的北极星啊
所以来讲你看咱们的神话里边没有恶魔
但西方的神话里边有恶魔
所以咱们中国人从始至终就是一个一个原型
就是道本身就是就是一就是不可分裂的
他就是唯一的
他就是合一的这种状态
但西方人呢他是二元对立的
他是善与恶
他决战
他要二与恶
他他要一与零
他要打
所以西方人的本质就是要战斗
所以他们精神修为比较低
比较低
差个几千万年
我不是开玩笑
真是差个几千万年
文明演化的过程中要差个几千万年
所以来讲中华文化包容万物
这政治宇宙的终极哲学
一般人怎么能理解呢
对不对
他们这些人怎么能明白呢
是不是原生一一生二二生三三生万物
三就是二的比例不同为三
就是万物万物皆有阴
阳
皆有善恶皆有黑白
但是原则上黑与白
阴与阳
善与恶有与无是一种
它是同一个东西的叠加态
所以说白了一与零
善与恶
阴与阳本身就是原生造物的状态
就是薛定谔的猫取决于双缝干涉实验
就是原则上就是你观测者的心境是如何
所以就是define define definition
你去决定它了
你去命名它了
名可名非常名
你去define它的时候
它就变成了这个东西
而不是它本身是这个东西
所以道德经的解释来讲的话
你荣哥给你解释
可能有时候比一些专家给你解释还好
因为我跟他们的观点看法
书法角度是不一样
我是以道论道
他们是以某一种学识去论道
他们是认为这个道是一本什么样的书
是符合春秋战国思想
但是道德经讲的本身是造物的问题
讲的是宇宙的哲学
宇宙哲学
所以就是这样
所以这个世界上如果只能保留一本书的话
你就带道德经就好
所以我一般不会推荐你去看道德经
因为你能够解道德经
那就
它会消耗你很多时间
当你不理解他的一些说法的时候
你就会把它看成是啊
这是老子为了改善当时的这个社会的文化状况
写的时候不是那么回事儿
他这种东西吧
其实就是建议你们有时间有闲工夫的人去研究
所以我不会说我说哎我说我荣耀
我爱解释了
我出门课
我写本书
我不会
我这样容易耽误你
因为我解释的东西对我有用啊
对你可能就没有用
就是这样
所以来讲的话
我常说这个宗教啊
哲学这东西呢
这个王德峰老师
这是个人与个人的关系
当然来讲我认为就是你作为一个啊中国人
道德经要看清静经要看
啊这个如果你是啊
这个这个这个你信基督也好啊
圣经你也看
你只要不是犹太人
他们说你看那个古兰经也一样都一样
圣书都是差不多的啊
我就觉得就是看你的信仰
那怎么样
但是你追求道的过程中呢来讲的话
咱们说的佛家说8万四千法门啊
你走哪条路都一样啊
你只要心里边有正念
有包容天下的思想
有一个兼爱非攻的理念
有一个爱世人
爱哲学
爱人类
社会本身的这么一种强大的一种精神信仰啊
有这为人民服务的这个根本的
这个这个这个这个大爱在这里边
你就不会走偏
所以你荣哥说这个爱国啊
公正法治
爱国敬业这些东西来讲
他不是带着调侃的说
我就说我的喊口号不是这样
是这些提法真的非常好
真的非常好
我认为如果你能够做一个
真真正正的做一个党员
做一个为人民服务的公务员啊
你跟你说我去什么求仙得道
去修仙
这个这个在这个老天爷的眼里也是一样的
都是在为人类服务
都是在呃解决人类的一些痛苦
为人民为社会有所服务啊
服务一人便是服务全体
杀一人便是杀全体明白这个道理
所以这个东西本身是来讲
所以我跟你讲
有的时候不是说处于调侃
说之类的东西
咱们这些人来讲的话
咱们这个国家立国非常正
他有些东西它就是他这个修为
它是精神上的东西
所以这些东西来讲跟宗教和哲学都有关系
他也是哲学
马克思主义也是哲学
所以这东西就是看当时的社会的矛盾是什么样
我们应该怎么样改造这个世界
我们应该把人类带到一个人类团结进步
这么一个过程
所以这些东西与这个这个星球
最开始的这些东西来讲都是一致的啊
金刚经看地藏经
看心经要看波罗波罗波若波罗蜜心经
地藏经也看
地藏经力量比较强啊
你要是坏人不也看
然后这个王德峰老师的书
前前文中的老师的书都可以看
但你得有时间有研究啊
你要是没那个时间不要去研究这些东西
传到弘法这东西应该干的事
龙哥在这方面就是一个小学生啊
所以来讲我不会说啊
跟那个跟那个谁似的
我把这些东西告诉你都是什么
这个这个这个叫我创造的
我给你来个龙魂修炼
可能跟你说这些
你看你去看原文就行
原文写的比我好
龙哥告诉你
修行不是修我
那你不用修
我不用学
我这些东西都没有
你就看原文就行
我真跟你说实在的啊
那地藏经坏人
别看像我这种心境澄澈的人可以看
我不是说了吗
我曾经碰上过见见过那个阿飘
阿飘看我人挺好
阿飘都没怎么着
阿飘就自动消失了
阿飘怕吓着
你荣哥过分到什么程度
就是我总是走在路上
我看到人家有坟头
我路过人家的坟头都要鞠躬的
如果要是突然打上雷
我就原地磕头
我路过坟头我都鞠躬了
主打一个礼
多人鬼都不怪
我不是跟你讲过
我那个视频里面有碰到阿飘的事
就是在那个妇产废旧的妇产医院里拍戏
医院的阿飘才多了
你要是医学生
你就知道你医学生实习的时候听到这种事太多
也无法解释的事
也没办法
阿飘怕吓到我
我我我是关怀一下阿飘
我怕阿飘嗯
就是我以为是人呢
我怕阿飘一个人在那害怕
然后我就去安慰阿飘说啊
让阿飘跟我们一块走
后来阿飘看这个人非常亚撒西非常好
我就别吓唬他了
就这样
其实阿飘是觉得这些人太太吵闹
然后想出来吓吓人
结果呢碰到我呢
我又怕阿飘孤单
又让阿飘跟我们一块走
后来阿飘觉得是个好人
这阿飘就没下过
就这样
但是我一回身阿飘就不存在了
所以就给我吓够呛尿了
我当时就尿了
我是看遇到这事之前
我是一个坚定的唯物主义者
就遇到这事以后
我就动摇了
你知道吗
不我不给别人坟头磕头
我就是鞠躬啊
怕到时候你吵人家就是这样
真的尿
但是我是出于好心啊
我是看着人家十四六十五
十四五十五六的小姑娘啊
在那俩人那呆着干嘛呢
是不是
这这这这别别在这时候有周围有坏人什么的
其实我就是坏人吗
我就是让人一块跟我们上楼
别在这飞到空房间里边
也没灯
在那呆着呢
阿飘看着还行
不是一个阿飘
是一对阿飘
一对姐妹
阿飘
哎呀那妇产医院的冤魂才多呢
农村的妇产医院的冤魂多了去了
哎我跟你说
当时我就哇哇的爬上楼
那那膀胱就失禁了
就控制不住了
哎呦给我吓了
就跟那个你就看那个狗被人打了似的
就跟那跟狗狗似的
就那个那个那个抖抖啊怂了
而且我这种事遇上很多啊
不是跟你说嘛
去大学出去玩去
所有的人都在高速公路上
这个这个车后来高速公路上坏了
出车祸了
结果所有人都受伤了
就我没事
就这样唉
别讲了
一个人在家好
我不讲
我这200多期的时候
你搬到那期
别别看啊
那是我靠在床头上说的一期哦
不不讲了
不讲了
你们都是乖宝宝啊
都是乖宝宝啊
心存善念
谁都不会欺负你的
别担心
咱都客气点
都客气点
礼多人不怪嘛
对不对
没事磕个头鞠躬
主打一个尊重
这个叫这个团结大于天天讲
我不理解
但是我就尊重你
尊重
做的非常好
就这样
这样不会有人怪你
不要做冒犯别人的事情
要我现在我肯定遇到这种事
我就是小妹妹加微微
然后一看没了啊
我特别怕半夜刷抖音
突然刷到什么医生讲自己的实习经历之类的
就是这样挺有意思的
我觉得还是跟大家聊天有意思
比看我玩游戏有意思对吧
你深黑神话
我周围全都在播黑神话
所以啊我跟你讲
就是这种事遇上的多了
所以你荣哥呢就是不不不不敢干太坏的事
你不能说荣哥没干过坏事
这这他妈纯粹是扯淡
荣哥坏事干多了
但就不敢干太缺德的坏事
干点小坏事啊
这个这个干点小坏事可以了
嗯最多就干点西门大官人的这种事就可以了
但是别的什么大坏事
杀人放火啊
这个这个可欺男霸女啊
这个拐卖儿童啊
就是这种事绝对管干什么
什么萝莉岛之类的
不可能啊
你川普大统领之类的
上去喝一瓶汽水就走了
然后我觉得川普是个好宝宝
我挺喜欢川普的
我觉得比较矛盾
哎呀还是反正就八个字吧
诸恶勿做
诸善奉行嘛
因为也知道有报应和老天爷的存在
也不敢干太缺德的事
反正我就觉得就是
就是我以前不觉得这些东西当回事
后来我觉得就是老天爷在在盯着我
你知道吗
就老在盯着我干什么呢
是不是又要倒
嘿嘿嘿
这样就这样弄得我就害怕
你知道吗
老有现世报这玩意儿就完了
这辈子就把我框死了
本来想来个欺男霸女
奸淫掳掠不行
报应来的太快
哎呀
所以我跟你讲什么是天命
这就是天命
这是天命
你看你看完又倒了又开始倒了
哎呀steam上你看正常
你们看见我
你们看可以看见steam上玩什么游戏
突然一下龙哥正在登录勾八麻将
嘿嘿嘿
在玩什么
各种各样的这个啊那个那个这个together bmb
就是这种游戏
就是
唉福报不福报了
我就觉得这辈子走的时候别太痛苦就行
最好是属于我不知道啊
特别突然
哎哎哎哎哎卧槽
我死了屁了吗
哎呀就这样是最好
就是自己还没意识过来
难死了
20分钟
你看地上怎么没有一个我啊
挂了操
哎哎呀哎呀
存款没花完呢
就这种感觉就行
最好死的比较蹊跷
比较有幽默感
背后中了三枪
说是自杀
你龙哥属于不叫无神论
你龙哥属于叫全信仰
什么叫全信仰
这是谁
我都拜主打一个有用就行
没事
谁我都拜谁
我都尊重了
各家取各家之长
把自己的甲叠的厚厚的
啊现在这个黄金涨的真夸张
特别是之前做黄金期货做多了
还真是赚赚嗨了
哎我跟你讲
真的有的时候我有时候虽然我不理解
我也不太懂
但是咱们粉丝里边做期货做得好的人
特别的有那么好几个
但是期货这东西实在是十个人
20人里边也出过一个能干这个
咱还不是说靠这个赚大钱就能干这个
能把这东西玩懂的人
十个人20人里边不出一个
也就是5%到10%的概率
真是这样
但是我跟你讲
我研究财富
研究积累财富本身的目的还是为了修仙
是不想为这种事情耽误太多的时间
你说你天天都在劳动状态
你怎么去悟道证道呢
怎么去还弘弘道传法呢
所以就在劳动上呢
要让自己自己的少受一点罪
所以才去研究啊
别欠债呀
嗯怎么用钱生钱啊
研究这个
但并不是说我挣了钱
我就骄奢淫逸
不是这个挣钱
只是为了获得时间
获得拿这个时间去去去去干
更多的就是精神方面的工作
所以我其实是这样的
所以我的财运也比较好
嗯也是这样
嗯怎么说呢
就是鼓励鼓励大家
就是你认为很容易的事情其实很难
你认为很难的事情其实很容易
比如说做一个坏人其实很难
做一个好人也难
做坏人就是初期比较容易
后期越来越难
当坏人上位
做大坏人特别难
好人入境呢就是初期呢特吃亏
受冤枉
挨排挤
但好人呢是越来越容易
因为好人有人帮忙
坏人没人帮忙
坏人得靠自己这个东西还要赚钱呢
其实不难
但是做人其实难
做人是最难
所以有人说啊
做人那玩意儿
做那什么
我就不愿意费这个精力
我跟你讲
其实做人自己过好自己这一生活
如你所示
To be or not to be
就这个东西最难做人最难
你来人间的目的就是要做人正道
做人这些东西
所以来讲这是最难的东西
上班挣钱不难
做生意不难
所以这些东西这些人世间的这些情爱欲啊
各种各样的东西
让你心灵这个上升下降
这些东西最难
所以不要把这些东西看成简单啊
我这些东西都处理不好之类
其实本末倒置就是你的工作
你作为社会做的这种经济贡献
其实是其次
其实做人是最重要的
这个东西大家要搞清楚
其实做人很难很不容易的
所以你们不要不要怎么说呢
不要妄自菲薄
不要看不起自己
能现在活在地球上的人
能够选择在这么一个复杂环境下成为人的人
首先你很勇敢
你也很了不起
你也很正直
这在别的文明
别的星球的眼里
看去他妈的火坑子
大型深坑深渊
地狱魔王的级别
然而这个可能有点夸张
但是也确实非常难
要不就不会困住这么多人
不会困住这么多人这么长时间
你明知道是这种情况
还敢来放下了自己的一切
而且还会放出去
一个可能永远回不了家的
可能要牺牲在这的这么一个
起码牺牲在这好几辈子
这这种可能性存在
你还是来了
就为了能够度一两个人
帮助一两件事
因为你们都非常了不起
千万不要看不起自己
不要因为你现在赚不到钱
长得比较丑
然后现在对人世间
对社会有了各种各样的各种各样的想法
自己解决不了自己自身的困难
现在就觉得自己什么都不是
就那什么
不要这么想
你们只要活着都是有价值
这就是你的天命
你要明白你的天命到底为什么要这么安排
你要找到自己的突破口
多看书
书中自有黄金屋
实在不行
道德经翻烂了
没人逼着你们来
非他妈来倒霉吧
来了就既来之则安之
如何保护你啊
没事别害怕
我早来这么二三十年
就是为了保护你们
要我现在就是一个高中生
我怎么保护你
对不对
我自己还啊啊啊美女主播啊啊啊
来一份
我还这样呢
我怎么保护你
我肯定比你早20年
老登赛博老登
这无论怎么样啊
记住就是你要找到你的价值
为人民服务就是一种很高尚的价值
哎看看书没事儿不行
听书不行
听书对吧
听听这书
看看视频也行对吧
看视频让中间商赚一道
这个也挺好的不行
你还是看原著好一点
老豆
细了
别客气别客气
都他妈哥们都勾八
哥们儿
没事儿啊
我想帮个忙嘛是吧
我儿虽见其瘦如归
请问头像跟本人有什么关系呢
有PS有关系
未来健身行业怎么办啊
我认为未来的大健康管理和健身行业
都会比较不错
未来还是一个单身经济的一个问题
大部分人进入老年期的时候
对自己的寿命
医疗健康保健这些东西一定是长期的什么
特别是一些我觉得运动康复的一些东西
会比较注意
比如说你看我现在我胳膊经常神经神经疼
其实是这个肌肉的
叫什么肌小群啊
有一个那个之前训练的时候
一个训练伤
其实来讲的话
大夫就说如果你打封闭啊什么的会好一点
但是呢我就不想打封闭
但是他就很不舒服
所以来讲的话
针灸理疗啊这些东西
运动健康恢复啊
这个东西是未来的一个挺大的市场
大部分人都会有各种各样的肩颈痛啊
胳膊疼
腿疼啊
神经炎啊
慢性病啊之类的
这些东西该怎么样去治疗
怎么那什么
我在这方面花的钱也多
荣哥深谙儿童心理学
这个怎么说呢
也不是也不是安慰你们
就是这人间他难啊
他是很难的
这小孩很快乐
所以你看我一般我也是一个小孩心态出现
但这个人世间这事本来就很难
他难为你吗
真的你们也没有什么地球指导手册对吧
父母可能在这方面他也没什么修为
他也不可能跟你说什么正道政务之类的事
给你教这些东西
可能又是骗子
龙哥也可能扒你裤衩子
所以这个世界上的事好多东西都是这样
他必然会有代价
理解的时候是有代价
因为很多时候你到底什么是善
什么是恶
什么时候是自己的天命
什么时候是应该干的事情
人生的目的到底是什么
造物的目的是什么
你都需要搞得清楚
起码你心中能有一个差不多的答案
你能自己安过得去
要不你就会焦虑
要么你就会紧张
要不你就会觉得活着没意思
就是这样
按摩就挺好
你看我经常做按摩足底按摩什么之类的
还有什么头皮护理之类的
非常非常好
去国际学校挺好的
荣爸也爱你
没事
对啊
所以就这么难嘛
我只能给你稍微泄露一点点天机
但是呢只要你起心发愿
我想做个好人
我想了解自己的天命
我想为人民服务
我想为中华崛起而读书
请给我推荐几本好书啊
社会有人帮你
你放心有正念
发愿这个宇宙间的能量都会来帮你
这不是什么开什么玩笑
养老院就应该低价走量还是高价走势
两个都有任何的酒店集团
都是有二星级酒店
也有五星级酒店
两个都有
因为这是面对两个不同的客户群
龙哥说的是整牙吗
是正经吗
我是正经吗
我不敢去PC啊
一个是怕被抓被罚款
还主要还是怕得病
主要还是怕得病
仙人跳之类的
得病是可能真的是你真是得过非典
艾滋癌
淋病
梅毒之类的
这玩意这一辈子不就毁了吗
你别开玩笑
不要以为那种东西好治不好治
你给各种各样的那种这个这个sexual transmitted
Disease std
那是很很那个什么的
而且得了很恶心啊
真的这个跟一辈子
而且还会减少
没必要为了这种事不就完了吗
干嘛非得他妈的嫖娼嘛
这样
不好不好真不好
得找个机会找个女弟子
男女双修也挺好
也有个稳定的这个
你这你包养你双休
或者谈一个长期
这次挺好
但是就是不要不要去PC了
PC的话主要是容易
一个是违法犯罪啊
一个是容易仙人跳摘你个器官
一个是这个就是再再弄弄你腰子什么之类的
不好就容易掉入犯罪分子的模糊
对不对
然后呢也是这个传播这个疾病非常不好
而且这也是对于这种阶
级姐妹的一种剥削和压榨
呃我能能跟能不能说未来你看好的几个行业
我认为啊心理咨询行业应该将来会很好
健康管理行业会比较好
然后关键我觉得现在还是要提供一些
个人服务的东西
就是越贴近个人的需求的服务
比如人的孤独感服务啊
这个陪伴型的宠物
各种各样的个人健康管理的东西
这些东西将来都会比较赚钱
如果你让孩子学
也尽量学这些东西
但是我觉得啊就是说各位年轻的男孩子
有时候你们这个有冲动的想法
想日日天日地日空气
这我都理解
这男的嘛就是能理解
但是我尽量还是建议你们尽量别PPC
PC不好
那steam的小游戏不香吗
对不对
皮卡
B站这么多主播不香吗
当初你建议我别买保险
现在才发现你说的对
保险是这样啊
保险要看自己保险的价格来决定
比如说你看我什么的保险是全上的
如果摩托车的保险是全上第三责任险
交强险
还有这个盗盗抢险
还有一个什么显的
我忘了
反正是是是
反正摩托车四弦我都上啊
人的险呢基础医疗险啊
加强医疗险我也上
但是我不上什么分红险
房屋的火灾呀什么之类的
这种险该上还得上
但是就是说基础医疗得有辅助医疗
有这有这两个就可以了
然后其他的比如宠物
先在宠物年老的时候开始上也是可以的
所以但是呢不要因为上了保险
支配你大量的收入
比如说很多的说啊
儿子孩子将来的那个分红型理财险
不要上这种东西
摩托车四弦
我反正是上去了
因为他就几百块钱
几百块钱盗抢维修啊啊第三者买的最高的
第三者
我开车也是买第三者
是这样啊
你像我租车的时候
我都是都是哎有50万不选
50万
有100万选100万
有200万选200万
有300万选300万
因为北京的这个环境
你不撞车
人撞你
而且到处都是豪车
真撞了一个赔不起
是姐我不会给孩子上返还型保险
因为返还型保险的本质是低息贷款
就是保险公司在你这儿融了资
他给你的分红其实是一种低息贷款
重疾也不要
因为重疾的概率非常低
我上的是基础医疗跟补充医疗险
然后不上分红险啊
车子啊
车的我都是上全了刀枪
第三者交交通的都上去了
三线四线的都上去了
因为摩托车汽车出事的概率高
然后一般的什么意外险
什么航空意外险啊
什么这个嗯
这个这个这个这个这个高铁的意外险啊
这个这个你就看情况了
这个死走逃亡这种大事让你赶上的概率也不高
而且还要五块钱
他要一块钱我就上
但是我每次该上还是上
因为我也不缺这五块钱
但是飞机的延误险
比如你看我上的高端信用卡
它高端信用卡还有飞机的延误险
这个延误险这真能挣钱
因为飞机经常延误
这是高概率事件
所以就上
短短几个月
感觉你更接地气的
真为穷人着想
我一直都挺为穷人着想的
我不为穷人着想
我做这视频干嘛
我就我过得真好
没必要没必要出来我就出来
净挨人骂了
你知道吗
就是这样
所以这个东西就你看你
你做事你就问心无愧就行
别管别人怎么说
你别人怎么说
人嘴两张皮
人家爱骂骂啊
没事儿
想怎么办怎么办
没关系
我是不在意这种事儿
而且本身来讲的话
你说做视频做这些东西他肯定得赚钱啊对吧
做视频做这些东西不赚钱
你这个东西你这个吃喝成本
这不是你还消耗了对
那你别太黑心就行
你别这个进群收5000
卖个思域课卖5000
你别老干这事儿就行
正常的就是你正常的平台允许的啊
咱在平台光明正大的该交税交税
咱们就是依托于平台平台开发的产品
咱们帮着平台卖就行
本质上来讲
我们都是给平台打工嘛
对不对
我建议你们啊就是什么东西要试一把
要去摆摊
要去练练期货模拟仓
要去炒一炒美股啊
试一试
当然不是每个人都有这个才能
但是你在模拟舱能挣到钱
那说明你还是有一定才能
你一定要去试一试
因为你当企业家的这个可能性是10%
你当交易员的可能性是5%
这就15%了
这就已经很高了
而且还有别的东西呢
你未必真的适合考公啊
但是你有可能你是一个天生的期货家园
你不做
你怎么知道啊
万一你能够通过期货交易挣个4500万
你要是从来没试过呃
我就想考
你不知道你这错过了人生的机会
我等你七八十了
你孩子玩期货老赔钱
你说爸爸替你吵
你一吵挣了200多万
你说你这人生你毁不毁
因为人生重要的就是体验
体验是没有错的
相信我试一试模拟舱
模拟舱不亏
你实在不行
你玩GTA对吧
你玩GTAGTA还有股票呢
这不GTA两个股票市场呢
你试试拿他们trap的钱
拿他妈的老麦那小付的钱
你去去试试
是不是你拿他们TRAVER的钱
输了也就输了
美股买的话就比较复杂
这个东西一句话两句话不说
不好说啊
这个还得涉及到海外开户的问题
这个你就自己去研究吧
或者你人在海外
你要是人不在海外
就得去一趟香港
新加坡
日本之类的地方还是比较复杂
但是你要真想做是可以做的
但是如果我跟你说
还是那句话
如果你做股票投资
我建议你除了美股
不要考虑别的股票
不要考虑印度
印度的东方第一大国
印度的印度啊
印度大印度的代号什么是大A你知道吗
A表示biggest country in asia
尽量不要找硬骨就行
文哥现在还能做亚马逊吗
亚马逊反正利润肯定是越来越低
看看有没有人带你吧
荣哥怎么看BTCBTC啊
干得好的人都是能赚到钱
但是BTC的
你对网络安全啊
对各种各样的一些分布式这个怎么说
去中心化的货币的
这个你说白了你这你的币圈的经验你得有
你上来刚一开始弄
你肯定要交学费的啊
所以来讲的话就是说普通人致富的路啊
币圈美股和期货
你是要考虑一下
我不建议你上来就重仓
拿家里的钱就会霍霍你模拟仓先玩一玩模拟仓
你干个一年
你发现你老赚钱
那你不挣钱等什么呢
对不对
因为我觉得交易这个东西吧
真的有的时候你这个不开玩笑
有的时候这人可能就是中专生
但他就是干得好
有人天生就是干
这就如鱼得水
因为你本质上看他就是玩电脑
对不对
程序员也是玩电脑不一样
不要参加这个缅甸或印度的股票
没戏的
实在不行就写网文吧
写网文干自媒体
跟我们说
干视频
写网文也可以
写网文也挺挣钱挺好
总总是有路的
小小玩一把
拿个5万10万玩一把
但是你有这个心态啊
别别上去加杠杆
别上啊
然后不要去赌博啊
你去玩大A就跟赌博差不多
不要赌博
啊你做做不空
缅甸缅甸没法做空
除非你跟其他的一些第三方机构
专门给你开发一个产品做工
但是你肯定也买不到
放心吧
美股啊
你像美股这么多年来
一直是他买美股的指数基金index
一直都是比较那什么
关于具体这方面的概念是怎么样的
我建议大家还是去找找咱们粉丝群里边的
搞投资的大佬
或者搞一点搞投资的up
当然也大家要注意啊
这个金融类的up里边
这个博主里面骗子比较多啊
骗子比较多
还是要小心一些
多看多听
下手一定要小心
然后要是谁给你来个什么什么私董会私信群
什么给你什么所谓的内部信息之类的
别信这一套
这杠杆这种东西就是就是怎么说呢
就是比较比较可怕
就在这就是一步天堂
一步地狱
你要是成了
你就荣华富贵
享用不尽
你要是不成
那就万劫不复的深渊
你还都还不起这个东西
就是我不建议大家上杠杆
少赚一点
骗子特别多
骗子真的特别多
我在微博时代有很多这种金融的
建国的骗子特别多
他表面都就是包装成这个这个金融专家
金融界的人
但其实就是建国就是收黑钱的嘛
收回前在私董会再割一波来预测股票
他两个人同时做一个预测
上升一个预测下降
那肯定有50%的人受骗
而且我觉得数学不好的人
可能投资还是搞不太明白
所以这个东西就比较危险
比较危险
坑特别多
但是呢我还是那句话说
就是说仍然是人群中有一定比例的人能赚到钱
他也可能是你还在播15分钟啊
播两个小时就结束
赚点钱不容易
现在赚钱不容易
所以我跟你说
荣哥这种东西啊
也别创业
也别也别搞投资
你就慢点小资产
弄点小资产啊
弄个什么修个车啊
看看宠物
给宠物洗洗澡
弄个盲人按摩
就这种东西
投资个小的挣点钱
就像龙哥这样挣点钱
一个月呢有个那么个万把块钱
过点好日子就可以了
也别想大富大贵
你要想大富大贵
不做投资
不做上市公司
你是做不了大富大贵
买彩票那个几率更低
但是你要想小富即安
像我这样的小富即安
就买点小资产就行
就就就就这样就行啊
荣哥怎么看GTA5对挣钱有帮助
我GTA5是啊
买了鲨鱼新手包
然后上来有几个资产
然后我现在gt5的资产我大概没有修改器
赚了3000多万吧
就差不多就是喜欢在那玩啊
末日豪劫之类的
GTA5对
让你我说的不是这个普通模式
故事模式说的是这个线上模式
它会让你对资本主义有一个比较深刻的
透彻的了解啊
或者我说的这些资产积累的东西也有一个了解
然后你可以当当做做当老板的瘾
如果你想让荣哥具体说的是什么
你现在不用去了解gt5的故事模式
你现在上这个EPIC或者上steam
或者上任何平台买一个PS5或者XBOX
也可以玩一下GTA5的线上模式
转转线上模式的钱
你会发现gt5到处都是各种各样的资产给想买
然后你会发现扔到赌场的钱是无底洞
扔到房地产的钱呢卖不出去也没有意义
所以呢扔到这种东西呢
就是扔上
能够给你带来被动收入和现金流的东西
比如低保
比如说这个基地啊
比如说各种各样的店可以赚到钱
所以来讲的话
我觉得你拿它当一个经营模拟类游戏
就挺好玩的
就别拿它当一个这个枪车球的游戏
当然来讲我觉得GTA5最好
它是一个非常好的驾驶游戏
你在GTA5中能够开车开的特别好呢
通常来讲的话就是还是你在现实中开车也不错
如果你要想玩点竞技类的比较纯的东西
你就玩荒野大镖客二的线上模式
我觉得R星在这方面
他做线上模式做的跟这个故事模式不一样
线上模式也比较有挑战
当然来讲更多的是枪战
但是GTA5来讲
虽然也有枪战
但更多的是资产管理这些东西就挺有意思
你作为一个入门啊
给你长点见识
觉得挺好
因为现实当中呢我给你建议ambition
big ambition是不错
Start up company
那个公司
那个那个公司出的另外一个游戏也不错
然后呢那big game太空那个太空
你这做的也都不错啊
疯狂游戏大亨做的也不错
国产有些游戏现在换皮做
那疯狂游戏大声的那种
这是什么手机制作游戏
那我最推荐的还是中年失业模拟器
beam上中年失业模拟器
我老弟做非常好
去国王好
还是升本好啊
还是升本吧
文明六当然来讲
文明系列一直就是属于那种非常耗时间的
非常有意思的游戏啊
我跟你讲
他这些东西不管是战略类游戏还是经营类游戏
主要就是你都要把钱搞定
什么东西能生钱呢
就是资产就是经营的一些加工厂
所以来讲的话
它会对你让你收支平衡有一定的思维啊
这个我觉得就挺好
但是来讲
如果你能用玩文明六的精神
去经营现实当中的东西
开发每一寸土地
开发每一个被动的资产
增加更强的被动收入
所以来讲你之所以战略类游戏玩的好
都是你经济上调控的好
你玩全面战争也是你经济上打得好
你这个战争就自然了
你经济上打得好
你多建几个军队揍他就完了
骑马与砍杀也是经济上要搞得好
所以这些东西都是给你培养一个相应的头脑
但是你要记住啊
游戏中的钱不是现实中的钱
现实中的钱还是更有购买力一些
只可以线上GTA5才能玩股票
不是就是你能够是正版的GTA5
他的那个股票两个市场
你要是不能上网
就只有一个市场
GK5炒股是在故事模式里
每周几播呢
随机直播啊
从今天开始
连续八天
GTASA就有赌场
对我觉得最好玩的还是GTASA圣安德列斯
从这个online模式来讲的话
我觉得gt4online模式也挺好的
因为gt4online模式可以玩
警察抓小偷啊
警察开着警车
小偷不行
警察是mp5警
小偷是这个手枪
然后小偷把这个犯人什么的
送到这个这个撤离地
我原来玩GTA4的online玩的挺好
gt4的那个股票它有两个那个市场
一个市场是你玩小富
那刺杀任务它会影响股价
然后还有一个市场是根据当前的这个online的玩家
他们对一些事情的涨跌啊
对这个现实世界中的反馈
它进行涨跌
但本身来讲都是一种模拟仓行为
你玩完故事模式
大概每个人就有几个亿嘛对吧
最少有几千万
你小腹的刺杀模式
等主线通了以后再玩小数刺杀模式
然后三个人来买
那股票价上来讲能挣几个亿
但是你后边挣多少钱
就是你的这个模拟仓建得好不好
你会发现如果你有几个亿的时候
你炒股就会非常简单
你今天亏200万
明天赚1000万
然后就这样
那你钱少了之后
你再去炒股的话
这个波动对你来讲影响都非常大
所以我常跟你们说
就是炒股最好得有5000万以上的资产
再炒股比较容易赚得回来
玩中年失业模拟器也是这样
你只要不是频繁读取存档
这种靠SL大法之类的
你要是真像真实的股市那样走的话
你就得你就得有点本事
说白了就是这次赌100
下次赌200
再下次赌400
再下次赌800
然后只要赢了就重新来继续赌100
赌200
赌400
赌800
赌1600
所以你要没有5000万呢
你怎么这么赌
你赌不了
对不对
这个是稳赚不赔
但是不代表你能挣大钱
你要能挣大钱
就是5000万梭哈
所以就原则上来讲
就是炒股就是不在于你一次这一手赚了多少钱
而是你这一年盈亏是多少
你一年你把500万炒成1000万
那你也是很厉害
就是这样
你真的我跟你讲
无论如何
我真的建议大家
无论你挣了多少钱
一定不要重仓
再可靠也不要重仓
你看德州扑克这个道理就告诉我们
你当你觉得自己是大牌的时候
永远人家有可能有更大的牌
就是这样
所以德州扑克的时候
有时候你all in的时候是你最接近死亡的时候
只要不天天all in就没事
所以就是培养一个交易员的一个放平的心态
因为很多人一在赌博的时候就容易失去自我
真的是这样
荣哥你之前说的迷信东西咋赚钱
怎么操作啊
这个东西就不太好操作了
比如你看我
我现在买一个荣哥
保你保你
OK服务之类的这些东西
你卖这种东西
就是它就会平台就会不给你流量不
所以这个钱不是那么好挣的
但是很多地方它有一种垄断型的东西
但我就是说经济下行
肯定是宗教类的
信仰类的东西更赚钱
你像现在算命的都挣钱
是不是这样很挣钱
文哥玩三国志系列吧
玩三国志啊
信长的野望我都玩
我是属于种田派
就集中精力把三四个城搞得特别有钱
然后就出去横扫天下
这
金牛的自己把田种好
把文明里面的地种好
三国里边田种好就行
啊我建议有一个交易的一个秘诀
也不算秘诀吧
就是告诉你从数学的角度来讲的话
就是如果你跌这个不是你跌啊
就是你这股票你买了跌了10%呢
就要马上平仓就全出了
如果你赚了10%
你就卖一半
然后重新再设定一个新的基准线
再赚了10%再卖掉一半儿
这样来讲就安全一点
你跌了10%就全出不了
10%就出一半
还说龙哥为什么是出一半
这是概率学问题
你就相信我就行了
记住啊
赚了钱10%就出掉一半的量
半仓跌了10%就全部平仓
对这是一个很简单的一个理论
但是在现实中操作中有很多很复杂的问题
比如有跌停
有交易时间的问题
所以这东西就看你自己
炒股有好多方法
有些大佬总结出来的方法非常厉害
但是可能只适用于他
但是原则上来讲还是不要炒缅甸印度的股票啊
还是尽量炒美股
然后在现在这个时代知识爆炸
多去学点东西
再上场模拟仓
有的是实在不行
你就在GTA里玩呗
出了十代平台还可以修改器
对我在玩美股
不是在玩美股
我在玩美卡
美国卡车模拟器
现在赚了19亿
2700万美元
我把美卡里面的所有的车库
所有的车
所有的司机都顾了下来
所以被动收入非常的高
拿总资产的3%去炒股
最好是
我觉得30%差不多
但是我跟你讲
做股票你就一定得有精力
没有精力不行
还是那句话
不要炒大A大A不要吵
谁都救不起来
你别去别去吵
因为大A的本质是给一些大型企业融资用的
不是给你挣钱用
明白
对游戏跟显世界差太多
是非常的差别都非常大
模拟仓的有些软件啊
它是这样
它是按照现实的行情给你来的
现实的行情进来就是现实中哪个股票涨了
今年33
明天涨到38了
你赚了多少钱
这钱不是真钱
但是行情是真行情
这就是模拟软件的好处
玩股票期货啊
你都得更盯着一些社会经济新闻啊之类的
容易你紧张焦虑可能就会很严重
但是你本来就紧张焦虑
你干这个不就更好了
其实是承受不一样的压力
你想你去做小资产
其实也是一样的
龙哥是八五前吗
八四的对
八五前吗
边玩游戏边清融道性炒股都不玩
基金基金不要玩
你要是私募基金的头
你可以玩私募基金的头
你不也得盯着股市一样
你说海外股票在哪个平台交易
这就不方便在这个直播里说了
你查B站的这些海外开户的这些up
他们也会跟你讲
但也要注意啊
骗子也多多走几条路
不要轻易的转款
不要轻易的开卡
反正我就告诉你这个第一步
人得肉身到香港去开卡
龙哥什么时候开始信命的
就是30多吧
我一直都挺信命的
就是因为一直研究神秘学
知道这东西是存在的
但是我对于一些东西
比如说什么能改命
并不是很相信
什么住宅风水啊
什么八字啊
这些东西
我相信人是有命运
有这些命定的东西
但是具体啊命理学我不是特别的感冒
因为如果你听这些人说
你就受他摆布
受他控制
他有可能狗屁都不懂
拿软件算了
又过来蒙一蒙
事多钱
谁还不知道他们那点到
所以懂这个东西来讲
自己别受骗就行
而且命理学中的各种各样的方法学派多了去了
但原则上来讲的话
都是哎都主打一个巴达姆效应
跟星座塔罗是一样的事
金皮彩挂
啊不去香港不能开户吗
没去过国外也想试下啊
香港澳门叫港澳通行证
台湾也是台湾的通行证
港澳通行证跟台湾是单独申请的
然后因为这都是国内
无非就是台湾省的特别行政区
香港特别行政区
澳门特别行政区都是中国领土啊
国外要护照
但是呢你在日本开户呢
需要再留卡就比较复杂
所以最简单的是在香港开户
新加坡来讲的话
虽然可以免签
但是新加坡是一个富人乐园
不适合普通人去
相对来
相对来讲比较方便的是香港开放啊
行了
今天的车跑完了
今天的这个话也说完了
这个跟大家现在要说拜拜了啊
现在要说拜拜了
已经过了两个钟头了啊
我是非常开心的啊
又可以去休息了
然后呢我这两天呢不是直播就是更新啊
我这两天孩子不在
还有八天孩子回家
所以来讲大家也不用担心
我是不可能偷懒的
天天就那什么好
希望大家赚钱啊
最后说一个吧
荣荣岗5年日签去签证式
打算去日本发展吧啊55年签证是旅游签证啊
我没办经营管理签啊
我觉得去日本发展的未来也是有一种可能性
可能孩子再大一点吧
父母这边我安顿的好一点的
可能会去日本发展
也有可能
这是一种可能性
但是原则上决定的是
比如说我哔哩哔哩不挣钱了
国内这些业务差不多了
我可能去日本做个YOUTUBE啊
做做only fans呀
做做pm heart community
有可能去做这些东西
但是这些东西呢也有一定限制条件
不是谁都能做啊
也有可能去美国做啊
也有可能在澳大利亚做都有可能
但是原则上来讲
日本不是近点吗
你想上海飞福冈也就一个小时多一点
上海飞冲绳呃
非琉球更快
对不对
所以这东西就是有这个好处嗯
日本比较近啊
但是日本有一个南海大地震的问题
但是我日语一直在学
我原来日语学过两个学期
我日语学的还行
但是我觉得可能日本美国二选一吧
美国去不了的话
可能去日本
但是这原则上决定我能不能挣到钱
我要在国内挣钱
挣的很方便
我干嘛就要去呢
对不对
但是呢如果我将来国内挣钱
发现的越来越挣钱越来越难
我可能会换到日本去
这真是有可能
因为我不喜欢新加坡
不喜欢啊
不是对香港不是特别感冒
因为香港新加坡都太挤了
日本的很多空闲的地特别多
可以去那给解放军打个前站啊
甭管怎么说
反正我不是对我对日本那些东西来讲的话
没有掺杂太多的民族感情的问题
主要是就做生意
赚他们钱去了对吧
你要做YOUTUBE
不是本身去日本不是比较近一点
非美国太远了吗
因为美国办起来手续也比较复杂行了
跟大家先说拜拜了啊
然后香港开户的东西
大家在B站一搜一大堆信息啊
如果你要有心炒美股的话
可以去那什么
但是我还是跟大家说啊
做企业的人10%做期货
做美股的二十二十%
不是20%
10%
做期货做交易员做的好的天才只有5%
人群中5%
所以不要太那什么
但是你这15%你应该都试一试
然后红旗插到富上
嘘嘘啊
我就喜欢哈
基你不要说这话就行
反正就是人在曹营
心在汉嘛
你也赚那个家铺的钱是可以的啊
我些东西说实在的
你看啊
其实我再多说两句
就是如果你不戴着有色眼镜去看日本
日本战后发展一直在经济上各方面很发达啊
农业上也比较发达啊
你在日本可以做一些啊
这个很多国内做不了的事情啊
啊也可以在日本做一些挣的钱
我说你不行
还可以回来
这没关系啊
但是来讲国内现在职场这么卷的话
就是去日本的话
可以去是一条出路
可以是一条出路
所以来讲的话
而且日语对中国人来讲是比较好学的
比较好学的
所以来讲呢狡兔三窟
咱多准备准备吧
实在不行
论澳大利亚实在不行
论日本实在不行
论美国加拿大都可以啊
就是说你不要认为自己的人生在这就结束了
人生还会有很多种变化
哪儿挣钱容易就去哪啊
心还是中国新人
还是中国人就行啊
行跟大家说拜拜了啊
跟大家说拜拜拜拜拜拜