还看着下了40%多还要40多分钟啊
这个最近下这游戏的人多啊
然后那个老周我的舰长老周告诉我
这个这个这个这个这个优化不是特别好啊
据说有这个闪断那个托曼跟跳帧啊
但是这个可以理解
因为肯定是先要去优化PC版
因为PC版那个优化A卡
N卡优化
跟这个这个这个这个PS5的这个优化
不太一样啊
当然来讲的话
作为一个s force的一个这个这个拥有者来讲
我P了
我后来也买了
我说今年我想想啊
我是几年前买的s box
SIRIS哈哈
就是那个高配版的
然后IPS5是今年买的
买的是旧款吧
二手的才花了1000多啊
没有多贵呃
后来发现PS5可以用微信跟支付宝付款
微信方便多了
我们那年代还得去绑外D币的信用卡就很麻烦
然后祝贺这个游戏科学啊
这次推出这个游戏非常成功
我们说实在的国产做这游戏啊
真的是非常的不容易啊
我这期内容说什么呢
先说说游戏
再说一说这个为什么悟空这么受欢迎啊
为他代表着什么
然后再说一说现实当中的这些齐天大圣们
都是是什么样的人啊
呃我觉得呢呃呃首先这游戏来讲的话
就是我身边好多朋友做游戏的啊
倒闭的公司一大堆啊
就是特别不容易做啊
因为像米哈游啊
莉莉丝和这个游戏科学这样的
咱们中国的顶尖内的公司
你去看TM就是这个这个这个这个这个影视飓风
他对这个历史的采访
你也可以看到就是一个好的公司啊
他的文化他的制度都是非常完善的
所以我觉得一个人成功啊
并不是说你赚了很多钱啊
你去去去去去享受生活
你尔湾买套房
然后买个游艇什么就过上gta online那种生活
不是说的我觉得最有厉害的人呢
就是说哎我啊通过自己的一个想法
最后呢融了资融资
最后呢也回报了我的投资者
然后呢我还成功上市啊
然后然后还帮股民赚赚到的钱
还做成了好游戏
就像这样
所以我觉得咱们中国靠前三的这游戏公司啊
你看这个腾讯都注资了嘛
所以我觉得啊非常的了不起啊
但是现代企业管理啊
构成一家新的这种好的公司来讲
这个是值得所有老板们学习的
我觉得我没有这个能力
我啊一我没有投资的能力
我投资的能力水平呢比较差
我只知道什么东西能赚钱
但我不知道具体这东西该怎么操作
第二来讲我的管理能力呢比较差啊
我就是建立一个公司
说实融资什么之类的能力并不强
所以你荣哥是有这个这个这个天花板的
这个天花板很正常
因为我不是那种水平的人啊
我已经40岁了
人也差不多定型了
当然人要时常的挑战自己
但是挑战不成功就赶紧缩回来啊
我还是一个小资产拥有者啊
所以不是那种大型的企业家啊
大型的上市公司的那个老板
那是真是厉害啊
大型的投资人啊
在这个数字货币这个是不是这个孙总对吧
孙笑川
孙总啊玩的特别好的
这这些人是非常厉害的
所以呢人呢要服气啊
荣哥教你这些方法呢
就是给我这种啊咳二本啊
海龟啊
水了吧唧的水猴子啊准备的
所以来讲的话
实际来讲的话
荣哥讲的也是凡人之道啊
凡人肉身成圣修仙之路还是可以的啊
呃游戏公司做起来非常不容易
特别是宣发这边难做
电影也是拍好拍啊
其实宣发啊这个东西发行跟人联名
这个东西商业化推广是最难做的
这个东西做得好
你的售卖就不成问题了
所以来讲的话
一般你看影视公司也是做发行的
就比较好赚钱
做制作的就容易亏钱
所以我不就是做制作亏钱了嘛
对不对
就是这样
我那些朋友做游戏公司的倒闭了三家
我最好的几个朋友全去搞游戏了
全都倒闭了啊
30万的
50万倒的
100万
倒的300万倒的
当然这个他们这都是小钱
但他融的这个小钱已经很非常不容易了
当然来讲话
真是你要是把这个现代企业管理搞好啊
吸引投资人啊
有一个创意啊
光是说你想做一个游戏
可能还不是那么的行
你发现其实我个人认为啊
就是米哈游啊
莉莉丝跟这个游戏科学本身
还是这个公司的架构做的非常好啊
还是一个职业的专业的人干专业的事啊
不是说我对
当然对游戏的一腔热血也要有
但是如何就是啊用好投资人的钱
如何是现代企业这种管理的方式来讲的话
是非常不容易的
所以呢也建议大家呢不要冲动
然后就身边有朋友要成立游戏公司的啊
你要拦一拦他啊
这个不是人人都有这个水平的啊
这个东西呢不能光有对游戏的一腔热血
对游戏的理解
实际上办一家成功的企业呢
要有一个办公司的这个经验
这个是很重要的
当然来讲的话
咱们以后说啊
人家米哈游人家起步那什么之类的
但是我跟你讲起步的时候
你在吸引着投资人的时候
最重要来讲就是你要有啊齐天大圣那样的本领
你业务必须要熟
你在某一方面必须要有特长
你在某一方面有特长的话
在你创业初期的话
能够帮你节省一部分成本
但是来讲的话
一般我是不看好技术型创业的
因为技术型创业的成功率低
但不是说成功率低就没有人能够成功
你让你看雷军啊
你看张一鸣啊
这些人都是技术型创业
对不对
所以在关键时刻
你是否掌握关键的步骤
这个很重要
然后呢我来说一说
就是啊如果你们能进这种大公司的话
其实是谁非常了不起的
你们将来如果就是说有这个能力很年轻啊
你们听荣哥的
将来你能够啊有一个防想法
有一个id
你自己人也比较可靠啊
能在资本市场上融到资啊
不如说你自己呢要是家庭关系特别硬
你还可以搞私募
所以像这种东西来讲的话
这是一步登天的东西
因为在咱们这个时代互联网金融的时代
说白了创造一个上市公司
乃是最快的创创创富的方式啊
你自己也发达了
所以一定要向最好的人去学啊
不耻下问
不要不光要比自己差的人要学
比你好的人一样要学啊
敌人也要学
所以这个东西就是啊人在一人生这个在世啊
学无止境啊
这真的是你会发现你20多岁
30多岁呢
就是你会觉得哎呀人生都过去了
你看我作为40岁啊
我今年40岁
我作为企业家年轻的了啊
是不是企业家
人家那个人家造橘子的那个那个红塔山老爷爷
是不是人都80岁了
人还创业呢
对不对
所以这个东西挺有意思呃
咱们说一下这个齐天大圣
这个为什么这个IP在中国人这块这么火
因为首先啊吴承恩老爷子和咱们四大名著
能进四大名著的都啊是郭德纲相声选
这都不是一般的
是不是西游记排油记
藏秘排油这个东西
咱这老梗了
咱不说了
但本身孙大圣这种精神呢
就是一种底层人民
天不怕地不怕啊
然后呢打破世间的一切不公
我觉得要比水浒传的地位要高啊
三国作为这个罗贯中先生写的这本书呢
他是寄托了明末的农民起义啊
元末的农民起义的这些哀思啊
他有个人的东西带在里边
他跟三国志陈寿的三国志是不一样的
在西游记来讲的话
你仔细看啊
这个怎么说呢
是佛佛的外衣
道的道家的思想在其中啊
我是觉得非常非常的了不起啊
悟空也是一种反叛的这种精神啊
这个东西来讲是咱们中国的超级大IP
所以你看什么东西
只要跟孙猴子沾边啊
只要跟咱们孙大圣斗战胜佛沾边的话来讲的话
都是了不起的
你看一个就是我觉得传统的文化中的
当之无愧的最厉害的IP
一个就是啊齐天大圣啊
悟空啊
一个就是啊关二爷啊
我觉得就这两个人都是从四大名著出来的
但是你没说诶
我拜宋江对吧
我我拜那个西门庆
没有那西门庆只有我拜对吧
就这个东西就是这样
这个最有意思的东西也就在这
所以来讲的话
我们说呃它是一种斗争的精神
它是一种对抗不公的精神啊
就像我今天刷抖音的时候
看到了一个西安有一个女孩啊
33了
然后就是饿了20多天啊
这个饥饿而死
他速度考到这个考公啊
笔试第一名
但是面试呢被刷下来啊
这个就是对待不公的时候
也没有办法
他自己去跟人死磕啊
所以我就是这个内心非常的悲痛
但是我也跟年轻的朋友们说一句啊
就是对抗不公的时候
不要用自杀的方式啊
不要用自杀的方式
这是最你伤害不了任何人啊
对抗不公的最好方式就是躲啊
别硬碰硬啊
躲然后尾机转杀就是找一个机会啊
就是声东击西
找一个机会啊
你不是欺负我吗
我考税务局啊
就是这样
所以很多的时候来讲的话
就是你会发现人生报仇机会多的是啊
不要去跟胳膊拧不过大腿
不要去跟一些势力强大的人敌人去竞争
因为这些妖怪都有后台啊
妖怪被打死的都是没有后台
真正有后台的妖怪
你都对应着那什么
所以这个西游记这本书真是绝了
而且我觉得游戏科学这次做这个游戏呢
呃是中国的一次成功的文化输出啊
让那么多老外对西游记感兴趣
对中国文化感兴趣
对中国的建筑感兴趣
我买这个游戏呢
大家知道我只狼什么之类的
什么这个这个这个这个艾尔登法环我都不打了
但是呢300多对吧
那咱支持一下国产游戏
买个数字典藏版
咱支持一下
对不对
这没有什么
其实人家也不缺我这份钱
但是我觉得这个东西咱今天老蒋巨靠谱
都在都在打游戏
我看所有的人都在蹭这个热度
咱来讲说一下这个孙悟空的精神
我觉得说实在的啊
我觉得在近代现代人物里边
最具有武功精神的人
可以说这个呃是受我们这个中华文化
或者说儒家
儒家传统文化影响最深的一个人
就是这个这个文在寅总统啊
文在寅前大统领啊
了不起啊
至于他为什么了不起
从他给中国籍船员辩护那次开始
我觉得他就了不起
这个儒家的东西我一般不爱提
但是呢有些东西呢仁义啊
这个孔曰成仁
孟曰取义
唯其义尽
所以仁至这个仁呢仁者爱人
己所不欲勿施于人
这跟基督精神也一样啊
意义呢来讲的话
就是啊作为为跟你没有血缘的不知名的人出头
这就叫易啊
以这个仁人志士这仁者之心啊
以这个己所不欲勿施于人
或者说老吾老以及人之老
这个精神去看待世间的一切人
就是呃跟这个这个墨客兼爱非攻扯着
其实也差不多啊
这个东西咱们说呢就是仁和义都是舍身取义啊
杀身成仁
所以来讲
我觉得近代现代这些还活着的人里边来讲呃
如果有一天
我如果你会发现我拿了韩国的签证去韩国旅游
那唯一的有可能性就是去去去想去啊
拜拜访一下这个文在寅总统
当然人家也知道荣认识谁
你什么狗屁玩意之类的
如果有机会
如果他接待的话
我肯定是愿意去见
因为这个人真是谦谦君子啊
儒家思想上绝对的正人君子啊
所以非常那个说是大绅士也可以
但是这个东西呢啊他为中国籍船员辩护
这个事情你会查一下当初是怎么回事啊
呃六个死刑改判最后都变成无期了啊
当时挨了很多骂
他们说说他是卖国贼啊
但是这个东西你该坚持的正义一定要坚持
而且他为卢武铉报仇这事啊
就是非常的了不起啊了不起
所以我觉得这个这个这个这个这个
最后能得到善终也是不错啊
而且这个人身上一身正气啊
就像咱们的孙大圣一样
是一种底层的人民的反抗精神
我可以做离婚律师
我可以做公司法律师
我可以做呃大财团的法律顾问
但我就做民权律师啊
就我就为普通人奋斗
说白了就给农民工出头啊
给普通人出头
给那些啊容易被这种这个财阀官僚政治
所谓这个啊欺负的人出头
所以我跟你讲很多的时候来讲的话
你荣哥说的都是隐世的哲学啊
教你如何不争啊
如何拐着弯儿的达到目的
但是这种仁人志士这种杀身成神
舍身取义
文天祥
陆秀夫这种人
勇哥是非常佩服的啊
于谦这样的人也是文哥非常佩服
不是啥
说相声的
于谦是明朝的于谦啊
我做不到
然心向往之
就是这种人我是非常佩服的啊
所以你看我一般人说啊
荣哥你有佛像什么之类的
我说你千万别这么说我啊
因为我是一个阿杂不堪的人
我是一个什么鸡鸣狗盗
这个这个这个那个各种各样的淫秽的东西
都往身上装的这么一个人
我是这样一个人
所以来讲的话
跟那些真正的君子是不一样
当然来讲很多人都是伪君子
很多人真的都是伪君子
但是文在寅这个人不是啊
所以我就是我很少夸韩国人
但是我把我把这个韩韩国
这个这个这个这个总统
我不觉得他是韩国人啊
他是这个大中华圈的人哈
韩国人夸你最最好好听的话
就是诶你长得真像韩国人啊
这是韩国人夸你最好听的话
我觉得我可以夸一下文在寅总统
长得真像中国人啊
这个呃我觉得近代人啊很很少啊
在政治家里边啊
在这个我们东亚这个政治圈里边来讲
能还有这样的人啊
这个真了不起啊
嘶哎呀
唉
所以呢这个咱们说到这武功的精神是什么呢
是就是反抗啊
反抗天庭
反抗这个这些东西
他其实他写的很隐晦啊
就是其实你看三国
你看水浒
你看西游
你看红楼
其实本身来讲
讲的呢都是这个社会社会的贵族阶级的生活啊
老百姓跟这个怎么说呢
怎么样反抗啊
三国来讲他是一帮没落贵族
对不对
而西西游其实他讲的是妖魔鬼怪
但其实他暗裔的举的这个例子呢
我觉得真是齐天大圣
真是不容易
有这么一个人是嗯可以来讲的话
就是他是一个怎么说呢
我觉得看这叫见众生相
如见自己啊
如见如来
就是所有的这些事情来讲
就是你看到众生
你也就看到自己
你这个有的时候你扮演的这个角色本身来讲话
也是有相无相有这个之分
所以来讲的话就是你在悟空身上
你也能看到你自己
你也在众生身上
你也能看到自己
我不知道这么讲
大家明白不明白
就是在这个嗯在这个造物的这个环境里面
在天地之间啊
一切东西都不是新鲜的啊
它都是一个合二为一的一个整体
所以来讲众生呢就是你你就是众生
就是一个东西就是怎么说呢
一个其大无外
其小无内合二为一的一个事情啊
这也是一个这个道家的一个理论吧
其实佛道是不分家的啊
你在研究哲学的时候
佛家道家的东西你都看啊
不用在意具体的那些居士啊
卖手串卖多少钱啊
这个道士这个收你这个做法事收多少钱
你不要去想这种事
因为修行是你自己跟老天爷的事啊
就是这样
所以我觉得这次支持一下咱们这个黑神话
悟空是对的啊
美学啊
哲学文化
这个东西
是这个一个民族的一个国家的一种软实力啊
或者说是一种精神财富啊
可以说啊西方有亚里士多德啊
有这个亚瑟王啊
有这种各种各样的朗基努斯啊
有各种各样的这样的圣约翰圣乔治啊
咱们中国呢有这个啊啊关羽关大人啊
是这个关武武圣关羽
还有这个齐天大圣孙悟空
所以这都是丰盛的丰盛
它代表这种精神
值得我们永远的去纪念
然后呢我估计我这游戏快下好了
过一会就玩一下
然后呢也让大家明白这个我
what this is representing啊
就是这个represent这个representation的这个问题
就是它代表着什么啊
不光是一个游戏
而是一种这个人民对底层的打破这个压迫反抗
对这个自由啊
这个是一种向往啊
最后呢我这一期的蹭流量呢
用这个文在寅总统的呃的一句话
一句名言来结束今天的这个这个节目
就是人一个人有作为人活着的这个权利
像一个人一样的生活
他有这个权利
所以这是人有像人一样生活的基本权利
所以这就是他的这个核心思想
所以他为什么是民权律师
为什么我这么佩服他
这也是这一点
所以来讲的话
咱们说咱们遇到社会的不公
一要保护好自己
一定要保护好自己啊
二呢找个机会啊
捅他定眼子
捅楚云飞腚眼子啊是吧
就是找机会啊
只要活着永远是有办法的
你你个你不能一头创地尔
那卢武铉的仇谁报啊
对不对
这个东西就是这样
所以这个东西我没说错吧
应该是卢武铉吧
我忘了还是这个是金大中
还是最后忘了
反正就是他那好哥们啊
所以来讲咱们就说这个无论怎么样啊
不要这个自己想不开啊
要与坏人恶势力作斗争
当然你要与恶势力作斗争
你要化身齐天大圣的时候
你也得有这个72般变化啊
要有72般变化
要用各显神通
你也要做一些工作
也要做屏障
大圣啊
要这个学会用这个呃
一方势力去压制另一方势力
你看你在神仙中有牌位啊
你帮他们平过仗啊
这些在打这些贪官污吏的小弟们的时候呢
人家就给你买账啊
要不你也一个人光靠斗争也没戏
他教的是整个一套斗争的哲学
所以我觉得这个西游记你仔细看啊
看但是呢神话故事呢咱别仔细代入
但是这个也跟这个小的们说一声
就是一定要记住
一保护好自己
二呢学学好这个72变啊
然后人生998 11难
咱们难难咱都不怕啊