到明天早上的十点
大家就可以玩到这个游戏了啊
这一期想给大家讲一讲这个目标设立的问题
大家知道啊
我也是一个非常爱玩游戏的人啊
我最近呢其实还没有考虑到购入黑神话悟空啊
其实我看你们都在玩
我做一个云玩家就可以了
首先呢我不是不支持国内的大作
首先是因为我本人对这种动作游戏比较苦手啊
像什么忍龙啊
只狼啊
呃什么这个北冥一新呐
就这种
还有什么这个这个叫什么来着
那个那个那个那个那个那个什么是艾尔登法环
我都不玩啊
都不玩
对动作类游戏
我本身我有点反应慢
见识迟啊
所以我不适合特玩动作类游戏啊
但是呢最近呢迷上了一款叫war tales啊
一个战棋类游戏
我对战棋类游戏排兵布阵
这东西还是挺感兴趣的
但是最近我感觉还是玩的有点多啊
俗话说玩物则丧志啊
游戏这个东西呢少玩一点呢
呃可以给你提升一点儿啊
知识的拓展面啊
可以给你带来一点多巴胺内啡肽的这种享受
但是实际上玩的多了
以后非常没有用
你会发现你在steam上面来讲
每个游戏的时间投入多少小时
你都知道的
但是XBOXPS5上你可能就不知道那么的详细了
其实从我们从生到死啊
从我们刚一开始来讲
我在游戏上花了没说有1万个小时
也得有个两三万个小时了啊
如果你这个时间啊
如果这3万个小时能用在别的地方来讲的话
你已经可以把三个技能磨练到彻彻底底
专家的水平啊
甚至可以把啊来讲的话
如果咱们说按20小时100小时作为行家的话
你有可能掌握300个技能
对不对
看书你也可以多看个1000本左右啊
如果你一本书要花30个小时来讲
所以人生到底到底是要什么样做啊才合适呢
就是说你要设定一个正确的目标啊
那今天我一个咨询客户
他就个跟我说啊
总觉得自己不够好
总觉得自己呢那个啊非常的窝囊
非常的怨气
非常的足
我就说啊
你这就叫国际学校综合症
因为他从小到大看到是一个非常宏大的叙事
周围的人都是啊怎么怎么厉害
怎么怎么着挣多少钱
雷军怎么样
乔布斯怎么样怎么样
所以他慢慢的就跟自己的这个行为就脱节了啊
他总是自比古人
因为看了很多古书
所以喜欢自比古人
但这种东西来讲话
就会对自己长期来讲的话
它就是有害的
因为你古人啊
你老拿古人做目标来讲的话
你总觉得你活在一种很宏大叙事当中
历史的洪流当中推着你滚滚前进啊
你不该搞一点什么
那个这个这个河床底下翻个石头人
独眼巨人之类的这种事
你都觉得自己对不起自己
但实际上来讲
这是一种怎么说呢
这是一种心理疾病
可以说是啊
你总认为自己不干大事就不对啊
这种本身来讲的话
就是一种特别可怕的一种心理疾病
怎么说呢
就是说你总认为自己活下来
就应该干特别伟大的事
但是实际上来讲哈
人每天啊咱不说眼高手低的问题
你每天能把自己活出来一个目标啊
活出来一个自己是自己的这种状态来讲
就已经很不错了
不在于你要干成什么事啊
很多人来讲说我要索要干成什么事
我要获得多少成就
这就是游戏怎么抓住你
因为在游戏中取得的成就
甭管是攻城略地也好
家财万贯也好
都是假的
都是虚拟的
但你投入了是真实的时间啊
你为了体育运体育赛事去啊
这个这个很浪费时间
你为了这个明星八卦去浪费时间
跟你玩游戏浪费的时间是一致的
而且来讲你定的目标要实际啊
不要老想着我要这自比朱元璋
自比秦皇汉武
你试试能不能赚来100万再说啊
赚了100万
你再去想能不能赚1000万
赚完1000万再想能不能赚他一个亿
一个小目标
对不对
王健林这一个小目标
你能不能赚个几百个亿
所以这个人的野心是一步步膨胀的
你说啊这个东西是不是太俗了
可是但你觉得如果你赚不到这个钱来讲的话
那你想那些其他的事儿哈
攻城略地之类的又有什么用呢
你卡拉迪亚大陆统治了多少年以后
你现实中该唯唯诺诺还是唯唯诺诺的
你只不过找了一个地方啊
让你可以发泄
可以见人就杀啊
见持枪就抢
将见车就抢
但现实世界中是这样吗
现实世界中形成的是另一套规则
所以要把你人生这个大游戏先玩好啊
不是说不可以放松啊
尤其在我人生中
占据了大部分的时间和非常大的一块
它是我了解世界的一个窗口
他是我啊
怎么说呢
宣泄情绪的一个工具
它也是我怎么说呢
那个排遣孤独的一个手段
但是总体来说啊
这个东西还是很会耽误人的
这个东西真的是很会耽误人
他会夺走你的大部分时间
给你虚假的成就啊
你在GTA里再怎么外挂开的
再狠赚上钱
再多再有几个亿之类
你现实中该是穷光蛋还是穷光蛋
你游戏中再怎么神挡杀人
佛挡杀佛
你再有这么太多的朋友之类的
公会战怎么怎么样
然后刷副本都那么厉害
你现实中该怎么样还是怎么样
所以很多的时候
大家是用这个东西去躲避现实中的一些痛苦
你看我也有很多游戏
我steam上有很多游戏对吧
我在XBOX上
PS5上
我的这个PICO上面有很多游戏
steam switch啊
Steam deck
这都不用说了
但这些东西取代不了我
任何正常人生当中的成就
所以我们真正应该把时间花在什么地方
应该看书锻炼身体啊
这是你应该干的事情
看书锻炼身体
目的是为什么
为的是更好的赚钱啊
你只有把现实中的钞票赚到手
你才能真正的意义上才能满足一些
而且你不要去把这个目标定在什么
跟雷军
乔布斯去看齐
因为我们大部分人都是凡夫俗子
你可能只是凡夫
俗子里中稍微有一点有那么点优秀的啊
你可能你的家庭你觉得很一般
但其实你的家庭已经是top one percent了
很多的时候来讲
我们并没有这种感觉
我们是一个健全人
我们获得了高等教育啊
我们能有一份正常的工作
我们能有一个健康的身体
其实你已经站在很多人很多人这前边了
不用说你在咱们国家占实际排名
更不用说你在世界当中的实际排名
其实已经很靠前了
我说了985的话
只有5%的人能够考得上啊
考研再乘个27%
然后你再算你的这个资产在全国
你能排百分之前多少多少多少
所以很多时候来讲
我们总是哭鼻子抹泪
哭天抹地的啊
我们现在这不那什么
但是其实你跟那印度人比一比
你跟非洲人比一比来讲
真的是笔上虽然感觉不足
但比下有的是鱼
就是不要去跟那些历史人物比
不要跟那些极端成功的人比
因为那些人你这辈子达不到
我就现在是跟你说
你现在看这视频
你这辈子不太可能有比雷军更强的成就
雷军是一个省的物理考试状元吧
我记得是反正他还是文科第一
还是理科第一
是相当的厉害
想达到那种程度
想达到张一鸣啊
甚至周鸿祎的程度
想想想达到这个怎么说呢
这些中国知名企业家王健林的程度啊
这辈子不可能啊
这辈子不可能
因为你现在在这儿在听我的视频
证明你这辈子不可能啊
因为那些人是无师自通的
那些人是真正的天才
那些人也是时代的宠儿
那些人是借着风口起飞来的猪
你也可以这么想啊
但是人家本身有多优秀啊
一个人真正能干成什么事情
原来讲的话
现实世界中你很多人吧
比如说我移民了啊
我考上了常青藤大学啊
我上了清华北大
就是人很厉害的
但是真是真真正值得厉害的人
我跟你讲啊
刚才那个记忆卡突然满了
跟大家说一下
这辈子你能达到的最高的标准
最高的要求其实就是把你自己自己一生
他的最大可能性过好
你现在还没有达到你的highest potential
所以很多时候我们说不要去跟任何人比较啊
不会跟人比较
你就不会痛苦
当然来讲你要设定一个合适的目标
就是突破你自己看一看
我把自己身体也规划的特好
知识也弄得特别好
然后财富也弄得非常的顺
没有什么欠债的时候
我最高能活成什么样啊
这个是你应该设定的目标
你应该走的路
而不是任何其他的东西
说任何其他的东西
我通过自己的努力呃
能达到什么样的水平来讲的话
你现在这个步子已经走出去了
十几年
20年
其实很多东西都是定了的
我们说这辈子按我来讲的话
我认为最大的成就是什么
就是办了一个特别成功的公司
这个公司呢经过几轮的融资
变成了几千人的规模
然后还成功的上市了
这我认为就是人生的最大的一个成就
我达到这个成就可不可以
我达到这个成就完全可以啊
我只要想到我现在有什么样的东西可以去融资
现在有什么样的东西
各位作为一个创业者啊
我很多人来讲
我有投资的梦想
我投资赚了十个亿啊
这个是一个最高的目标
但我是做一个企业家的梦想
我把自己企业弄上市
自己价值几百个亿
这也算一个真正一个梦想
但是无论如何
你要知道人这辈子是有上限的
你达不到那个上限的时候
也不要着急
所以很多的时候来讲
我们说如果你把自己用来个人爱好的时间
用在了事业上来讲
那你真的会比较厉害
当然这样的人也是不正常的
所有那种成功的人士来讲
心理上或者性格上都是相对要扭曲一点的
要自虐一点
我跟你讲
我没有见过几个啊
怎么说呢
不完全不自虐
完全不性格扭曲的
成功的企业家
要不就离婚啊
要不就是性瘾特别重
要
不就是有各种各样的奇怪的癖好
要不就是反正总有点毛病啊
性格有点毛病怎么样
否则正常人他不会啊
他正常人一定会善待自己
他不会虐待自己
所以也就是说如果你将来想做什么事情
关键是你的目标是设定的好啊
目标设定的合理
也不会那么痛苦啊
先给自己设定个小目标啊
今年赚了100万
明年能不能赚150万
后年能不能赚200万
如果我只能赚200万了
我发现那我应该怎么样安排我的投资生活
对不对啊
我今年啊可能来讲的话
一步达不到我的要求
我明年多赚一些钱
我再达到我这个要求
看行不行
后年还达不到这个要求
我发现什么目标定的太高了
你要这样自己跟自己竞争啊
自己跟自己竞争
看看自己的潜能最高能发挥到什么程度
这样去安排自己的人生啊
人生就顺利多了
不要老去想
那我啊我到底应该怎么样
我应该是什么样
那你还应该死呢
对不对
所以很多的时候是这世界上这些事呢
不要过于强求自己啊
开心就好
但是最重要的还是讲还是达到你最大的潜能
能够发挥的优势啊
把你自己的一生过好
不要跟别人比
因为别人的潜能
别人的路径跟你没有可比性
但最重要的就是把你自己发挥好
还有就是大家玩一玩尽兴可以
但是不要在游戏上耗太长时间
不要学我啊
在游戏上耗的时间
已经能让我比现在成功好几倍了