我就用奥运会的这个问题跟大家说啊
就是说咱们中国人总说啊
有理走遍天下
这是一句屁话啊
这是一句非常皮的话
礼到底是哪个礼
是礼貌的礼还是道理的礼啊
你是有logic还是有manners
你觉得老外这些啊
咱不光说咱们把所有的老外都放在一起
这个世界上的人奉行的是什么
是礼一之邦啊
外儒内法那一套吗
是搞怀柔远人啊
让这个那个四国来福啊
这个四国来朝是那种啊
你玩这一套
你玩得过谁呀
哥们儿
这个世界是实力外交
这个世界是只认实力的
咱们说很多的时候
你像咱们就不说具体的事件啊
我们的运动员被人欺负
被人怀疑
你不要去不要去搞礼貌那一套
不要老去伸张正义
老去啊
玩规则
老外讲什么规则呀
最大的规则在这世界上就是没有规则啊
美国人的精神是什么
can do spirit啊
敢做啊
Their devil
there are devil啊
who dares wins啊
谁胆大谁就有理啊
Winner takes all
赢家通吃
他是相信成功哲学的这一套
相信强者论的西方都是这一套东西
你在跟国际外交的时候
你老是表现出哎呦
我喊我
我们爱好和平
我们礼仪之邦
我们有礼有礼
有节有节
你妈也有节
俺老那干嘛呢啊
我们申诉我们按规则比赛
韩国人玩按规则来吗
印度人按规则来吗
美国人按规则来吗
日本人按规则来嘛
宣战都不宣战
谁玩规则啊
不就是你自己玩吗
是不是就你自己玩啊
就限制自己人自己人之间内斗的厉害
结果一到外人软了
怂了
哎呦
害怕了不行了
要命的这个劲儿非常那什么
因为很多的时候
就是咱们老要维持一个礼仪之邦的那个
那个形象
就特别奇怪
你像老荣啊
在海外78年什么样的形象
留着一个短头发
穿着一个biker jacket啊
就是摩托帮的那个衣服
人一看喔
Cool chinese guy
我这78年有被偷过吗
有被抢过吗
啊没有啊
北美还不禁枪呢
我被抢过被偷过吗
一次都没有
是说啊
我天天在家里不出门吗
不是我上学的巴黎最乱的19区啊
对不对
我原来还住过93省呢
那是最乱的地方
为什么没被偷
没被抢
连伸手要钱都没有
为什么
就是因为这个世界是认实力的
能打能打
敢打就走遍天下
就这么打
就这么大的道理
你的拳头就是你的啊
最大的实力
有枪拥枪啊
有刀持刀就这么简单
在国外那种地方就是这样啊
那歹徒都武装到牙齿了
你什么都没有
你老跟人讲道理有用吗
讲理有用吗
那是讲理的地方吗
国际赛场
国际一些军事斗争
这讲理有用吗
我问你就是靠实力
人生在世也都是要靠实力
你有毁灭别人的能力
你就要随时准备准备毁灭别人
不要去给我讲什么学生思维
很多人就是学生思维啊
荣镇讲那套之类的
太黑暗了
太什么
你遇到问题了吗
我问你在你的人生都在走顺境的时候啊
从小哈大学保研
然后后来留校当老师
你是你走得很顺
像这种情况下
你遇不到社会上的任何障碍
一旦你在这世界上
你要跟别人争配偶
争夺权利
争夺财富
你看谁会随随便便就让给你呢
没有人会随随便便让给你的
所以来讲的话
咱们需要的是什么东西
咱们需要的到底是什么东西
要明白这个东西到底咱们需要的是什么
中国在发展
在变成世界的第一强国
我们是世界第一强国
这个世界不会因为我们啊是话事人了以后
就改变过来
也不会那么轻易的
西方国家就让出自己的位置来
他们对中国人是一种恐惧
由恐惧产生的反应的心理产生了反华的心理
为什么要防着你
他是怕你上来以后搞他啊
可是你老跟他玩礼仪那套
你觉得他那怎么样呢
外国人他们是把遵守规矩啊
把这个奉公守法看作是示弱
明白吗
你要了解老外的心理
荣哥的英语法语都很好
我在欧美都读过书
我读的是文科
我太了解老外的心理了
老外愤情的是实力外交
罗马人不行了
立刻蛮族就反叛啊
罗马完蛋就完蛋
我大英帝国不行
我立刻我就独立
有这些殖民地全都独立
老外就是这样
他有反骨
他有反抗的精神
反抗冒险自由
这东西就是唯心主义嘛
就是蒙古的游牧文化嘛
就是海洋游牧嘛
就这么简单
什么叫航海文明
就是海洋上游牧就是该了问题
能抢就抢
能不能抢的时候才生产的
能掠夺就掠夺
不掠夺的话才停下来
跟人做贸易呢
明白吗
掠夺在先啊
强盗在先
你跟强盗讲什么逻辑
你跟强盗讲什么道理
你跟强盗讲什么礼仪之邦
那自以他妈自以为是的好学生思维
把这东西带到赛场上
带到国际上
让人笑掉大牙
不是有病吗
啊就这么搞外交
就这么搞军事斗争啊
啊就这一套思想
就你这套东西还万国来朝呢
还以为自己是唐王朝呢啊外国人就这么啊
我们又有实力
我们又爱好和平
狗屁
别老玩那套东西
你是狗屁啊
什么都不是
就是狗屁
就是喜欢自吹自擂呃
我们有实力有实力不使用实力
你等到病的时候呢
让人趁你病要你命吗
你为什么有实力说不彰显实力
有实力说该拿下不拿下
有实力的时候
老跟那谈判谈判谈判谈判谈判谈你妈爱谈
没用药就是没用
别跟他妈老那申诉去
没怎么着
就是没怎么着
你就是对他们太讲道理了
那一问你一欺负你
你就笑呵呵
一欺负你就笑呵呵
一欺负你你就忍
让你就自己啊
有理不在声
高哎呀
酒香不怕巷子深
你跟谁玩这一套呢
哥们儿
我问你
你跟谁玩这套
老外吃这一套吗
我问你
你让儒家给你洗了脑了
老外给被儒家洗过脑吗
你见的崇子的孔子学院就是给见到那么多人
最后人家给你关了
你为什么要搞孔子学院
你应该搞的是老子学对吧
清静无为啊
说出来说白了瞬间想毁灭你就毁灭你
你得走道家思想
对不对
实在不行
你你不要搞那个佛家那一套东西
不要搞儒家那套东西
儒家那套东西就是官迷
与世无争
咱们面对的是俗世
面对的不是个人竞争
什么叫俗世
你在面对这么大一个国家
这么大一个文明
这是关心我们14亿人的生死存亡的问题
老那玩假招子
哥们儿这行吗
啊你以为这反映出来就是我们运动员的问题
不是我们运动员不怕事
我们运动员胆子很大
我们运动员有自己的个性
就是有些体育的搞体育的领导
出去别惹事啊
咱们拿成绩说话
是光拿成绩说话吗
你看看国外来讲
他现在评价你是怎么样
你有实力的时候他尊重你
你没实力的时候他就欺负你
所以不要搞那一套东西
不要自己把自己阉割掉
不要自己把自己脑子给洗掉
不要搞那一套东西啊
就要明白这套东西到底是怎么回事
咱们就按照他的规则来
按着规则来
最简单的就是你要明白实力就是一切啊
该争争
不要讲礼貌
永远不要跟强盗讲礼貌
不要讲礼
我在国外没被偷
没被抢
主要原因就是因为长得凶
长得凶
穿的也凶
什么武器都有啊
防弹衣什么东西都有啊
就是了不起啊
就是这样
你得实力均等
得玩威慑外交
得玩实力外交
那玩意压制的外交
你不能老那和平外交平等互利互惠
你以为那帮王八蛋现在他妈的不欠你钱
欠你钱的时候管你叫大哥
不
以后的钱没有了时候
他还管你叫大哥啊
你有个实力不毁灭他的时候
等你真有点什么病时候
他能出兵帮援你啊
安史之乱的时候
谁过来帮忙呢
不还是靠自己人嘛
对不对
那么些啊
那些胡人之类的
谁趁你乱要你命啊
你以为那些外人能够有我
你一样爱这个中华文化吗
不可能
人家就看你的是弱
你不能老搞软实力
老搞那个和平竞争
哈哈我们轻轻松松就拿到了世界第一地位
别人不会让出来的
你想当老大
你得有流血牺牲的觉悟才行
就那么简单
就当老大了
跟谁都不争就赢了
可能吗
这个社会这个世界最根本的法则就是自然法则
就是动物园法则
就是实力就是弱肉强食
你要不相信那一套
你不要你哪怕不相信那套
你不要老搞礼貌好不好
老外不懂礼貌
老外不讲礼貌
老外不搞怀柔远人那一套
老外不是孔夫子的嫡子嫡孙好不好
老外没有那套假招子
老外没有那套自己三省吾身的哲学
记住上来以后
他要敢给你犯格
你就想俩大嘴巴子
直接就抽老实了