所以呢多跟大家聊聊天
我也觉得就是因为免费视频
能够有最大的这个接触我粉丝的这个机会啊
最近充电做的多
确实B站生态变了以后啊
现在很多人都在往这方向转啊
闲话少说
我这一期其实还是要给一个劲爆的观点给大家
就是你觉得我们的世界是真实的吗
啊
你有没有一个真正的合适的
适宜现在生存的一个真正的世界观
人生观跟价值观啊
世界观
人生观
价值观最重要的就是世界观
我们的世界到底是什么样的啊
是我们新每天新闻上看到的这些关于这个啊
有疆界啊
要办签证啊
因为人的这个种族文化疆域啊
各种各样不同的意识形态
形成了一个一个的啊人类的国家啊
这国家之间有战争
有冲突
有贸易禁运啊
有各种各样的对立
这个是真实的世界吗
我们这个世界如果如果可以随意思意复制的话
那我们平行世界会不会有很多
我们现在的世界如果是一个副本的话
我们怎么表示我们现在这个世界
就是我们真实的原来的那个拷贝呢
对不对
马斯克说我们世界是真实世界的
这个概率就是原拷贝哦
origoriginal copy的概率是11000000000
我觉得他说的非常有道理啊
现在到底是第几个
2024年了
很难说啊
这个世界中的变量啊
一些价值观参数的设定到底是为什么呢
我觉得这个世界的存在的理由呢
其实呢很多人病症答不上来
他没有一个正确的答案
也不用去深究这个问题
它到底答案是什么
我这期也不是讲神秘学
我这一期给大家打破一个观念啊
就很多人现在说996啊
要给资本家挂路灯啊
关于资本家这个概念
是不是现在有点脱离时代了啊
要知道
在伟大的社会革命发展的那个
20世纪初叶的时候啊
一二次世界大战
这是近代史的开端嘛
近现代史的开端
华为是冷战时代
如果我们把这东西打破了
如果我们用从资本的角度去看这个东西呢
从全球贸易的角度来看呢
我发现这个世界史呢开展的话也就是三四百年
从英法争夺全世界的殖民地开始啊
形成世界市场
世界贸易
美国的崛起这个东西来看的话
如果我们只以美国一国的这个东西来看的话
我们发现资本家
金融资本家
互联网金融资本家
这是迭代了三次的东西
咱们现在面对的不是一个资本的时代
是一个互联网金融资本的一个时代
可以说这个时代里边什么东西是占着大头的
什么东西才是真正无国界的呢
资本首先就没有国界
金融资本更是无国界啊
所以在这个世界上
国界和人种信仰不是最重要的
而是你真正的阶级是跨国的啊
你可以在这个国家是富人啊
你只要钱足够多
你行业占据的足够多
你在另外一个国家也是富人
我的思想其实已经比较陈旧了
因为我的思想是摆脱个体劳动
不要出卖劳动时间啊
要去做个体户
要去做小资产者
但实际上我们在今天这个时代
我们发现啊
所有那些有钱的人啊
不是通过互联网的科技创业
要不就是互联网的金融
这种人崛起的是最快的啊
包括炒数字币呀
炒股票啊
这些东西
为什么我不让你们去搞这些东西
不是说这些东西不好
而是说我不懂啊
我对投资来讲的话
其实可以说是七窍通了
六窍一窍不通啊
我就是我从来不会干高风险的事情
因为我觉得一个人
如果有一两件能为他带来现金流的事情呢
就应该把这件事情先做好啊
先做一个企业家
但是像我这种人来讲的话
通常来讲是比较老套的
是真正的资本家是活在20世纪10年代
20年代或者活在世界呢142大战
一二次大战之间的那个时代的人啊
我等于是跟卡耐基是一个时代的人
但是我这个思想都停留在这个地方
但是真正利用互联网金融
利用杠杆
利用这些这些时代的弄潮儿是不一样的
你说龙老师
你这一课是讲投资的吗
不是讲投资的
我就是跟你说这个世界真实的东西是什么
真实的东西就是有一个东西叫资本啊
你可以说是犹太资本
也可以说昂撒资本
你说共济会资本说什么都无所谓
反而这个世界就是有一个无形的大手
在控制着他啊
各种各样的金融集团
是这些金融集团是真正的潜客
是这些金融集团
它拥有多个国家的政府
这些金融集团它控制了在背后控制一切啊
因为他要控制的首先是各个行业啊
这个世界上这些行业
很多国家的矿业
石油业都不是国有的
都是私有化的啊
都是privatize
被谁控制了呢
啊这个世界的矿业这么多种不同的有色金属啊
铜矿铁矿锡矿
铝矿都被谁谁控制呢
锂矿呢是被谁控制的呢
又矿呢对不对
海底的石油呢
陆上的石油呢被谁啊
航运业
航空业
航运海运被谁控制
这些动辄就几10亿
几百亿的大的行业是谁在控制
你要考虑是控制这些的行业的人
才
是真正这个世界的主人
我们表面上看什么拜登啊
特朗普啊
这些人其实都是走马灯一样的
换他们都是一些表面的操纵的提线木偶而已
而真正控制美联储的人啊
真正控制美股的人
真正控制那些很多小国家的人
这些人才是真正的背后的大玩家
那些不存在的
根本就看不出来那些old money
那些老的家族
那些大型的各种各样的集团
那些阴谋论的啊
所谓的犹太的各种各样的贵族
昂撒
各种各样的贵族啊
是不是真的像他们阴谋论你说的那样
还是说阴谋论只是他们散布出来
为了增加自己影响力的一个东西
这就难说了
但是实际上来讲
你会发现
金融这个无形的大手才是控制一切的东西啊
穷人在各个世界中啊
是这样的
只要上层的有钱人呢
他先去控制各个行业
把所有挣钱的行业呢笼络在自己的手里
跟自己的家族里边
然后呢再去笼络一部分人
通过考功名的方式啊
让你上名牌大学呀
让你考公啊
让你用各种方式呢进入中产阶级
为他们赚钱
成为他们的职业经理人啊
这也就是我这类人最好的结局了
就是给贵族当狗腿子啊
我就是狗腿中的狗腿
所以我这样的人呢就给他们当狗腿了
所以只要这些人啊能用娱乐的方式
能用黄赌毒
他控制住大众啊
如果不给你真正的黄赌毒
还给你软的黄软的毒
软的毒啊
就各种各样的游戏业
是不是博彩业
是不是很多的时候就是这样啊
直播是不是
所以很多的时候他就是利用人性的这种本质啊
你控制住了底层
就控制住了这个社会
你要想控制住这些行业
就要控制中产阶级
控制中产阶级
你的这些资产
他就被中产阶级的这些职业经理人盘活了
所以这个世界一致上就是给少部分人啊
在穷人里边选择最聪明的
最能读书的
最能够勤奋
那些又自律的人啊
那些有反抗精神的人
一概不要那些自律的人
让他这个世界能活下来
然后让他进入酒吧玩
然后让他进入各种各样的常青藤学校
然后呢给他一些东西
但是呢那些金融大资本呢也是让你去当一个
怎么说呢
broker让你去当交易员啊
不会让你真正接触到背后的
所以这世界上那top one percent的人
就是没有国界的控制世界各个行业的啊
中间的这些人
中间的这些各国的国家的政府也好
各个国家的这些中间的这些中产阶级也好
那些小富人也好
都是给大富人打工的
所以这个才是咱们真正的这个世界
这个世界
实际上是控制在各个金融集团的手里的
军工集团
科技巨头啊
各种各样的老牌的工业巨头
能源巨头
所以这些人来讲实际上加在一起啊
全世界来讲不超过1万个人啊
不超过1万个人
不超过300个家族
所以这些人来讲
他们是真正有钱的人
他们是真正操纵社会的人
而这些人早就联合在一起了啊
演各种各样的戏给我们看
我说的这是阴谋论吗
我说这也许有阴谋论的成分在里面
但是你仔细去想一想
这个世界上发生的这些事
什么东西能赚赚的最多的钱啊
就把一个国家搞垮了
像乌克兰就是这样把他搞垮了
然后各种各样的资产低价买入
是不是
然后又发了战争财
然后之后战争结束了以后呢
又可以赚能源的钱
又可以赚人口的钱啊
乌克兰战前来讲呢
就是欧洲子宫就是怎么说呢
stem cell跟一些啊怎么说呢
代孕之类的事情就是都是乌克兰来的
所以他本身他地位就不高
他就是一块擦鞋底
所以很多的时候来讲
我们说真正这个世界不要用国别
不要用种族的眼光
不要用信仰的眼光去看这些东西
而世界上真正的有钱人
那些顶级的有钱人
不是表面上这些人
不是表面上这些人是真正顶级
那些背后的有钱人
那些千千万万的千秋万代的哈首富的首
保护财富的
有家族管理办公室的那些真正那些大富人啊
人家来讲的话
你想光他的利息
他一年能有多少钱
是不是几百个亿
几千个亿上万亿
这样的家族比比皆是啊
这些人才是真正的大上我游戏的这个玩家啊
他们才是真正操纵这个世界的势力
他们想要这个世界
这样想要这个世界充满了不公
充满了冲突
因为这个世界的本质来讲
就是让少数人来控制这一切咳
影响人类的整个发展的这个进程啊
让这个人类的世界咳
足以变成了一个大型的一个怎么说呢
像一个课堂一样啊
给大波数人啊形成一个发展的一个机会
给你们一个可以往上走的一个空间
它就是这么一个作用
就像一个学校一样
所以来讲的话
俗世的作用其实就是这个
所以你要是再懂一些神秘学
你会发现
有的时候表面上这些痛苦并不是让你去追求
这些痛苦的本质
也不是说让你一个出身低的人真正去翻身
真正去做什么
而是你要明白你为什么选择了这样一条道路
咳你不是要跟这些能力去对抗
因为你对抗不了这些东西
你最重要的明白就是你为什么要来这一生
你在这一生中做出一个善恶的选择来
是这样
如何过好你这一生
我跟你说
这些东西不是需要你跟这些系统去作战啊
跟这些兄弟去解放
因为胳膊拧不过大腿啊
人家花个钱动动手指头就能消灭你
但是真正这些人的存在的目的啊
这些人安排了这个世界给你
给我给了这样一大堆玩家的目的是什么
你要明白这个世界的演化的目的到底是什么啊
因为生生世世来讲
生带不来
死带不去这些东西
物质财富都是过眼云烟的事情
他们为什么要创造这么样一个环境给你
因为只有在这种极端的环境之下
你才能明白这个世界中什么东西是最重要的
什么东西是最难能可贵的
什么东西是在坠责值得珍惜的
什么东西是值得你牺牲生命去保护的
是这一项的东西
所以来讲我们说人生的追求应该是这些东西
当然来讲
我们说你一定要明白
这个世界的金融系统是如何服务的啊
你该如何的去操纵它
你该如何的利用这些系统为自己谋利啊
能过和达到一种财富上的平衡
咱别说自由财富上的平衡
我为什么一定要把这些东西掏心窝子跟你说
是让你明白这个金融系统是怎么操作的
底层人为什么就是有钱人的财富
因为底层人欠的债
顶层的这些人设计的这些债务
然后把他们打和打包组合出售
再卖给中层间的人
知道吧
这就是你所谓的理财产品
你存进去的钱就是别人借的钱啊
然后银行再吃个利差
就这么简单
所以你要是不懂金融
不懂经济的话
如果你不用这个阴谋论的观点
去看待这个世界的话
有些东西你是读不懂的
如果你只能用国别的思想去看这些东西
你是读不懂的
你要记住
世界上所有的坏人早就联合在一起了
好人是没有机会的
世界上所有的坏人都早就联合在一起了啊
所以来讲呢坏人之间那是力量的角逐
是排名的
前后的角逐是谁说了算的问题
但是他们坏是一样的坏啊
跟种族跟文化跟语言都没有关系
但是你要明白
各个国家的这些靠金融的这些寡头们来讲
他们的本质都是一样的啊
底层人只是他们维持社会稳定的一个一个
基础的零件而已
中层的这些人为他们服务
所以他们的教育系统就是把这些人筛选出来
筛选自己的奴才
所以你在教育系统中
你在社会当中
你996当然不会空
快知道吧
所以如果你要想获得一定上的自由
你必须在财富上获得自由
因为财富就是他控制你的方式
他用这些大众的媒体给你去洗脑啊
给你去操纵你的心智啊
这些给你下广告
这些东西让你进行一种消费负债这么一种状态
从而达到了你每天忙忙碌碌的这么一种状态
你如果不脱离劳动
不脱离盲目状态
你连自己清醒觉醒的时间都不会有
所以我为什么一定要告诉你
这些并不是希望你顺着这些social ladder
顺着这些东西去爬
你有可能改变不了这一切
但是你可以从系统当中获利啊
你可以从系统当中想明白自己是怎么回事
然后断掉别人控制你的这些机制
从而获得一定程度上的自由啊
of the grad应该怎么样生活
因为人实际生活哈阳光水空气啊
社交并不需要金钱
并不需要很多很复杂的东西
所以很多的时候来讲
咱们很多人回归乡间生活
其实是件很好的事情
你需要一定程度上的财富
但是这些财富呢并不是一切物质的基础
很多的时候他是一个交换的概念
你需要消费品啊
你需要这些commodity
Consumer goods
你才需要去啊进入经济系统当中
维持这些东西
当然来讲
如果你能参透这个经济系统
让它为你所服务的话也是可以的
所以在这个世界上来讲
很多人并没有活明白
我为什么反复的说这些近乎于阴谋论的概念呢
就是说不要用国别种族的观念去想这个世界啊
这个世界是没有国界的
金融是没有国界的
这个世界中只有一个主子
那就是金融本身啊
金融本身现在这个社会里
怎么样控制各个国家的方法
就是通过金融的手段啊
通过货币
通过股票
通过金融
通过资产的买卖啊
通过这些各种各样的金融的工具
所以在这个世界上懂经济有很大的本钱的人啊
这些人是在我们现实世界中
起码21世纪中依然是站在桥头的这些人啊
站在这个表面上的桥头的人
还有一些很多背后的人
所以你只有明白了这些东西以后
才能看清楚今天这个世界
所以啊这个世界严格意义上来说
只有1%的富人跟90%的穷
99%的穷人
穷人当中的这些啊
品学兼优的
这些老实听话的人
就变成了中产阶级
变成了被他们赚钱的奴才
这些人也是可怜的
那些一无是处的
对他没有利用价值的人
反而可能把这个世界能够想得很清楚
但是避世通常是不行的
你仍然要在这世界中生活
所以你应该过一个什么样的生活
首先就是在这个金融系统中
能够达到一定的自由
这才是我给你传播这些东西的意义
也并不是告诉你知道了这些事情
你要去抗争
然后去改变
改变不了啊
自始至终是改变不了的一个能量
一个力量
如果能从几千年前开始
就开始构建这些东西来讲的话
你是对抗不了他的嗯
你是对抗不了这些东西本身的
所以很多东西来讲的话
咱们说这都是嘉金的个人观点
你要明白这个世界存在的目的
这个世界存在目的就是为了你这样的人的存在
去改变你的心智中的一些东西啊
因为这有这世界上有千千万万个这样的世界
有千千万万个平行的世界啊
我们这是第几次经历了2024年
你自己都不知道
对不对
是不是有唯一的一个地球
是不是有唯一的一个宇宙
你都很难解释清楚
你不要当局者迷
不要活在这当中
把这些当中的这些啊
世界中的这种幻象
这些你现实世界中的这些东西看成是永恒的了
看成是一成不变的东西
你会发现现在这个世界当中
其实把你啊非常的微小化
把你啊贬低你
打击你的时候
其实这就是为了防止你的能量外泄
那本身来讲
其实你的思想
你的感受
如果你集中起来
你的意识能量其实都是因为很是很强大的
因为咱们所处的世界并不完完全全是
完完全全意义上的物理意义上的真实啊
我说的这些都会有点
都有点科幻的这个角度了啊
当然我跟你讲很多事情就是心想事成
当你想改变一件事情上
你起心发愿
你去找到相应的方法
是很快有改变的
并不是一成不变的
一成不变的关键原因是因为你的情绪
你的思想是被操纵的一个状态
你没有跳出就有的世界观中去
你没有看清楚主宰这个世界的力量是什么
所以你会有各种各样的烦恼
你会有各种各样的情绪上的波动
就是这样
因为你没有跳出三界外
不在五行中
你只有跳出这个世界的构建的这个原理之外啊
所以说多看看道德经是有好处的
你要明白这个虚拟世界
它的构成的基本的原理是什么
之后你就明白应该怎么样过你的人生了
我今天说的可能有点超纲啊
可能有点复杂
但是我跟你讲
你的一切情绪其实都没有什么必要要产生啊
都是一些生存的工具而已
所以不要去难过啊
也不要去为明天去忧虑一切
记住你的自己的这个存在的状态
是一个最大的一个最大的一个主宰
你就是你宇宙的一个创造者
所以来讲的话
你的人生想改变的话
你的人生需要改变的时候
其实就是一念之差
你只要把自己想明白了
只要把自己这一生想明白了
只要把这些这个社会
这个社交系统想明白了就OK
有些东西就不会那么纠结
不要为一些暂时的那些人与人之间的
那些勾心斗角的事情去啊干涉你的思维
不要为国家与国家之间的那种争斗
去干涉你的这个正常的社会跃升
这种思维你应该活成一个什么样的人生
只有你自己能够做主