1945年日本投降80周年
22025年
对这个呃我来讲一个金一南将军这个讲过的话题
就是做难事必有所得啊
其实还是在这个关键性的时刻呢
想一想我的这个家里的这些啊
怎么说呢
首先就是想想我爷爷吧
从一个河北普通的农村青年怎样就走上了抗日的道路啊
很多的时候我们说啊这些啊这些人物对于我来讲的话
我爷爷是个英雄啊
他运气特别好啊
当然也不完全是运气
你会发现很多东西就是很有意思啊
祖上积德
所以我这一生还是过得比较顺当的
但是他在一生中有很多危险的时刻
他都是一一化解了
包括我姥爷啊
也一生当中有很多很幸运的事情
但这个东西就是一个怎么说呢
祖先悖论就是他如果没有那么幸运的话
就不会有我了
所以这个东西就挺有意思
但是我就是讲做难事必有所得
不是说很多的时候来讲
咱们说在敌后的这个抗日工作啊
很多人就污蔑啊
说那个敌后那个打仗很容易
你去看一看日军写的华北治安战啊
华北治安战
这也是重要的史料
他讲那时候啊在那个敌后的这个八路军的活跃啊
非常的英勇
非常的作战
非常的顽强啊
让这日军非常的那个头疼啊
付出了很大的这个怎么说上网啊
他也解决不了这个问题
所以你看敌人的史料
不要光听有些人的宣传啊
怎么样
你没有
那怎么没这些东西其实都是一种污蔑啊
敌人的史料是最能证明你自己的啊
所以很多的时候我们说敌后的工作最开始是非常非常困难的
你想敌人那么一个怎么说呢
工业社会的战争机器战争巨兽
它吞鲸吞了一切
很多的时候来讲的话
你作为一个华北的一个青年
我觉得如果让我穿越回去
我说不定就真的扛不住啊
哥们早就挂了啊
当然做汉奸是不可能的
当然来讲你就是那种时代
你想突然之间这个整个北京就被占领了
东三省也被占领了
整个华北地区好多重要城市乡村都被占领了
你怎么样
你自你是在那你出去以后还要通行证呢
你怎么样去组织抗日队伍呢
那简直难上加难啊对吧
能有日本宪兵
有狗腿子
有各种各样的那个监视的那个岗楼啊
监视哨之类的
你哪儿去弄装备
你哪儿去去反抗他们
你哪儿去
有的时候就组织武装力量抵抗
你怎么办
你的激昂怎么办
在敌后这个展开工作是很难
你不像说打阵地战
你打阵地战的话
你跟着这个军队来讲移动啊之类的
你有补给
有很多东西来讲
你在敌后怎么开展工作
所以来讲的话
我党的这个敌后抗日工作是非常非常难以开展的啊
我听的故事来讲
都不是说语文课本上的一些英雄人物的故事
我听的都是怎么说呢
爷爷奶奶讲的这个早期的那些啊
比较真实的
比较怎么说呢
有这个历史考证的啊
他们亲身经历的这些事
然后我觉得就是比较有意思啊
你像我爷爷
他一共四个兄弟啊
大大爷爷在北京
二爷爷后来去上海做生意了啊
他是老三
老四是小小儿子嘛啊他那个弟弟那时候才五六岁
他十岁了
然后那个舅舅没孩子
所以就把这个老四过继给救了
结果老四半夜就跑回来了
哭哭着要爹娘啊
就离不开爷爷奶奶
所以呢我爷爷那时候十岁了
说那不行
就我去吧
弟弟还小
然后他就去给舅舅舅妈当养子去了
所以后来才改姓了荣
本来我们家姓田
本来我应该是叫田震的
唱铿锵玫瑰才对
他后来就继承了舅舅家的这些财产啊
在舅舅那个所在的那个村里边当了村长啊
后来来讲呢
他年轻啊
一腔热血啊
日日寇来侵略
然后他那时候也就十六十九岁吧
反正就很年轻啊
他就加入了这个抗日青年的救国会啊
那是华北的一个学生组织啊
我也不知道他上了多少年学
反正就是加入了那个抗日青年救国会
最开始那个时候还没有什么有组织的抵抗
那日军刚来啊
他那个时候就是就是怎么说呢
散尽家财啊
招了200多个这个农村的青年
然后自己他们一帮年轻人就组织就抗日去了啊
非常非常的要说来讲是比较莽撞啊
也没有军事经验啊
也没有任何的这个物资补充啊
就那么一点钱
就几几几两两百个人说
说白了这都是把那个脑袋变那个呃
别在裤腰带上
后来就是时间不长嘛
就加入八路军了啊
加入八路军来讲的话
呃反正就是他这一生的很多很多故事
就是一些很关键的一些小的地方
然后就跟他们就是借粮食嘛
说这个这个大部队的粮食不够了
能不能给我们的呃
筹个8000斤粮食
后来我爷爷说我去
然后去了两天就回来了
然后带回来了2万多斤粮食
因为他那个时候来讲的话
真是怎么说
直接去啊
伪军那边去就是怎么说呢
就是威胁人家
然后你要不给粮
过两天就把你老老巢给你掏了之类的
然后就是怎么说呢
又是连吓唬带买带那什么之类的
从日军眼皮底下抢了大概2万多斤粮食吧
有的是抢的
有的是买的
有的是把伪军的粮库给偷出来的
反正就是非常的神通广大
我爷爷那时候也有结义的兄弟
朋友也比较多
他们那时候真说实在的就有点像梁山好汉那种感觉似的
就非常的怎么说呢
这些人也非常讲义气
当然来讲他为什么后来去参加这个怎么说呢
去潜伏到敌后呢
就是因为他确实是朋友非常多啊
交往的这个关系也非常多啊
他有一个非常强大的一个个人的这个情报网
这个就具体的咱就不说了啊
这样我也闹不清他当年做了多少这样的事
反正就在敌人的钱眼皮子底下拿药弄药品啊
搞弹药啊
搞粮食补给啊
非常了不起
经常是啊在这个石家庄
北京啊
天津啊
这个保定啊之类的来回的窜啊
这来回的来回的转悠啊
一个是他自己啊
不是说带着部队来回转
带着部队那个敌人防区
那就完蛋了
然后他有一次负伤
然后在我们家喝酒
然后怎么说过了三天三夜
然后就很开心
后来这个大部队得到粮食
但是他后来啊鬼子扫荡的时候
就是把这个部队啊
大家这个什么区小队县大队啊
这些正规军啊之类的就打散了啊
然后就把他的部队呢
他就因为他负伤了嘛
然后就把他的部队就是呃就调给别人了
然后来讲呢
后来他就跟他这个怎么说呢
这跟他这个同乡出来这些子弟后来就走散了
大家就就是怎么说呢
不归他指挥了
后来这些人啊因为这个鬼子扫荡牺牲了
他那时候就是觉得特别难以回到家乡去
愧对这个家乡的父老乡亲们
因为基本上带出来200多人
最后基本都死了啊
基本都死了
不是像影视剧中那种
就是啊那个啊裤裆藏雷啊什么的
那个拿手榴弹炸飞机啊之类的
还有什么手撕鬼子不存在的啊
鬼子来扫荡
那是很惨的
一想一帮河北的农村的农民青年啊
也也没有什么文化啊
也没有什么军事素养
但是就是凭着一腔热血就敢去抗日
基本都死了
就是家家户户这个披麻戴孝
你想年轻的时候白白白发人送黑发人
多惨的事啊
你说你家里孩子再多
那玩意儿
这也是年轻的壮劳力啊
人家家里有少的呢
有只有一两个孩子呢
是不是一下全村的这整个这一带人就没了
你知道吗
有时候那自然村就消灭了鬼子
扫荡晚也是这个村子给你屠杀干净了
这就没了
你知道吗
绝对不是说影视剧夸张
所以他那时候就很那什么
但是他怎么说呢
也不是在他指挥之下
那部队后来之类的
他重新再编组
再在改编
他不在他的指挥之下
但是他那时候就怎么说呢
他就有点像是就跟李向阳那种感觉似的
就是他带出来了一帮人
带出来一帮人之前是指挥这帮人去作战
但之后来讲的话
这些人来讲归别的部队管
因为他受伤
所以他后来做了很多潜伏的工作啊
包括去怎么说呢
处决汉奸啊之类的
就是这种事啊
这个就不适合在这个视频里说了
当然有些人听过这个故事
就是他们白天啊看见有人是汉奸
然后指指认那个八路军的家属
然后晚上以后他们就把这汉奸抓回来就杀掉了
具体的这个过程就不说了
因为有点血腥
但是反正就是汉奸最后被除了嘛
就是他们就做这种事
然后他43年来讲的话
他就去那个潜伏进北京了
然后那时候就开始调查日军的火力部署
部队调动啊之类的
他后来做情报工作做的比较多啊
做军事侦察
做情报工作做得多
后来就不怎么指挥战斗了
因为说实在的指挥战斗还是需要更怎么说呢
更专业的人来
他后来去了抗大
其实他跟我姥爷差不了几期
就是他在抗大毕业嘛
在康大毕业就训练指挥人员之类的
后来他就转到这边来了
具体我也不知道他一直做过多少工作哈
就是挺有意思的
然后他记得就是呃有那么两次就是与死神擦肩而过
一次是在这个老乡家里养伤
后来那个那日军去抓他嘛
抓他后他就翻墙头就跑了
其实那时候身上还有伤
然后呢那个时候就是呃怎么说日军就在那儿
就是在那列队就开枪就打他嘛
然后他跑了100多米
然后翻一小墙头就跑了
那时候还有群众过来
就是为了掩护他
然后呢去推那个怎么说呢
开枪之约那一下就被他妈鬼子给毙了
操这这事儿就非常那什么老大爷哈
跟他还是怎么说
祖上还是一个姓的啊
就是也姓龙的那个老大爷
然后后来当时都七老80了
一看这小伙子就是这样
然后他出来给他拖延时间
就是抓那帮怎么就又抓又挠啊之类的
那的日军上来就一枪托吧
就给就给打了
然后他就一边没办法
一看见老乡也也死了
然后他那时候身上也没枪
也没那什么人家一队人过来抓你也没辙
后来他就很难受
很屈辱
后来翻了墙头
后来跑跑了以后
他身上的伤啊
然后你流血啊之类的
完完全全
你你跑
你这本来就是肠子露在外边
那个后来给缝上的这东西
他就农村啊
那个缺医少药的
这能抗感染
能够这时候能活下来就不错了
这个后来就流血啊之类的
然后他就流的血有点多了
然后他也没什么止血的东西
后来他就晚上就有点就是怎么说呢
就有点晕倒了
然后他这时候爬就在地上爬
也这个荒郊野岭的
也不知道爬到哪了
后来就有一个戏剧性的一幕
他就说反正那个时候就有很多那个乡下有很多野狼啊
就过来就是闻它
闻它这个味儿
一般来说说在乡下你遇到这些狼啊什么之类的
你要是一个人就给你撕巴了
就给你咬死了啊
直接咬死了
那狼就开始吃肉了
后来这个东西真跟那三毛流浪记说的似的
那个中国狼不吃中国人
那狼几个狼过来闻一闻它
然后可能闻的不知道是什么
然后闻一闻闻了闻这个人
后来那那群狼就走了
后来他就这么着捡了一条命
爬了好久
爬爬爬爬爬才爬到这个部队能在的这个地方
所以这个东西实际上来讲真的是付出了极大代价啊
不是像电视剧里听的说是挺那个什么的
然后那个就是你看华北治安战那本书里边有一个著名的一个场景嘛
就是那个一一帮那个日军包围了一个村子
后来八路军有几个人那个逃出去了
有一个小战士没逃出去嘛
然后就是掩护大部队撤退
然后就是上房上房了
然后让日军能看见他
然后手里拿着手榴弹说日本侵略者
你们听着中国人民是不可战胜的啊
一行拉手榴弹
然后就就自尽了啊
就特别给他那个写那个战报的那个日军非常大的震撼
说真是这个悍不畏死啊
这个你跟这样的部队作战
这个肯定得付出极大的代价
就是我觉得就写写的挺好的
然后要要不我都不知道这件事
其实其实你那时候你去看河北人
基本上就是特别是河北山东的八路嘛
就是啊那家家都有死人的啊
付出了极大代价
燕燕赵之地从从古至今都是这样
就是河北人就是爱当兵嘛
啊家里也是觉得就是呃觉得当兵是这个最好的出路
就是一直都是这样
所以哈哈就是嗯家家户户这种战斗的故事特别多啊
这个我爷爷只不过是千千万万个
这个抗日的这个啊先烈当中的一个人啊
当然他很幸运啊
他后来一生来讲都就是觉得人能平平安安的生活就不错了
因为我觉得你像我爷爷
我姥爷
姥姥奶奶
他们经历过战争的那一年代的人
就是对这些东西来讲的话
他不是像影视剧里边那种感觉啊
影视剧是一种感觉
影视剧里的感觉就是无所不能啊
但现实中都是俩肩膀扛一个脑袋
都是普通的血肉之躯
都是爹娘养大的
没有那么神通广大啊
实际上都是付出了巨大的代价和牺牲啊
恨不得几个人拼刺刀
几个人牺牲
拼出一个鬼子来啊
就是因为日军他的训练是非常的精精细化的啊
你看他做战争准备做了多少年了
对不对
他的这个训练都非常的咱咱不能说啊
为敌军来讲呢长志气
但确实比较科学啊
已经是工业化时代了
来讲咱们一个农业国家
那个时候底子又薄啊
没有什么东西都是农村的青年
都是你看现在河北的青年
京郊的农民什么样
就是很淳朴很实在的人啊
那样的人去面对那个战争机器响的獠牙猛兽
那是非常的来讲的话
会付出极大代价的
但是即使这样来讲
也是非常的不容易
所以我觉得影视剧吧要么就是把人拍的太神通广大了啊
要么就是拍的太煽情了
呃各种各样的
最后你甭管什么东西
最后都拍成爱情故事
我觉得没有什么很直白的
没有什么很真实的故事
但是你像现实当中真实的故事往往很很怎么说呢
很直白
很多东西就是这个人就刚开始还活着呢
过几分钟就死了
然后就是你刚开始带出来200多人
后来牺牲了这么多人
就剩下几个来
然后家家户户都管你要儿子
就是这种事情
他也没有什么煽情的情节
也不是经过艺术加工啊
老乡为了掩护你老乡自己被日军给弄死了
然后你你不行
你还得跑
你不能不能不跑啊
你现在跑了
那老乡不是白死了吗
你还得跑回去继续跟敌人战斗
但你这心里这个愧疚他会带一辈子
所以是非常不容易
自己又流了血了
哎呀怎么说呢
又不是一两个钟头
也不是几分钟
也不是说现在咱们出了车祸
在路边等救护车
10分钟
20分钟怎么着
那救护车也能来
那就得爬几天几夜就得失血
你就扛着
就靠命大
是不是狼过来也不吃你
那全靠命
那没有办法
就靠八字硬
那没辙
那一生当中有多少次与死神擦肩而过
我爷爷那半拉屁屁股
半拉脚丫子都没了
就是就是炸的枪榴弹
炸的手榴弹炸了各种各样的
还有自己人误伤
也有打他屁股了
就是这样诶
还有敌人开枪之类的
身上拼刺刀的那伤
那多了去了啊
能活到战后
能活到就是解放后能活到新中国的人其实不多不多啊
很多人都很多人都牺牲了啊
有部队的人
有老百姓的人
所以我觉得真的是如果没有当年他们浴血奋战
也不会有我们这一代人了
对不对
所以我一直都是呃一个是很感谢抗抗战先辈的这个浴血奋战
一个我是作为八零后嘛
我很感谢这个老山战役的那些解放军
这个叔叔大爷们啊
当年为这个那个为了保卫祖国打的这一场战争
非常的了不起
可歌可泣啊
80年代出生对吧
就感谢80年代的这些英勇战斗的这些这个壮士们
是非常的了不起啊
我觉得人这辈子赚钱
无论怎么样
人的享受欲望是无止境的啊
但是如果你能用其中的一部分时间
一部分这些金钱来想一想一想你当初的这些啊
为你付出牺牲的
为你而死的这些人啊
就非常的不容易
所以在这个伟大的日子里啊
祝愿我们的祖国繁荣昌盛啊
让我们永永远缅怀抗日先烈的这个精神
然后运用到国家的建设当中啊
运用到未来的各种各样的这个艰难险阻的挑战当中啊
就是怎么说呢
嗯就是不怕不怕辛苦
敢与敌人较量
就是这样
然后感谢我的观众的长期的支持啊
以后会继续给大家做更精彩的节目的