你的这个精力呢集中不了
总是有一些莫名其妙的事情烦你啊
然后呢你待在这个世界上呢
平时呢你也睡不着
醒不了
每天为一些莫名其妙的事情烦躁啊
其实这个东西很简单
就是你的情绪啊
被大众媒体所操控了
咱们说在今天这个流量为王的自媒体时代
很多的时候
互联网的流量
它的基础的传播工具呢是情绪
那谁拥有情绪呢
就是人啊
其实呢完全不一样
我们就说你在日常生活当中啊
你总感觉到啊
我要过一种自律的生活啊
我的时间上我要自己掌握
但实际上你的意识跟你的潜意识在每分每秒呢
在被那些大众的一些媒体
在被其他人
在被朋友圈的其他人
在被你的家人所左右所操控啊
实际上你是完全没有办法完全跟这些人隔离的
所以你在你的主观上面
就要做到一些隔离的状态啊
我们常说你去安排一天的生活呢
啊你可能会觉得很没有意思
因为人实际上是有社交的需求的
但是你应该把社交的需求
限定在一个有效的范围之内啊
你像我是一个艺人
但是我对社交的需求呢是可有可无
因为我觉得大部分这个世界上的人
都是用来消耗我和干扰我的啊
会让我离我的人生目标呢越来越远啊
很多人我跟他的交谈
我既得不到灵感
也得不到金钱
更得不到所谓的情绪价值
很多人他来的存在
他说是消耗我的
但是他跟我的接触的当中呢
他可以获得情绪价值
他可以获得灵感
他可以获得间接的金钱上的帮助
所以就导致我不愿意在很多人身上呢花时间啊
我也不愿意在很多人怎么说呢
社交活动上太投入太大的精力
但是有些人明显就靠这个活啊
我的意思是说在这个时代
你像微博这种app啊
还有什么知乎啊
还有什么小红书啊
你表面看来他能给你新的知识
他能给你新闻
但是在现在这个时代来讲的话
这些以流量为王的这些人就是我们这些啊
所有的搞自媒体的人
他很明白如何去激起你的情绪
比如说自己说话的时候就特别的用力啊
自己说话的时候就特别的啊
很多人看有些up主之类的
他就是这种他就是这种节奏
就是这种兴奋
就是让你投入到他的情绪当中去
然后呢你的情绪被激发了
你睡不着很焦虑啊
你像我的群里
有时候这几天这个群友
我一般不怎么介入他们的聊天啊
就发现他们就开始考虑这个末世啊
啊就开始考虑这个这个这个僵尸来了怎么办
大型战争来了怎么办
当然来讲的话啊
如果你有一个防灾减灾意识啊
有一个怎么说呢
面对末世环境下
你应该采取什么样的行动
有一个明确的一个怎么说呢
一个行动方针的话啊
装备的储备啊
这是件好事
但是你要知道很多东西本质是什么啊
为什么会有人讨论僵尸问题
因为美国是一个靠卖军火而生的一个国家
他有很多的这种底层的老百姓呢拥枪自重啊
囤积子弹
所以他有这种需求啊
你电视剧里边你去说啊
明白着让他杀人
那是不太好的
但是这人变成僵尸了啊
那他就是行尸走肉了
你就可以票他了
所以本质上僵尸这种东西啊
这种存在的东西呢
他这种末世的各种各样的考虑的这种东西呢
还是为了买东西
还是为了操纵大众的心智
你要知道让大众的心智处于焦虑恐慌啊
和他这个各种各样的这种啊
这种这个杂乱的状态来讲呢
是最啊容易控制他们的所谓的mass control啊
要想控制一个社会
要想让一个社会达到一个
UNMOBILIZED的状态啊
所谓的躁动的状态啊
要demobilize让他镇定下来
你就要给他制造不停的麻烦啊
比如说通过制造更多的娱乐
你看我一般我很长时间我都会才会装一次微博
很长时间我都是要把微博卸载掉的
因为为什么微博很浪费我的时间
他调动我的情绪
有很多东西你在不看的时候呢
就像薛定谔的猫一样
你是不知道它会影响你的
但是你一上了微博
你就会发现哎呀啊奥运啊
我们的运动员又被欺负了啊
我们很多时候又财政裁判又不公了
张本智和又说什么三比零十比零之类的
又最后把那个球输了
很多的时候
我跟你们说啊
一些明星的八卦也好
明星又跟谁睡觉了
又不跟谁睡觉了
还有包括一些大型的体育赛事
我一向都是完全不关心的啊
当然我祝愿我们的体育健儿
能够在异国他乡取得好成绩
但是啊
我不会把我的时间和精力投入在任何的球赛
比赛
演唱会明星的八卦
体育明星的八卦
因为这些人他们都比我有钱啊
这些文体明星申请美国的移民也很容易
15天就获批
他跟我们完全就不是一类人啊
可以说这些明星体育明星也好
他只要想办法弄得好的话
申请一个外国国籍啊
跑到国外去比赛
这是很正常的事
他跟我完全不是一个阶级的人啊
他跟我的人生道路也不一样
当然他为国争光的时候
他是体育健儿
他改了国籍呢
那他就是个普通人
他对我来说没有任何的情感上的因素
但是你去过度的关注他啊
今天泰达赢球了
明天国安啊挨欺负了
后天有个黑哨
你会发现你关注的这些东西越多啊
王一博又怎么了
肖战又怎么了
丁真又怎么了
你会发现所有的这些事情都在吸取你的精力
调动你的情绪
让你为了这些东西呢花钱
让你成为传播这些东西的一个工具啊
都是这样
所谓司马昭之心路人皆知
这就是他控制大众的一种方式啊
让demobilize让你有心
就像你玩全面战争似的
为什么要让罗马竞技场活跃起来
为什么要角斗士杀人
为什么给民众娱乐
娱乐业是什么
就是一种压制老百姓的工具啊
你要知道这种东西的本质是什么
当你为演唱会啊
为郭德纲为王一博
为奥运健儿在这欢欣鼓舞的时候
你要记住你本人是不是时间闲的有点够多的了
需要去关心别人的事情吗
当然来讲话
你为国操心这些事儿可以
但是我问你缺你一个观众吗
那为什么不让那些有钱有闲的人去关注
你会发现那些有钱有闲的人
从来不去听什么演唱会
从来不去关注什么体育赛事
从来也不会关注任何跟他个人跟赚钱无关
跟他个人经济收入无关的事情
一不被情绪操纵
二不被时间占满
所以你很多的时候人穷穷在什么地方啊
让你看书的时候
哎荣导儿给我列一书单
结果你拿着书时你就没法看
你要老想刷刷微博啊
明星又怎么了啊
我的球队又怎么了
又哪儿又有社会事件吧
哪儿又打人了吧
哪儿又有性别对立吧
我去搜一搜哎呀
然后就说中国男人都是什么什么
中国女人都是什么什么
就是陷入到这种陷阱当中去
别人挖好的坑啊
你就往里边跳
你的脑子
你的嘴巴
你的手指头都是别人获得经济利益的一个工具
你做了什么了
包括B站上的
包括抖音上的很多视频
看似非常的informative啊
看似非常的有知识
你能提升见解
但是我问你那些东西真的跟你的生活有关吗
你能马上就拿来用吗
你知道的这些各种各样的知识啊
你能在现实中使用吗
你能记到那个时候吗
当你放进收藏夹的时候
你会再看第二次吗
收藏了以后就算记住了
你有那么多的时间去消耗吗
你的生命是有限的
你把这些时间拿来去琢磨赚钱的事
拿来去培养身体
拿来去恢复身体
拿来去看书
拿来去获得真正的意义上的社交交流
实际上你们大部分的时间
95%以上都是在浪费啊
在社交媒体上浪费
在各个app上
看看这儿有没有更新新消息
那儿有没有人给我点赞
那儿有没有人跟我说了句话
那儿银行到没到账
那儿的快递物流都到哪儿了
你看的全都是这些东西
而真正对你有用的
延长你寿命的增加
你知识的增加
你收入的事情
你是一件也没干
你呢就当人只当是自己的情绪呢
随意被别人跳动啊
随意被别人挑动啊
随意被别人所怎么说呢
激发你的这些情绪
只是别人传播啊
完成流量的一个砝码
所以你看前两天啊
每次这个网上总有一些什么样的事啊
不是姜嫔吧
要是要不就是锤马林吧
所有这些事你说跟你有什么具体的关系吗
这些干这些事的人
他为什么获得了
他是为了能获得流量啊
他可能更不是就事论事
他是为了获得流量嗯
鸡也好
鸭也好
最终跟你有什么关系呢
别人挣不挣钱
别人倒不倒
跟你又有什么关系呢
是不是你仔细想一想
有些东西跟你完全没有关系啊
荣哥为什么跟你说这些
因为荣哥真正是在这个时代里边
很多人是出来骗你钱的
我呢看着你一小孩站在桌旁边
没有人给你发蛋糕
人家在那分蛋糕
那我就给你一把蛋糕刀
对不你也去切切了
就是你自己的
你自己不争怎么行呢
但你的争的方法是通过什么样的争
是通过合理的竞争
是通过社会竞争的方式达到的
没有钱咱们就攒钱啊
没有资产
咱们就买入资产
再用资本主义的方法在一个资本游戏里边生出
对不对
但是如果你把时间都会消耗到体育赛事啊
演唱会
各种各样的八卦新闻
各种各样的游戏啊
各种各样的各种各样的展览啊
那些东西跟你真的有关系吗
你要仔细去想想你身边你关心的这些事情
你关心这些品牌也好
索尼任天堂
微软
索尼佳能
松下跟你有什么关系啊
比亚迪啊
小米华为小鹏啊
特斯拉跟你有什么关系啊
华为啊
英特尔AAMD啊
还有什么来着
NVIDIA英伟达跟你有什么关系
跟你一点关系都没有
你有可能有幸为这些公司工作
或者完完全全这些公司要都不要你
你是一个什么样的人呢
撒泡尿
照照镜子
自己看一看有没有自我厌恶
你的焦虑情绪从哪儿来的
为什么现在有这么多人罹患双向
有这么多人焦虑
有这么多人抑郁
难道完完全全都是因为家庭原因吗
我再问你一次
跟现在的社交网络
一种情绪感染没有关系吗
你要仔细想想这个问题
很多精神疾病
很多压力都是来自于你的手机
有的时候戒除手机的确能解决一些问题
但是问题你把这个工具解除了
你的心没有平静下来也是不行的啊
要或者你说加入某种宗教
要么就是被某种东西洗脑
就一定有用吗
不行你必须要想办法分配好自己的时间啊
时间其实是另外一个东西
时间指你的行动
但是你的心力
你的智商
你的这个心智不能被这些东西占有啊
你关注的球队越多
你关注的体育赛事越多
你关注的演唱会越多
你关注的各种各样的娱乐活动越多
你的心智就被削弱了
你就没有时间去关注
那些跟你自己成长有关系的事情
所以荣哥在这提醒你啊
不要成为这些东西
他们广告的一个载体
他们就是一些jingle hr啊
这些up主
这些博主包括我本人啊
都是通过希望吸引你的注意力来卖自己的东西
看我卖课啊
卖充电
卖各种各样的东西
但你仔细明白这些东西对你有用吗
有用你再买没有用的话
你耗这个时间
耗这个精力要干嘛呢
我问你对你的成长真有帮助吗
在这网上有几个人真正在意你的成长
希望你成才
希望你将来发达
跟我有什么关系
对不对
所以很多的时候你一定要明白这个东西
在这网上真正为你好的人不多
我为什么要做这种事儿
我可能所图的东西绝不是表面上的这些利益啊
懂什么叫积阴德吗
这就是积阴德
很多的时候
你一定要明白一件事情的本质是什么
一个网络游戏
他可能毁了很多人的人生啊
我也喜欢玩网络游戏
但我不会让任何一个游戏操纵我的人生
我不会拿真实中的金钱去换他们当中的钱啊
我不会让游戏玩
我
因为我知道人生这场游戏是我的主要的游戏
是我的主要服务器
我为任何游戏投入过多的精力都是不值得啊
啊这游戏投入精力过多
我现实中的情感啊
我的欲望往哪挥发
我的钱从哪儿挣
游戏中的钱没有办法变成现实中的钱
如果有一天游戏中的钱能变成现实中的钱
你告诉你啊
这个世界上的游戏就会被富人所控制
根本不会让你有机会玩的
所以你要知道这些体育活动游戏the game啊
狩猎游戏娱乐活动就是为了分散你的精力
为了控制啊
mob啊
demobilize啊
mob本身是民众大众的意思
mobilize是大众的啊
骚动啊
demobilize啊
就是让你降温啊
让你不要让你控制
所以mobile mobile本身来讲就是移动的意思
本身就是一种打为底层的民众的移动的意思
所以什么时候在任何社会都要控制住底层人
给底层人足够的娱乐
足够的刺激
足够的感官刺激
因为他们就在意这个
就在意这个给他们足够的色情的东西
给他们足够的啊
这个露大腿给他们足够的扭大腚
给他们足够的彩票
给他们足够的泰达跟国安的足球比赛
他们就行了
他们不需要真实的东西
他们需要魔兽世界回归服
他们就需要CSGO
他们就需要c o d cove duty
这些游戏我都玩
有GTA
我也玩你家游戏机
我都有哪个游戏机我都有
为什么
因为我也是被大控制的
大众就这么简单
你越是被控制的厉害
你的时间被剥夺的厉害
你的情绪被他占住了以后
你就不会有有机会翻身
所以我之前很多的时候都没有说个问题
这个问题的核心的关键就是
你不能被别人占住了
情绪不能让别人调动你的情绪
不能让别人占住你的私有的时间
这个东西很重要
一旦你被占住了
你就是被人控制
让人左右变成别人工具的悲惨的一生