忘了哪边是地铁口吧
每次来都不是一个出口
都有青山不能去啊
我表哥给你看我的酒店
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
三百七三百七一天耶
来B站办点儿逼事儿啊
太热了
今天太可怕了
喂大家好
我是荣振啊
欢迎来到床头聊天
426期啊
这一期我突然用了一个比较神奇的比较神奇的
这个怎么说呢
这个这个这个这个这个这个景别啊
这个镜头方式来演绎我这一期的节目
我这期啊突然其实是这样
我昨天啊呵呵
昨天跟大家说
我说我啊今晚必更
但是呢我定义晚上的这个意思
你看我开始狡辩了
我定义晚上的这个意思呢
是我睡觉了啊
这个就算晚上就结束了
我没睡觉啊
这个晚上就就没有结束
所以呢我是发现撑到半夜以后
大家仍然很多啊
就是其实昨天也就一直没睡啊
因为这个送完孩子啊
脑子极度的兴奋啊
脑极度兴奋
其实这次是我爸送孩子
最近都是我爸在送孩子
然后呃也是我自己也送
然后就是呃想跟大家聊一聊
最近因为最近的这个热点太多了
从65岁退休这事
到这个巴黎
这个这个这个神奇的这个开幕仪式啊
到最近我的一些近况
包括我去了趟上海
为什么这次突然要用手机录呢
呃手机录音我发现是这样啊
因为我平时我发现就是我在做直播的时候
我在一边玩着美国卡车模拟器
然后呢嗯啊一边跑着车
一边跟大家聊的时候
这时候我呢说这是说真话的概率
会非常的放松啊
非常的多
因为我在平时盯着屏幕盯着自己的时候
我其实我说话很多的时候是有所保留的
是有所保留
然后呢跟大家更新一下我的近况
然后在这一期可能说的时间还比较长啊
比较琐碎
如果呢你要是说没有耐心去听
或者说你现在不是处于那种半睡的状态的话
你可以跳过前一段这个部分啊
但是其实我这一期来讲
我不会有什么太多的干货跟大家去分享
说我这期有一个什么固定的主题没有
首先是我这个月我是先去了趟武汉啊
又去了趟上海
本来原计划在武汉待两天玩两天啊
在上海呢待一个礼拜
结果呢我跟有些up主也约了
然后呢我也没能及时赴约啊
我也没敢告诉他们啊
所以呢没有办法
因为我在北京那边还有个会啊
必须要参加
然后就着急就赶回来了
哎但是幸亏我赶回来了
因为上海后来就开始这边你要台风
那个葛美什么也登陆了
所以那么他又不是格莱美啊
没有什么要等的必要
我去上海那几天啊
我住在长宁区啊
特别的热热的
我那个小拖鞋的鞋底都快化了
就是基本上待在酒店两三天没出门儿啊
三天没出门
然后呢
所以我也没有拍什么素材
没有拍什么太多的素材
平还是平时那一套啊
一进商务座就开始炫耀
然后就是随随便便拍拍自己脚丫子就完了
然后我这次为什么用手机拍呢
就是刚才把那些片头加进来
然后咱们说说巴黎的这个这个这开幕式啊
这个嘶这个呃我一点都不意外啊
因为法国一向是一个白左政治正确的急先锋啊
肯定要他来搞这些东西
肯定要搞这个政治正确
LGBT这些东西
现在lg p q a加什么
我忘了
反正就是特长一串啊
但是我觉得他有时候他有点污名化
这些这个不同性向的人的意思
你看啊
其实我觉得就像那个迪士尼用这黑人演员似的
你可以找好看的黑人演员有很多啊
但是他就不找啊
哎你就是说就是说你说你这个性别
性取向开放包容的
是不是咱们难道没有好看的这个同性恋吗
是不是是不是有很多的人长得很美啊
对不对
人家是这个只是性倾向不一样而已
所以你要是说你找俩好看的人也未尝不可
但是他那种总是去找一些就是呃怎么说呢
外形比较特殊的人
他其实本身也是怎么说呢
我也是觉得有点有点问题
他本身啊来讲
咱们说什么阴谋论
犹太人控制媒体
我觉得他本身他就是在创造对立
他不是在创造解决这个问题啊
而且特别是在一些这种严肃场合中
你说特鲁多干这事
我觉得很正常
但是你说这么严肃的场合中
你要不要非得展现这些东西啊
我觉得也是有待商榷
你非要展现梅纳这图案嘛对吧
你就必须得男人打啵
然后然后才能解决这一切问题
我觉得有点过了
我觉得他有点属于想给全世界上眼药的感觉
但是我觉得这个东西这么大
这么重要的一个事儿的话
说白了又抵制人
俄罗斯参加完
我觉得反而有点过了
就是明明是一个最没有政治操
可操作空间的东西
应该是一个人类大团结的事情
你全弄得这么的复杂对吧
所以我觉得有时候
他们就是特别愿意拿这个政治正确打一张牌
就是他就说白了就是啊啊我们无论多丑
多那什么多
那个我们也要给你展现
你也不能不接受
你要不接受你就是big it
所以这个东西就属于完完全全
就是给人进行这个道德绑架
我觉得这个东西就非常不好
你反而是创造了隔阂
创造了不理解
创造了更多的污名化性少数群体
我觉得这个非常不好
这样只会让别人
就是说你这种活动做的少一点啊
唤醒一下所谓的walk对吧
你唤醒一部分人
对不对
降低歧视的这概率
你降低歧视的概率应该就是不打扰别人的生活
不要把仇恨或者什么乱七八糟的东西
归于或者污名化一个少数群体
你要是在这种场合里要做这种事
说实在的
我觉得我觉得这个东西
如果比如说因为我这个东西我是一个啊黄男
对不对
所以很多的时候来讲的话
我不能再站到我的角度上去跟你说什么
但是如果我要是万一是一个对不对
是一个啊生理男心理性别女性的呢
我是不是就有话说了
而且你会发现就是什么事情
只要有这个白男参加的啊
他就能推动起来
就是这样
就是说白了
我觉得本身这些东西搞这个心理性别
生理性别本身它也是一种怎么说呢
一种武器啊
魔法对轰属于他也是在叠Buff啊
正是因为他是白男
所以他能取得这种事
你要黑人男的
你看其领导这种事儿就很难啊
在法国的
这不又是一个么么一个神奇的地方
又是一个怎么说呢
外来的和尚好念经的一个地方啊
移民问题啊也很严重
我在的时候
我十六七年前去巴黎留学的时候就很严重
我正好在巴黎留学
还不是在外省吃对吧
所以法国人搞这套
就是法国人就喜欢给人上眼药出难题
这是他们的一个民族特点
就这样
而且呢就是很松弛对吧
这样来讲的话
咱们说实在的这个东西
老巴黎人民法国人都看不下去的这么一演出
但是就是国内的一些大侄子啊什么的
就蒙恬
我觉得这就挺搞笑的
挺搞笑啊
就在微博上也是啊
你有什么权利说这些
你懂这个那法国的文化跟那个自由
这个平等博爱嘛
首先法国人自己都觉得恶心
不是宣传这些价值观恶心啊
不是说宣传这个各种性向平等恶心
是说这些找的演员和这个艺术水平啊
是这个节目弄得太恶心了
你没必要这样
你弄得干净点
唯美一点
对不对
是不是也很好对吧
你像我们这边的写毕要文的大神
不是也都是把这画面弄的挺美吗
你干嘛非找俩丑呢
就这意思
你法兰基没人了吗
没人你可以借嘛
对不对
这东西就是这样
所以很多的时候弄得就很不伦不类嗯
这个咱们就按下不表不说了啊
没有什么可说的
然后就是我想想啊
我最近就是参加我这同学的婚礼嘛
因为他现在在法国定居了
等于是后嗯
我昨天还去给他机场送机
然后那个呃然后那个什么
然后跟他们夫妻聊一聊最近法国的这些事
什么感觉
反正全世界经济好像都是挺不景气的
很多的地方
我觉得可能是北美的反应更重一点呃
移民人口数量增加
然后那个物价增加
然后有点那个老百姓的这个生活负担
特别的重啊
是因为老美老打仗
所以这东西闲着没事往乌克莱伊那送钱
所以这东西很正常
有些东西就没有办法说的很透
因为来讲的话我一定要照顾各方观众的心情
有的时候因为我的这些观众来讲
大家的这个取向
大家的这个政治倾向都不一样
所以我没有办法一
我没有办法准确的跟你说哪一种倾向是对的
因为没有所谓的对错
二呢我也不可能主动跟你暴露我的思想
我真正的思想到底在什么地方
我到底认为什么东西是正确的
什么东西认为是不正确的
什么东西是因为政治
政治正确
我才这么说
或者说什么东西是因为我
我有可能是一个啊非常自由的
非常这个激进的啊
一个人非常开放
也可能是一个骨子里呢就是一个保守主义者
所谓的family value不一样
但是你从我的一些日常的行为来看
不要看我的言论
看我的行为
就我对我周围的这些人是什么样的态度
就能知道一个大概齐的
就是我实际上来讲的话
我一直说我是一个中间派
但我这个中间派呢是呃有些地方是向左
有些地方是向右
讲究这个劳动机会的均等
讲究这个国家安全
跟这个呃领土完整
讲究军事斗争
军事斗争啊这些东西来讲哈
我是比较偏左
我是中左
但是讲到文化审查
讲到这种文化交流
讲到人的一些基本的权利
人的一些基本的权利
比如说肖像权啊
比如说一些重大的一些事情上来讲的话
就是到底有没有让位到集体主义
因为我是一个很反对儒家的那些东西啊
甚至一个我特别讨厌集体主义的一些东西
所以作为一个艺术家
那我肯定又是中间偏右的
所以我的左右呢互搏了
所以加在一起呢
我就是一个绝对中间派
我是一个啊
你就像玩那个这个这个ADNDDND似的
我这是一个绝对中立倾向的一个人
所以来讲的话
但中间派呢就是啊你跟谁呢
人家眼里看你都是异类啊
就是这样
所以我觉得呃这是我的基本倾向
但是我实际上我在在这个在一些
你按各个国家的标准来看是不一样的
我如果在加拿大的话
应该算是保守主义
我在美国的话应该算共和党哈哈
但是呢我要在法国呢来讲呢
我可能就偏偏国民阵线一点
对我可能在德国的话偏ADP一点
这个东西就是这样
所以原则上来讲的话
我是认为就是嗯这些东西对我来讲不重要
因为我一个人已经40岁了
不会像20岁的时候那么关心这些
看似好像跟我有关
实际上跟我无关的事情
因为我觉得所有的这些东西啊
不管是你什么颜色也好
什么倾向也好
都是一种精英阶级
对于底层的人的一种欺骗和糊弄
所以我对这种东西怎么会感兴趣呢
是不是无论怎么样
你要知道应该咱们一碗水端平
是各个国家的这个精英阶级啊
所谓的一个ruling class
对于普通的commoner
普通的working class
Labors and skilled workers
所以呢不用刷z middle class
对这些人的一种糊弄
欺骗与威慑
就是这种东西
所以我对这些东西来讲的话
完全没有我现在对于财富声望
权力的这个追求厉害
所以来讲的话
我只能说我年轻的时候
对这些跟我无关的事情上投入的时间太长
所以我现在就是觉得
20多岁的人的那个状态啊
不是我追求的
是我很嗤之以鼻的那种状态
人应该更多的追求是个人财富的增长啊
所谓的welfare
Well being
你应该不要去追求welfare
你应该去追求
Well being
就是我个人到底我能挣多少钱
对不对
这个东西很重要
有人说啊
你这馒头这馒头都是除臭味
那废话
我现在我要养一大家子
你现在还从爸妈的手里拿钱呢
你跟我一样吗
对不对
你跟我当然不一样
你还有诗和远方
还有梦想
你还是理想主义者
所以这个人20岁
30岁
40岁想的东西肯定是不一样的
而且40岁咱说句年难听点话
我还能蹦个几年
我再过20年
25年我就退休了
对不对
健康的寿命呢还能有几年
可能就45年
可能就10年
可能大岁数大一点
可能我70岁之前都不生大病
有可能那没准你72就over了
这个东西就没法判断
肯定不如二三十岁的时候强啊
对不对
当然你要说你要非硬抬杠
20多岁的时候也有人得一些大病之类的
那反正我觉得我已经很幸运了
20岁这10年
30岁这10年啊
我其实到现在来讲
我都没住过院
都是挺好的
我希望一直这么保持下去
所以来讲的话
我一直说我自己是一个很幸运的人
一个非常非常幸运的人
然后呢遇到了很多事情
但是呢都很平稳的化解了呃
一些我的一些比我明明要好的一些人呢
他们可能已经不在人世了啊
是这样
所以我觉得任何是一个你也主打一个心态好
心态好是很重要的
诶
我觉得今天用了这种新奇的录像方式来讲录
我们这新新节目
我觉得就挺有意思啊
非常有意义
非常有意义嗯然后呢想说什么呢
想说这65岁退休的事吧
又有一帮人吵
有人又吵
波音公司那数据不准确
什么65岁退休
六十六六十七就挂什么
这个太偏薄了
有的太偏激了
有人就是说啊
你这个到东西数据不准确
那就维护呗对吧
这就是说白了那就是这部分人的思维
就是国家有什么样的政策啊
我没有讨论的余地啊
我只有接受的份儿
那我明显是不同意的
对以任何的政策来讲话
甭管是不是啊
现在的法令法律还有改的呢
美的这个这个那个
说白了那会儿那个雍正的时候
跟康熙的那个政策也不一样
对不对
什么叫摊丁入亩啊
是不是励志整顿啊
这些东西都是这样
所以你到一个时期以后
有一个时期的法律
有一个时期的新的一些政策
这些东西都是我作为公民
我有什么不能讨论呢
对不对
我正常的
我一个成年人
对不对
我是一个纳税者
我就有权利讨论嘛
对不对
我讨论我也没有说去喊口号
或者我也没有去干什么其他的
不不法的行动之类的
我只是说嗯这个事我觉得我是这么看的
也就到这一步了
我连我只是说我这么看的
我连实际的一些行动都没有
因为我怎么说呢
我不是一个劳动者呀
我实际上大家想没想过我
我是一个资本家呀
嘿嘿我是一个资本家
所以来讲的话
就是我认为从一个资本家的角度来讲啊
我觉得啊如果要是65岁啊
这个啊貌似是有点小过分的
对不对
我觉得应该是还是60岁啊
女同志55岁
甚至我觉得应该是男同志呢到55岁啊
然后呢女同志呢到50岁啊
哎这这样比较好
甚至我认为如果要是这个男女同志呢
都是啊从来没结婚
没生育的状态呢
我觉得应该再提前两年
女性可以到48岁啊
男性可以到53岁
提前给咱们办理退休
有什么好处呢
就是呃对不对
这个辛苦那么多年了
对不对
然后呢
你应该在他健康寿命完结之前呢
应该要给人一个消费呀
啊娱乐呀
找寻人生的人生的目的啊
这个时候应该早一点吧
而且我觉得这个东西呢
嗯你要是再延长这个工作时间呢
以后的工作机会少的话呢
就更卷卷的结果呢就是老人退不下来啊
年轻人没有新的位置
你老人老不退休啊
你年轻人那没有位置
那年轻人要是闲着没事太多了
那就很麻烦了
对老人
你说我我我我40岁的人
我能怎么着对吧
说白了你让我退休
或者你让我去没有工作
那我肯定就自谋生路呗对吧
我就得跑网约车搬家啊
闪送摆烧烤摊
对不对
我就得干这种事
我卖书啊
我说你看干自媒体对不对
投资俩盲人按摩
给人揉脚也有可能干这个
对不对
但是你让一个20岁的人
他要是没工作
他也没钱
刚毕业
对不对
大小伙子整天就就就就就都是那点儿思维
那点欲望来回来去乱挤
你看我这岁数人没欲望了
没有能力了
他哪来的欲望呢
得有能力才有欲望对
所以就是一个你可以惹老一点的人
老一点的人呢
他不会怎么着
说白了那玩意儿那还有人质呢
对不对
你看我孩子刚七岁
所以我也不敢干点什么伤天害理的那个那些事
所以来讲
但是年轻人你就得保证年轻人的工作机会
年轻人心里边儿要健康
让年轻人那什么
你不能老让年轻人就啊找不到工作呀
或者什么的
这个是大事
老一点的人无所谓
所以我建议呢就是还是就是老点的人呢
还是早退休
早退休
早点给年轻人让路
这不挺好的嘛
对不对
你退休金也高
你怕什么
就像我似的
我这我也不交社保对吧
我就我就交居基本移民医疗
对不对
我老了以后自己靠自己
我不跟国家拿一分钱
是不是自生自灭
不是挺好的吗
是不是不给社会添负担
是我也不给社会添负担
我也没交
我干嘛要领呢
对不对
就是这样
唉
我老那得老
那活不一定在哪待着呢
没准跟俄罗斯种地
没准在日本种地了
没准在美国种地
没准在澳大利亚种地了
都有可能哎人生还长着呢
都有可能
但是原则上来讲
咱是个中国人
所以有可能还是在种地
这个是我想说的
然后还有什么想跟大家聊一聊的
其实就是我感觉去了上海以后
感觉上海还是比北京要发达的多
同样来讲
北京也欢迎大家来发展
但是如果你大学不在北京的话
我建议如果你大学本身就不在北京的话
我建议你啊想发展的话
还是去上海
去深圳比较好啊
我在高中毕业的时候也去了深圳
深圳发展的也不错
上海发展的也不错
上海起码工资比北京高啊对吧
然后就是说平均吧
然后再加上生活压力的成本
我觉得在上海
我
我最近感觉到经济压力不是特别的比北京大了
而北京的经济压力真的是比较大
一从营商的角度来讲的话
你去这个长三角和珠三角地区
也肯定比北方要强很多
这个人往高处走
水往低处流
咱们实话实说
实话实说是这种感觉
然后我每次去上海的时候感觉都非常好
其实我们家有一半成员都在上海
那就是呃怎么说呢
我这次见了我几个朋友
就是有运营啊
有那么总总体上的感觉来讲的话
就是还是跟大家说
就是人呢平时还是要多交朋友
多交朋友来讲
你的信息渠道就多
你知道的事情就多
你像我为什么要开咨询公司
我为什么一直要做咨询呢
是因为本身你跟一些事业有成的人
便一些手里有钱在做事业
或者马上要做事业的人
他们基本上都比较优秀啊
在人群中绝对不是凡夫俗子啊
绝对不是借网络贷去玩那个真人荷官
不会玩这种东西的人在一起
他们都是社会中比较精英
比较厉害的人才
所以你能从他们的那块得到的这些情报呢
就会更准确
更有用一些
比如说你像我有两个好朋友
其实他们都二十四五岁就已经财富自由了
而且都是女孩
都是女孩
一个呢是做这个加密货币的
一个是炒外国股票
我一直跟大家说
这些东西呢要研究
你要有天分
还要有钱
这三者呢一缺一不可
你没有本钱
你玩不了
你没有这个学习的这个时间
没有学习曲线
你学不透它
你仍然会亏钱
但是还有一点呢
就是你如果就是
没有天赋还是会亏钱
很多的时候来讲
要讲究一个天赋问题
别人的道路很多时候是很难复制的
并不是说别人做了这个就赚钱
你就一定会亏
所以这个东西其实跟创业是一样的啊
我所说的创业还是说实在的
我再跟大家说一次
我所说的创业鼓励你创业
只是个体户啊
创业只是小资产
小公司的创业不是指初创企业
Startup
不是指那种最终要上市的科技公司
也不是讲投资
你看我从来没给你们讲过投资
因为投资大多数人都听不懂啊
我也投资
但我说的投资已经有点超越你的知识常识了
我说的资知识这些都是小资产的
非常保守的
非常不入流的这种啊
小型资产的经营跟投资的管理这些东西
所以这些东西呢
首先人家搞金融的人看不上搞个体户的
人家呢人家不看B站啊
搞个体户很多
咱们说实在话
搞个体户很多人学历比较低
我所打破的这个认知的这个这个鸿沟就在哪呢
就是大部分受大学教育和研究生
教育和海外教育的人
都目的是为了找到一份好工作
最好是大厂啊
最好是互联网大厂
最好是国际大厂
谷歌啊
那就牛逼了
实在不行
网易啊
所以这种东西来讲的话
就是你就会发现你们的认知差
就在于你不如那些初中小学中专
高中就毕业的人
在自个个体户上这些地方的人强啊
其实这一些小生意的那些小老板们
往往就是知识上面并不如你们发达
资讯上也不如你们发达
可能都是去刷抖音快手的人啊
小红书他也不看啊
这个哔哩哔哩他也不
他也不看
更不可能买课
所以这个东西就是这样
你要跟那些人去来讲
你要想赚这些人的钱的来讲的话
那你就得去那样的平台
所以咱B站来讲还是以学生为主
学生的特点呢就是爱抬杠
爱抬杠是特别大的一个特点
但学生有一点不服
但是来讲的话
就是你真遇到什么问题了以后
你又没办法
这就是学生的几个共同的特点
就是特别是学习好的学生
就特别爱抬杠
抬杠
他又没有什么实战经验
那你说他赚钱了
他也赚了点
所以他们就认为啊
我的这套优势怎么保持下去啊
我怎么高奏凯歌啊
我最好是读个NBA
然后去个更大的企业啊
然后挣更高的工资
是这样
所以这就是他的认知的局限就在这
所以荣哥教你的东西
基本上你得往回倒一步
就是你得攒钱
还是去走那些所谓的中专生的路啊
其实那样的人知识反而不会成为他的障碍
因为他们等于说不管是平民公主啊
人家可能商K的
人家可能女主播普遍的文化水平
都比你们要低一些
甚至要低很多啊
都不是本专科的问题了
他甚至就是很多连高中都没上完
有些完完全全不可能上高中
有些完完全全就是初中毕业那种感觉
就说白了跟周淑怡没有什么区别
知道吗
所以这个东西就是这样
咱们也不是说他中专生就学习就怎么不好
就一定都不如咱们
但是咱们就是说啊这个东西就是这样
你明白就行了
所以反而就是知识改变命运嘛对吧
咱们这东西说的也是非常的MOKING
说白了我说什么英文
你好歹你基本都懂这些人
你跟他讲英文他也不懂对吧
所以这个东西就是这样呃
然后想一想还想说什么来着
我其实这一期攒了很多内容
攒了很多内容
就是我最近也刷到一些大家对我的风评
我觉得大家对我的风评还基本上都很是客气
然后非常的怎么说呢
啊说话都有所保留
还挺好
然后我不是跟大家说
我最近要做一期这个免费的
就做一期充电嘛
就这样
然后呢啊也跟大家说
其实你们充电来讲的话
就是你们可以隔一段时间啊
或者你每个月都续
每个月都续呢
你就能看到随时随地看到最新的内容
或者你可以啊
实在缺钱
你可以隔两三个月啊
再更这么一次
等把我这几个月的东西呢一网打尽也挺好啊
然后我还是在啊
老规矩还是不推荐学生党花这个钱
学生党还是应该把自己的钱留到去
去图书馆看书啊
去图书馆看书
去图书馆看书的东西呢更为精巧
更为集中
呃看书我总觉得是比看视频要好的
当然看视频
我觉得看视频的唯一的好处
就是可以激起你的兴趣
特别是看视频来讲
他不占用你的这个整的时间
他是一些零碎的时间
什么叫零碎时间
就你洗衣服等车啊
什么这个时候这种零碎的时间
或者你正好呢在那个高铁上
就这个时候你去看我的节目
我觉得是一个非常合适的
不想占用你的完整时间
那完整时间还是应该用来学习或是怎么样
但是咱们还是说句实在话
就是你常有的一个思维误区
就是我所有的这个视频里
其实都是在告诉你一件事情
就是学呢真的是不能上太多
我不是反智主义啊
不是反对你那什么
因为咱们这种知识他也是知识
只不过来讲他可能在社会学
投资学经济学的范畴
也就是说你现在你的这些啊
如果你走理科路线也好
走文科路线也好
不管怎么样
你的专业如果不能再为你带来大量的金钱来讲
只能为你带来某一份职位
或者甚至不能给你带来某一份职位的
甚至某一种特定工作来讲
你就要知道这个东西
他表示他这个学历已经贬值了啊
贬值的时候呢
你这时候就要考虑
换一个人类的专门的知识的类别去再积累
或者专门去积累劳动技能
比如你学个什么专业的技能啊
比如你像我啊学了汽车摩托车
我还可以学习如何开大车啊
学习开飞机
学习修飞机啊
学习这个电焊工
木工
学习泥瓦匠这些东西都是要有一技之长啊
当然你说唱歌跳舞绘画
他也是这个东西都叫一技之长
所以关键是这些东西哎呀显得很不一样
如果你只是有你大学的这个专业
你在大学的专业
也只是一个本专科的一个教育水平啊
你是干不了什么活的
而你在职场来讲
你也没有什么竞争力
为什么人家也愿意要985211的学生
因为这些学生来讲更刻苦一些
或者说更驯化一些
更牛马一些啊
互联网大厂基本上就可以拿着他们就这么来
直接在那么来利用你呢
可能是个二本三本的学生
学习跟自律性呢就差
起码你也容易经常不会听他们的话
这是很关键的
你想都能把自己虐到985了
他对付工作这点事
他还能不上心吗
对不对
而且他的自学能力也确实强
就是这是双刃剑
一是学习能力
适应能力强
二是比较听话
当然我觉得作为一个老板来讲
你可以学习能力不强
但听话是最重要的啊
作为一个老板来讲
我是最注重员工
你别当刺儿头
别自己一堆想法
因为我是倾向于对人比较不错的
但是很多人会把我的不错
把我的善长善良看成是弱
就这点我特别那什么
经常你像我这个属下不听活啊
好好不好好干啊
这种情况非常多
我也在一直在检讨自己
这时候我是不是对人太好
知道像我这种闲着没事就给人放假的人
就是我对人太好
所以我可能也要昧着点良心
有的时候也不要给员工放那么多假
也该让他们无偿接班接班
对不对
可能这样更好管人一点
可能这样真能把那些公贼跟那个奋斗逼
给筛出来
就这种人说白了
但你说白了
从老板的角度来讲
一个人是奋斗逼
是工贼啊
是天天给自己降薪
天天给自己24小时都随随叫随到
他就把老板给惯坏了
有这种人
你再看那种整天给你劳动法
整天跟你要仲裁
整天跟你要双休三休的人
你就是这样的人
不停的内卷导致的那什么
所以来讲的话
将来如果是少子化劳动力短缺的问题
那我可能又要引进移民啊
这就是一个循环的矛盾
人少了啊
人就值钱了
人不少的情况下
人永远不会值钱
就是这就现在的这个环境来讲的话
其实是当老板的最佳时机
人很便宜
劳动力成本是主要的生产成本
房子咱就不用说了
现在这个咱也不是唱衰谁
对不对
反正现在写字楼是不是空着的
你一出去一看就知道商铺是不是租不出去
这就看在哪啊
咱们不带地理条件的这种说法呢
这就是一种笼统的啊
对我们那种污蔑跟攻击
呵呵对不对
但是实际情况是怎么样
你需要自己去了解我呢
我在北京
我就只能了解北京的有些区县
大概现在是什么状况啊
了解要注册注销了多少企业
就这样就大概就摸现在的经济是怎么样
我认为经济一定是能恢复的
但至于什么时候恢复
我的判断是27年的年底应该会有一个反弹
但是2526年呢就难说
现在呢就是撑着啊撑着
只要还有赚钱的这个可能性啊
就赚哪怕只有一点点也转上去
像样子也活着啊
这个是很重要
不管是企业还是劳动者啊
都让先让自己活着
有活先干着
然后呢别着急
轻易的说怎么着换赛道
当然我跟大家说
有些人已经到了他的年龄和他的事业
发展的瓶颈
他必须要走到下一个阶段的时候
该换赛道
该去做创业也要做
很多人他已经待不下去了
他在那干耗没有意义
甘浩可能把自己的最宝贵的青春年华
给耗过去了
我认为
一个人谈恋爱的最佳的年龄是
18岁到26岁
一个人坐办公室
最佳的年龄是25岁到32岁
一个人最佳的创业年龄是30岁到42岁
就这么一个
他总是吃着点边儿
所以你一个人到底应该干什么时候
你26岁
25岁之前你去谈恋爱
你来怀疑换男女朋友没关系
过了这个年龄
你还想以色示人
那你就有点痴心妄想了
到那个时候你还没有找到一份稳定工作啊
你还在不停的考研考公啊
还在不停的投简历
你就有点搞笑了
如果你过了这个年龄啊
即使没被辞退
你升也升不上去的时候
你就应该知道你将来的路不会太轻松
你在突然背词的时候之前
你最好提前转岗
不管是换个城市
换个行业还是换个国家
你需要自己想明白这种事
我跟你讲
人教人教不会事
教人一教就会听我嘚逼嘚这么多
很多人为什么给我来信
幡然醒悟呢
就是他现在遇上真遇上事
他就知道我说的是对的
所以很正常
下一期呢还是用摄像机录录
用摄像机录呢
好处就是我可以用这个手机回复大家的提问了
大家知道我是一个很懒的人
我不会说专门拿出来打印截图
然后做文档不会像北海那样
他们就比较认真的做文案
我是一个不认真做文案的人
我是一个随机发挥的这么一个人
所以我也喜欢这么着一个聊天的形式
本身我也是一个聊天节目
然后呢最近有十天没更新
我说了
要是你学过新闻学
想诬陷一个人是很容易的啊
我是最近正在啊加强扫黄打非工作哈
荣镇已经连续十天没有更新了
哈哈是不是还得再等五天他才能更新
就是很有意思
这大家也知道我去了一趟啊
哔哩哔哩world之后
china教育之前呀
但是我跟你讲
最近这个大水降雨跟台风
真是不应该四处乱跑啊
我在沈阳的朋友
现在已经给我发这个最新的暴雨实况了
跟东方威尼斯似的
哎前两天跟水子哥见了
水子哥跟还有明月姐姐
我们三个本来要在一起拍
后来啊觉得那个题材不太合适
所以可能8月份水子来北京的时候
我们再拍一点
水子实际是一个工作狂啊
工作起来特别忙
然后呢他也是一个很矛盾的人
你们见着水子哥一定啊
水子妹妹哈
一定要多夸夸她好看
它其实是已经很好看了
我觉得在B站的南梁区
已经是应该是扛把子的存在啊
就是三水水子本身来讲啊
我跟你讲这个就跟演员一样
就是他的这个越是好看的人吧
其实在容貌这边呢越不自信
所以大家要经常去鼓励鼓励他
这是很重要的
然后他本身长得很好看啊
这个这个整个的改造也比较成功
然后呢我觉得还是应该增加一点自信
当然这个东西呢你像我的自信是我自己给的啊
有人自信呢就是必须要别人给的
所以这个各有好处
别人给的自信呢
你事业越成功
你也就越不受打击
我自己的这自信呢
是因为我多次把自己从鬼门关里救回来啊
而且我也知道在关键时刻里
只有自己最可靠
所以我的自信是源自于
发自于我的这个灵魂深处的内心
我的这个经历和我对自己的这个能力的自信
导致的啊
甚至不是能力啊
能力什么都是差的
甚至说我的这个怎么说呢
这个灵魂的颜色啊
或者说我的本质最核心的那些东西
最人性的那些东西
我是很看好的
我是有自信的
所以我不会觉得自己会遇到什么特别大的风浪
会遇到什么事情
即使遇到了很艰难险阻的东西
一定也是对我的考验
然后即使有这些考验
我也绝对不会因为这些考验挑战就会死亡
不会的
无产阶级失去的只能是锁链
我是有这个信念的
有这个信念感
有这个信仰在这个东西他就不会变
所以很多人问我到底什么信仰
很多人问我到底什么样的倾向
你无非就是一个党同伐异的思维
觉得我跟你一样
你就觉得备受鼓
我觉得我跟你不一样
你就不能求同存异
所以我呢跟谁我也不说
我到底具体是什么信仰
我到底具体是什么政治倾向
你可能这辈子永远不会知道
即使有一天我说一个东西是我的信仰
是我的倾向
你也不会知道正确答案
所以来讲的话就是这个东西就无所谓啊
无所谓
唉人生在世啊
不要在意那么多
有的没的啊
人生在世不要在意那么多
有的没的
因为你的一切东西最后都能化成一捧黄土
你三代以内还有人记得你是谁
三代以外就不会了
你要是没有子孙后代
更不会有人记得你是谁
你同时代人消亡了就消亡
但是即使这种消亡了也没有什么关系
因为人类还在
人类即使不在啊
宇宙还在
没有关系没有关系
只是你感知时间的感觉是不一样的
因为这世界以你的世界来讲的话
你的世界开始是以你
你的世界终结也是以你
所以你不要在意你
你世界以外的东西
这不是一种怎么说
这不是一种个人主义价值观
这是一个存在主义的问题
你的存在以你的生死为主
所以你的感受也以你的自己的感受为准
所以这个世界到底怎么样
怎么变
跟你没有关系
你要把自己活好了
活在当下
这东西很重要
你的一生不是为了做什么事情
让别人知道你的一生是如何
让你这一生显得有价值啊
有价值的核心的就是听你感觉好
你要是感觉都不好了
那别人对你多好都没有用
最后还是说那句话
我发现我的很多咨询客户也是这样
他们在一生啊穷其一生的时间
大部分都是在让父母满意
再让老婆老公满意
甚至是到最后就让孩子满意
当然被孩子反过来绑架的人少
大部分是被父母绑架
因为咱们是儒家传统型社会嘛
但是呢咱说实在的
你人应该是为自己活
你要不为自己活就太可笑了
所以我觉得现在很多年轻人反对婚恋
这是一个正确的想法
有这个房贷
车贷
信贷消费
有信贷消费啊
有这种消费主义的存在
所以导致大家呢大城市啊太城市化了
不愿意结婚
不愿意生孩子
太正常了
你要说这是发展的阵痛也行
你说这是自然规律也行
无所谓
反正大家现在不愿意吃这苦
如果大家的生活很富足
很幸运啊
非常的也不用去背各种各样的债务啊
有很充裕的资金啊
贫富也相对比较均衡
那不会有这种问题
你一味的追求GDP增长
那只能会产生各种各样的问题
所以很多的时候来讲的话
我有些东西来讲
我还是比较倾向于温铁军跟卢启源的理论的
钮文新
这都是我经常看的这几个
所以来讲我是一个严格意义上说不左不右的人
一个比较中间的
你要说骑墙派
所以来讲的话
我怎么样不重要
因为我首先我不拉帮结派
我说我是这样
再说是什么
中间派
其实就我一人
人家其他人要么就是左一点
要不就是右一点
对
因为他可以团结他想团结的那部分人嘛
对不对
我呢又不想团结谁
我又认为我的东西只有我自己有用
而且我的这些情况来讲
放到我身上有用
放到别人身上没法操作
因为我有自己的特殊性
对不你看我现在就为了去日本玩一趟
我买了20本20本关于日语学习的书啊
字典啊
练习册呀
字帖呀
我甚至连字帖都买了
关于日本的这种自驾游的
自助游的
日本的地图
分国地图20本大概花了四五百块钱
专门用来收集各种各样的信息
我先把公共渠道能收集到的信息都收集到
再去收集视频信息啊
可能过一段时间再买点课
根据自己的学习能力
我不可能因为说我少了一份十几块钱
20几块钱的东西
导致我现实当中啊失去了这个参考系
不应该的
收集情报的时候
都是限于最大量的去收集自己能够收集的东西
之后啊
再去排查同类项
再去剔除一部分资料
再去阳气
这个时候就有了大量的资资本
你别光买一套材料
你买了一套材料
这套材料编纂的这个好坏
就变成了你的学习效果
这就不行
我一般学语言都是我俄语书也一大堆
英语法语书更一大堆
我那英语书没买太多
但我法语书特别多
德语书
日语俄语书都有啊
就是学习没学多好
但是啊文具买的挺
这也是学习一个态度
也是现在现在花个几十块钱
对我来讲
那不是事嘛
对不对
我觉得对大家也都不是个事
所以在知识上面我是很愿意花钱的
特别是初期到后边
你说我日语都达到N2N1了
对不对
那我也就无所谓
什么学习工具不学习工具了
我看日剧就能增加了
所以我认为呢
我认为呢
现在我的生活不像年轻的时候在欧洲啊
在美洲真的啊真的是在欧洲
在美洲
我那个时候学习德语
法语有用
学习英语
法语也有用啊
因为加拿大的官方语言就是英法语
在法国说德语
说西班牙语
意大利语
葡萄牙语的机会都有
说英语的机会反而少
现实当中教会了我有这种倾向
所以来讲的话
你把法则都会了
这不容易吗
万一哪天德国人再打过来
对对
所以这个东西就是这样
但是在中国待着呢
学习日语跟俄语呢通常是有必要的
因为是邻国嘛
这个邻国跟咱们交往是越来越多啊
这个日本有一天会这个给这ANNIKI1
大一来来一刀顺治
这也是有可能的
罗西亚啊
不管怎么样
咱们现在跟罗西亚的这个这个关系也不错
所以呢咱们就啊顺水推舟
咱就既然有交流
有文化交流
经贸交流咱们就学啊
没有什么学这些东西都是为了自己
不要掺杂民族感情
就没有必要
民族感情再怎么样啊
也只有在大的机会上啊
才有这个必要
什么叫大的机会
真是两国发生战争了
那义不容辞
我认为不管是跟谁打仗啊
作为这个老百姓
我都有义务所支持啊
自己的祖国进行各种各样的军事作战之类的
那就听指挥就完了
该上就上
该捐钱就捐钱啊
有人说啊
你荣哥你不要参加这种东西啊之类的
你是一个宝贵人才
我觉得没有什么可宝贵的啊
而且我对死亡的看法跟你们也不太一样
我不在意什么当不当炮灰的问题啊
我就在意
我觉得嗯可能嗯嗯准备一下
比那样要强一点呵
但也这就是自己现在的想象
你真要是N那时候我也可能自己也就怕了
也就尿了
拉一一炕有可能
所以这东西就是这样
但我总体觉得如果能N总比这个哎
这样要好一点啊
啊咱就别说这么具体了
而不过审
所以我觉得这东西就是这样
人一个人的一个那什么
但是战争本身就是人类互相残杀啊
没有什么太大的实际意义
没有什么太大实际意义
所以说如果要一定要做这种事情来讲的话呢
我觉得就是像我这种已经进入40岁的人啊
起码有权利啊
比18岁的年轻人来讲
更有权利去死
我是这么看的
因为我已经享受了年轻人啊
甚至是几个或者十几个
几十个年轻人加起来都未曾有过的
青春的美好回忆啊
啊有人我的粉丝跟我说
荣哥你不要老宣扬这些
我今年26岁
我还是个
对不对
其实确实李荣哥14岁就不是了
所以这个快乐是普通人的几倍啊
十几倍
甚至是某些小部分人的几十倍啊
所以这个东西就是这样啊
就很快乐
作为一个男人的快乐
我是享受了一大有自己的好朋友啊
有自己好几帮好朋友
有自己的那个至交
有各种各样的微妙的男女关系
各种各样微妙的男女关系
就不光是普普通通的爱情和婚姻
各种微妙的男女关系都有都有过
所以呢这个啊跟各个人种也有交流
所以也没什么可后悔的啊
够本儿吧
真的够本
所以这个东西就是嗯如果真的需要说到时候死
那么一下子还是尽量别死小孩吧
年轻人的生命宝贵啊
那还是那句话
我这老头子了
我有什么可宝贵的
40岁就不宝贵了
60岁更不宝贵
80岁随时你说那人贩子谁打我
我打的
那么你们抓我吧
就这样
这东西一定是这样
年轻人不行
年轻人是这个社会的宝贵的财富
为了你自己
你也得好好保重自己的生命
一定是这样
有了这种思想
到关键时刻有可能就会现身挺身而出
这也没什么
这也是死得其所
这个每个人有自己的思维不一样啊
我不认为人能够永生
我也不认为谁有真正能像嬴政那样啊
能够做一番丰功伟业
人其实很多的时候人是很渺小的
在一个时代
在一个历史面前
在一个巨大的社会面前
可能是微不足道的
但你可以很渺小
但你也是可以活的很伟大
可以生的很伟大
死的很光荣
可以这样
所以呢生的时候你决定不了啊
怎么样去使用什么理由
为什么而战
为什么而死
这个东西如果能自己选择的话
也是件好事
当然来讲能不死尽量不死对吧
怎么能轮得到我呢
轮得到我的时候
我不会推辞
但是没轮到我的时候
我自己也肯定不作践
这个大家放心
所以对于我来讲的话
这个人生已经透彻
就是啊不是说我我现在就悲观厌世
不是这绝对不是厌世
不是厌世
就是说极限一换一的时候
我认为年轻人比我更有理由活下去
这个年轻不限男女不限
地域不限
长得高矮胖瘦和容貌和收入都没关系
没关系
但是自己的生命权永远是存在的
你不能说啊
那你现在都准备好了
你把你身上的器官全都捐了吧
那不行
那我还活着呢
是不是死了
咱可以商量商量
活着的时候肯定没什
那这个东西就是这样
所以这个东西就是你到最后就会触发终极的
这个道德
这个伦理的问题
罗翔就说过
这个问题
压一个人还是压五个人
如果不是铁轨的问题
一你是杀死一个健全人
救五个病人还是怎么样
这个时候就是一个伦理学道德的问题了
所以来讲的话
你不能允许马加维利主义
在大范围的面积内传播
作为个人啊
作为政治上的选择
军事斗争上的选择
兵法谋略都是可以的
但如果你把它运用到社会学
用到治理当中
用到日常生活当中是很残酷的
是很残酷的
那谁决定谁可以生死
到底哪个人值得跟我活下来
谁跟我生命权这个东西就看谁怎么说
所以这个东西道理是这个道理啊
到现实中的操作又不一样
所以这个东西就有意思
但是总体说来
我觉得我活着来讲的话
现在生命的价值呢越来越大
以前可能生命的价值就是对于我家人来讲
现在我觉得我提供给大家这些东西啊
包括我要写的书
哎呀说到写书
我之前不是被大的出版社给拒了吗
他们不是选了北海先生
没选我吗
现在我找了一家更大的出版社啊
本来是说小出版社
其实找到了一家更大的出版社
这出版社呢这次找的人呢也这个呃
他的这个这个决策的那个权力权限也比较大
这基本上来讲
我的东西只要没有重大的政治问题
基本上输百分之百会出版
当然来讲话
咱们说这事没做成之前啊
没正式签约之前
咱也就别那什么
我觉得说的太多
说太多了
老提前高兴就不太容易好
那这个东西就是咱们就别说那么多
什么时候真正签了约了
书快面世了就有好处
所以我常说我跟你们讲讲再多没用
我得出书
得上节目
得做演讲
做这些东西得有一些更多的社会影响力了
比如我说说中国式家长这问题
这个亲子矛盾的一个问题
解不开的这个东西
所以呢要想啊去抨击一下海淀妈妈啊
想抨击一下这个这种扭曲的这种
鸡娃的这种教育方式
想回归教育的公平合理化
这些东西呢啊年轻人你们是弱势群体
我作为一个中年人
其实来讲
现在很多八零后的家长也不这样做了
好多了
矫枉过正的事还是得由我来干
呃
所以我觉得我活着的话
还是一个对人民有益的人啊
起码不是一个给你们添麻烦的人
起码在这个上面来讲
我觉得我每多做一期视频
我每多出一本书
我觉得都能让这个精神病院
走廊里徘徊的这个家长训孩子的声音少一点
甭管能不能治标治本吧
起码咱们哥们儿咱努力一把
咱们努一努啊
咱们甭说救几个
咱就一就一个也行啊
对不对
我不做这视频来讲
很多人确实就找不到前进的方向
我做了这视频以后
确实给很多人鼓励
不是说咱们真正能像那个鲁迅先生那样说
那么伟大
那么的领路人
那么的导师
那玩意除了鲁迅先生
其他人都没有资格成为导师
所以来讲的话
只要开卷就有益嘛
只要做这个视频来讲
就有人能受益嘛
所以我觉得这些东西来讲
在自己啊拿到小钱钱之外啊
能够有一些社会效应
这就是最好的
所以来讲春蚕到死丝方尽嘛
我就好好的做视频
好好的做节目做下去
然后呢书写书好好写
无论我将来走到哪
无论我将来多少岁
只要我还动得了啊
手还能录得了视频
还能就是说得了话
给大家说不了话了
我就写东西
没关系
这一辈子来讲的话
就是好好的为人民服务
为人民贡献就行了
自己赚点钱也应该的
自己这样就把自己的想法都合理化了挺好
而且我觉得每个人都有自己存在
这世界上的理由
我可能这个理由就是这些东西
首先有的时候要考虑到自己啊
生意该怎么做
这个东西固然是我的人生的主要的目标之一
但是更多的来讲
我觉得我到现在这个岁数来讲
就要考虑考虑社会影响力
社会效益这些东西我到底要给这世界
要把这社会往往哪儿带
虽然可能只是一点点很小的一个力量
但是你把他往光明里带
还是往那个勾心斗角自相残杀
那么带这个就是一个仁者见仁
智者见智的事儿
你也可以写自传
写的东西写的啊
把自己写的特好
有人就是啊出书就是为了自己炫耀一下图书
就是为了让将来这个集出台移民给多加点分
都有这样的
所以来讲这个东西无所谓
就看我写的是什么样
我有时候写
发现我写写书可能没有我说话那么厉害
我写书我以前写过小书
我打算把我写的小说给大家发表发表啊
没有什么
有些写的经常是一句半句的之类的
有的时候是我十几岁时候写的
有的时候20多岁写的
有时候30多岁写的
我最近两年写的
我也有写的什么末世僵持文之类的
就更了几章就不更了
也没那么多时间啊
但是呢确实也可以给大家显摆
显摆给大家玩一玩
挺有意思啊
这一期我觉得聊的也差不多了
我也准备去睡觉了啊
准备去继续睡觉了
然后呢醒来以后给大家做充电视频
做更多的视频
然后估计我今天醒来以后
就是还是这个星期一啊
星期天嘛我会直播
明天应该是下午播
就周一应该是下午播完以后就去接我儿子
今天应该是晚上播吧
然后播完了以后
我可能周三再播一次啊
这个月的任务就完成了行了
跟大家说再见了
我发现一边开卡车一边聊天
确实啊
挺能够让我发挥出这种
平时发挥不出来的这种感觉
不过也挺好玩的
但是我正常时间还是按正常的方向录啊
因为我发现盯着自己来讲
注意力更集中
我这一次主要是因为有点困了
所以得开车开车啊
就疲劳驾驶嘛
对不对
就是说能更加增加自己的注意力
好这一期跟大家就拜拜了
这426期啊
非常圆满
跟大家拜拜了啊
晚安