先开始游戏啊
看看我的加速器
最近好久没播了啊
上次播都是什么时候了
但是这个月播了四次啊
中间我前两天去了上海
去了五天
五天四夜
今天周三嘛
今天周三哎
加1+1
你好
加1+1加一
啊玩一把
先玩两把
先玩两把黑洞大作战吧
苍狼与白鹿今天也可以玩啊
苍狼与白鹿今天到了耕耘期了
所以就慢慢玩
舰长群还有位置
舰长群大概是这样
舰长群三个群
第三个群大概才200多人啊
然后一群二群经常是基本是没位置的状态
就是400
你像现在是497啊
反正就还行还行还行
不是不是特别的满吧
还是可以有位置的
徐辉签售没戏了啊
徐辉签售现在正在跟新的出版社谈
我那个旧的出版社是这样
我旧的出版社
他们决定跟那个北海先生合作了啊
北海先生最近那个做的内容确实非常好
然后他想着B站既然已经签了一个呢
那就不用再签第二个
因为我们都是知识区的嘛
结果最后反正就是这个出版社
就不说哪个出版社了
会跟北海先生先合作
我呢就比较靠后了
所以我说那既然此处不留爷
自有留爷处嘛
然后我就跟其他的出版社合作了
现在有两个出版社正在谈看吧
看到最后什么结果
但是书我肯定是要写的
但是每个出版社
他对你的东西感兴趣的话题不一样
其实现在这个出版社他对我感兴趣的话题
主要是那个社交那方面的
他们会觉得这些东西挺好
但是社交我觉得就像我的魅力提升课一样
我觉得我已经讲的差不多了
其实总体来讲
我现在更想讲一些个人成长类的
比如说25型人格
其实我想快速把它写成书
因为我觉得25型人格会是一个啊
比较有讨论的比较方案
将来能做大的一个IP嘛
所以这个东西就是理念就不一样
所以这个东西就是说虽然没合作嘛
但是买卖不成仁义在嘛
这个没事
出版社很多
其实除了我现在联系这两家出版社以外
其实我朋友啊还有包括做我抖音切片的
我抖音切片的那那几个
那什么有一个就是专门卖书的
就是出版社
知道吧
做我的切片
其实我跟他直接聊也更好
但是我就现在看看他们谁跟我谈的条件怎么样
因为现在这大出版社
他填的条件呢是不用我自己出钱
然后版税呢给的也比较那什么
所以呢有些小出版社呢可能他说他靠出书赚钱
知道他靠出书赚钱来讲的话
你就得跟他谈了
因为其实说实在的就是说
如果这个出版的是这样
如果我承担了成本比较多
那我最后的收益就肯定多对吧
如果我最开始承担的成本少
人家在我身上投资了啊
比如说其实出版就是那个版号跟那个书
第一批印的话
也就是几万块钱啊
也不是特别贵
但是你要是这个钱让别人出了
别人肯定给你分成就省
所以这就是一个合同谈判的问题
但是相对于我来说呢
现在这个东西对我来说呢
呃我是有议价权的
为什么
因为我现在是一个呃怎么说呢
这些东西只要出就能赚钱
就这么一个状态
知道吗
所以来讲对于他们来讲的话
这个肯定是呃怎么说有利的
所以在来讲是有利的情况下来讲的话呢
那么他们这个其实相对来讲就不一样
你不像比如说我是一个名人
但我现在不火了啊
我现在可能是一个老教授啊
或者是一个书法家啊
我想出一本书
这样出版社肯定会要价
像我的书的话
应该是卖的出去的啊
所以这跟卖的出去的书
跟卖不出去的书的议价的
这个谈判的方式就很不一样
所以来讲的话
这个巡讲我肯定是要做的
那就是时间上看看到底到时候什么时候来行
反正为了卖书嘛去安排巡讲
因为他大出版社
他有这个能力
小出版社就看情况了
但是无论如何的话
这个售卖这个东西书是肯定要出
我原则上来讲话
本来这些人跟我说的挺好
但到最后啊他们选择了北海先生
我觉得这也挺操蛋的
是你跟我说了那么多
把这些路趟熟了啊
然后你去签B站的
其他人觉得这样
其实挺不道德的
但是这也没有办法
因为这是商业行为
你没签约之前给你的所有的承诺
都是口头上的对吧
所以这就不错了啊
我昨天跟水子哥见面
水子哥跟如月在一块拍视频啊
你们这两天关注一下水子哥的新的内容
他今天还在拍
今天北京下大雨
他还在拍啊
挺辛苦的
8月份我跟水子哥应该会我们一起出视频
然后因为他7月份那会太忙了
我昨天刚从上海回来
我提前两天回来的
因为今天还开了个会
今天开了个小会
然后呃所以最近特别的忙
最近特别的忙呢
然后呢抽空去了趟上海
然后拜访了下B站跟B站的那个那个呃麦克呢
就是那个星河计划的人
和这个充电这边的那个运营聊了会儿天啊
也就是一个短暂的拜访
聊了会儿天
啊封面评价下
就我们昨天吃海底捞来着
我们那个海底捞
是他到早上七点还都营业的一个海底捞
然后就去那吃
然后我跟那个水子还要跟如月
然后如月昨天手还受伤了
被门夹了一下
我跟水子往前走的时候
谁都没注意弄那个门
就是那个门那个劲儿特别大
应该其实帮他应该帮他撑一下
结果犯犯左了
结果如月那个手被被那个那个加了加了一下
流了好多血啊
挺可怜的
后来我们在一块吃饭
吃完饭
然后他们后来就回宾馆了
这样
大哥焊工应该如何规划汉宫
是我是这么看的
就是焊工你还是应该想办法
因为焊工嘛这个英文叫wilder
办公的这个缺口是非常大的
比如说你像你一个好的焊工的话
造船业肯定需要你
造船业本身是一个蓬勃发展的
一个非常大的一个行业
所以来讲呢
但是我认为汉宫呢像在加拿大
新西兰跟澳洲呢
是直接可以通过工作签证的方式过去
也就是说我觉得如果你想图谋到海外发展
像你这种呃就是焊工啊
还有一些护工啊
就是这类的就是比较硬的这种蓝领工作
你要把英文学好
把雅思考得越高越好
就这样是最佳的选择
而雅思考不高的话
你在国内国内的情况其实也一样
因为高级焊工不管是船舶制造业还是火箭
航空制造业
都是非常硬非常硬的
这个功夫
说如果你学的是电工或者怎么样
我觉得是这样
就是说如果我们现在很多人找不到工作了啊
找不到工作
我建议你们去学一个本事
学一个手艺
不管是理发
开卡车啊
升级到升价到B2
还是说去做护工
还是说去做护士
还是说去做电工啊
钳工啊
焊工
就这类的东西
包括木工
如果你做这类东西来讲是很苦的活
但是呢啊比在工厂打螺丝好
比在工厂打螺丝好
而且来讲的话
你找不到白领的工作
你都送外卖跑美团的话
我建议你其实可以到海外寻找寻找机会
寻找寻找机会
我最近不是下了一个日本5年签的吗
我那是旅游签
失去留情
有人以为我移民了
还有人传
他说我拿到永驻了
这都哪儿跟哪儿
我他妈日语都他妈的半吊了
我我也不可能去那长期生活
但是原则上来讲的话
就是如果你去日本国的话
你做打一般的工的话还是可以的
因为其实两国都有一样的问题
就是少子化的问题
出生率下降了
你就没什么人
如果觉得呢这届国内这两年3年呢
如果你选择到海外工作
比如说去美加澳新
去日本
我觉得还是不错的
还是不错的
不是什么特别
那种
但是就是国外的工作是这样
你要是许多白领工作呢
你最好在当地取得一个学历
当然来讲蓝领工作也尽量在当地取得学历
在当地受训
但是蓝领不是相对好学吗
而且蓝领的技术积累的话很那什么
你就说我白领跑船的话
到外企也不错
你又不如我白领
你说我说我白领工作过10年
可是人家可能就是新毕业的大学生
可能学的东西更快
所以你白领积累的东西不一样
蓝领不一样
你焊工我焊了10年就是10年
20年就20年
熟练工就是熟练工
可能那套术语不太一样
可能国外的这个工具跟咱们牌子不太一样
但是本身就是那套活儿
所以这活这种东西你就跟我拍视频
你说我拍了多少年
拍了4年
我拍了4年
肯定比你拍一年的要经验的多得多对吧
哎哟锋哥锋哥跟我pk上了
等会啊
我刚才接受了峰哥的pk啊
峰哥刚才随机pk
随机pk开启随机pk
等会啊
不是申请啊
不先别给我匹配
别给我匹配
我刚才是是峰哥
要要跟我连线吗
哦刚才看的不是他还未开播
吓我一跳
喂喂
刚才突然间我看峰哥连
我后来他又紧急又下一下线了
那我觉得很奇怪啊
大家可以关注一下我的那个魅力提升课啊
魅力提升课是你如果只买魅力提升课的话
可以买3号链接
如果你打算一二课多买的话
可以买那个2号链接
如果你那个就是没有买我第二门课的话
就我最新的这门人生修炼场啊
可以拍一号链接
我都没怎么介绍
因为我觉得直播间的这些人估计都买了
突然下播把峰哥吓跑了
对他突然就显现一个连线
随机下播
随机连线就连到我了
后来他就突然下播
哼嗯峰哥不是最近刚登顶吗
不是怕我
他可能就是呃没想打随机连线
因为峰哥连线一般都连的会比较有节目效果
我跟峰哥彤彤这也都算认识
他在卖假表
我不知道
我没没怎么看
你们有从刚直播间里刚过来
他不是最近刚登顶吗
登登顶峰
我觉得可能现在比较要什么
因为峰哥明显是就是我跟你说
峰哥还有陈泽什么都是
就是直播玩的特别好啊
直播确实哎也是俩中年人聊啥
俩中年人没啥可聊的
中年人是真是没啥可聊的
看看谁在今天猫猫在啊
自主品牌在哎呀
这些都是长期蓝都连线的
哎今天我这兄弟在啊
我的那个法国的那个兄弟在
他今天居然在开直播
哦没事
我还是正常在咱们q and a啊
其实我直播的意义并不是得到大家的礼物
直播的意义
宣传宣传自己的课呀
然后其实成交量也不高
昨天才好像只有一份成就后
主要没事上来跟大家聊聊天
因为我这个人不聊天不那什么
然后最近这个免费视频该更新了
最近出去了六天
基本就没有更新我的视频
我拍的素材也没有那么
OK啊我这哥们这网不太好
他在酒店里
他在酒店里边跟着他老婆
现在两个人
我们前两天参加了他
因为他回国办了一次婚礼嘛
然后我们前两天基本所有同学都去了
基本所有同学都去了
很少有没去的
我们那会儿在法国的时候
这都是以前语言班的同学
语言班
因为在法去法国之前上语言就上那个预科
就上了一年
基本上那时候后来再分到各个学校
分到不是一个学校还行
现在回想起我第一波留学的同学都十六七年了
我第二波第三波留学同学就是后来去加拿大
还有两拨同学呢
不同学校的同学
所以我一共大学一共有四波同学
有什么学弟学妹啊
学长也是四波
在中国这一波法国
一波加拿大两拨
基本还是这样
比较有意思
我这次去上海
基本就在去那个酒店里取了三天
特别热
因为比北京还热
对封面是三水
我跟三水好朋友嘛
然后他老骂我
我也老骂他
然后还行
阿水那个哎跟我吐槽了好多事
他过得也不是特别的过
过得也不是特别的舒服
榜一来喽
多喝热水
谢谢谢谢我的榜一大哥
谢谢小雨LL诶小小雨嗯
你这个名字我好像感觉你是谁的小号
但我又不方便明说
也没没办法网
我知道你网肯定不好
你酒店的WIFI吧
你是用的国际漫游买的那个
那国内的那个WIFI流量吗
还是你用的国内卡
反而要是5G的话会好一点
一般你看我一般来讲的话
我都开啊
我都是直播的时候都是开WIFI加5G加双5G
就是两个5G都打开
再加上WIFI加上它会串流聚合
然后他那个速度就会快一点
被封面骗了哎封面是昨天拍的
还有什么骗不骗的
对不对
阿水肯定是他那个他那个P了
P过以后的图
自己的网也不行
是我看你这酒店还行啊
老弟你这个青年路酒店
北京最近他妈的酒店又贵又又又破
基本上都在提价
说是北京旅游没旺季
他妈的那78月肯定是来的人多
肯定来人
你过两天回回回法国机票好买吗
这奥奥奥运会的肯定人多啊
那人多
你这正好赶着奥运开幕会
地铁人都爆炸了
要不要说爆炸和萨博也搁在一起了
是巴黎吗还是哪
反正就是现在真的是哎呀
我在上海
上海也是游客非常多啊
上海爆热
我前两天是看我这兄弟也是武汉也爆热
都是特别热啊
也不下雨
然后呢武汉和上海呢都靠近水
所以他那蒸腾的作用特别大啊
就像蒸锅一样
北京像烤盘
上海武汉像蒸锅一样
哎我就最近这两个礼拜
7月等于出出去了两趟嘛
哎呦都好难受
就是真的是好难受
尽量最近就尽量别出门
尽量别出门
在那个我回来啦
我都已经回来了
我待在酒店基本就没出来
我最后一天要离开的时候
才去了趟那哔哩哔哩总部啊
之前就是跟运营跟那个运营吃了个饭
刚刚看完荣树的课
哎那个第二门课的已经更新完了
第三门课啊
同志们
因为这个表演课的学生迟迟未来
所以呢第三门课我们就还是讲25型人格
我把25型人格重新捋出来啊
把25型人格的文案也捋出来
文案也捋不压你
你就别跟我连了
咱俩老连把文案也捋出来以后呢
就然后呢咱们去做这个二胡型人格的视频
然后呢这次因为是课啊
所以呢就讲的要比以前的要细啊
要把这个人格的优缺点要说出来
25型人格就是25小节
当然我会做一个先导片
我跟大家说一下25型人格到底是什么
为什么要这么做
为什么要做这么一个课
为什么要把它单独拎出来
作为一个IP
我可能还要写书
专门讲这个东西
它是我个人的一套分析人物的方法
它本身其实是用来写创作人物的
创作这个剧情中的人物
他本来是一个编剧
编剧的工作
编剧的这个工具啥时候去日本啊
我没想好呢
我就是想把签证先办下来
我去日本的话来讲的话
你看啊日本就这么几个地方
北海道啊
九州福冈啊
啊琉球哦
提纳瓦
对不对
然后呢这个关西就是神户神户大坂京都
神户大坂京都
然后那个要不就是这个啊
东京伊豆半岛啊
就是这些镰仓就是这些横滨有扣哈
妈我基本还比较熟
我最近在练日语呢
因为我日语以前学过两学期啊
但是底子比较薄啊
现在忘干净了
现在我买了大概十几套日语书
我就是看着看吧
把这都给练会了为止啊
然后就尽量就是
旅行当中其实用不了多少
因为日本人平时也不会找你搭话
最多就是买买东西啊
啊做做饭
或者说便利店空比例
你去买点东西
然后酒店遇很多酒店
他也会说英文
而且现在又有翻译机啊
又有离线的翻译机
我肯定要买个离线翻译机对吧
然后呢有离线翻译机
你说中文就行
对不对
然后呢一般来讲的话
酒店的地方呢他也会说一点简单的英文
所以来讲你他不说英文
我跟他讲日文也一般的日文啊
日期啊
数字啊
星期几呀
月份啊
年龄啊
颜色啊
这些东西额
价格呀
这个东西什么这些东西我还都会说的
所以学了毕竟学了两个学期嘛对吧
你花了2万块钱人民币了
学了两个学期还是有效果的
只不过要是现在假名要重新记一遍
然后呢有些单词可能得重新回忆回忆
可能我书写上面呢不会很规范对吧
我要现在要是经营管理签就比较难
经营人才签
我肯定也申请不到
因为日语水平不够
但是旅游没问题
旅游主要看资产
旅游就看你有钱没钱
有钱就给你办签证
时间就长
我一下办了5年嘛
这就是实力的证明哈
荣哥还是有实力的
那还有10亿
我我我选择的不是用资产
我选择是用纳税额啊
纳税额一年超过8.5万就可以
我那个税今年是申报了
一共12万吧
12万的个税
12万个税差不多就是今年7月到上
去年7月到今年7月
我大概纳了12万的个税
二叔学人格哪种东西最合适做销售啊
这个不好说啊
马林思维如何评价呢
马林思维25型人格
我回头会出来具体的啊
他没有一个最合适做这个销售的人格
你到时候你看你自己属于哪个玛丽思维
我前几次直播的切片都有
然后最近我也评价过他爱
但是都是呃我也说过啊
那个具体的感觉是什么样
我跟马瓦也不是一种人吧
就是他这次这个集中的这个舆论
这个出口在他这儿
然后最近也有很多人去挂
他觉得这都是正常的事
之前评价过好几次就不评价了
哎好像这事就过去了
反正他现在又又我看这个充电课程
这正常的这个直播
正常的这个录播也都很正常
好像没受什么影响
还受什么影响
你BW去了三天没看见我
我BW我没报上名
啥时候再来上海
我上海我现在基本上可能得一两个月就去一次
所以肯定还是能见着
别着急
马林比荣哥差远了
嗨方向不一样
方向不一样
马林他严格意义上说
他那套是因为他也学心理学
他搞的是心理学上的东西
他的用户粘性比较强啊对吧
然后他做的东西
他的这个粉丝核心粉丝特别的觉得特别的好
所以这个东西你就没辙啊
而且如果你只要还是那话
你只要不干违法的事儿
不脱离平台
一般没什么事
然后我也说过
说要是说如果要是说这个严重的犯罪的话
公安机关会管
但是你就看他跟原无畸变在那掐嘛
反正就是你现在看的要
如果如果要是比较严重的刑事犯罪
肯定要抓起来
所以现在也人家也正常播
那可能也没有什么原则性的
特别严重的刑事犯罪
对不对
又不是涉及到这个经济犯罪的话
又是经侦去管
所以来讲的话
经侦和这个刑事的刑警都不管的话
那就证明没有严重违法犯罪
如果说属于一般的经济纠纷的话
那属于人民法院起诉的过程对吧
如果要是说涉及税务的问题的话
你可以去税务局举报
所以要是人人家没失去自由
那可能就没什么事
这事就闹来闹去也就那么回事
至于你说锤啊
你就跟锤江平一样
你锤了半天查无实据
你连你锤完了也就是白锤
对不对
你也是收获流量
所以这事现在没法说
等着参加榕树的新社会
我刚才说了
我跟出版社那事啊
这大的出版社决定跟北海先生合作了啊
北海先生确实好
北海这个虽然现在粉丝量没我多
北海最近增长的特别快
北海的那个充电销售的能力也是非常强
嗯远在我之上
这个月的流水应该是我三倍左右
所以北海的做视频的能力很强
而且北海他呃跟观众互动比我强得多啊
他你要做他的粉丝
做北海的粉丝是很快乐
然后他又经常有签名的东西啊
而且他会分享他写的文案
总之他视频是周更比较认真
我没办法
因为我是聊天型的
所以我就是日更啊
我就是尽量让大家速度能快一些呢
看到我的东西
然后呢每个人的风格不一样
但是我原则上是这样
你荣哥是一个不会嫉妒别人的
我只是羡慕别人啊
你说马琳吧
马琳的能力强啊
对不对
他这个粉丝的粘性强
我也很羡慕他
北海的这个出版的能力也强
人家出版社喜欢他对吧
人家充电现在也很重视北海
这就证明确实是比较强力的人物啊
然后呢这也没有什么
虽然都是一个区的
但是呢就是没有必要
因为谁强
就那么那很多人都比你强
对不对
你要是这个心态
要是说一个很很狭隘的心态
人家选了他没选我
你就很狭隘心态
觉得啊
人家那个那个那个那个那个那个为什么要他
不要我呀
你要是这种心情的话
那你这人生就是你就容易掉进一些陷阱里
就是你要知道在人世之间啊
比如说女生选择了别人没选择你工作
选择了别人没选择你
一些赚钱的机会可能跟你没关系
可能最开始人家是喜欢你
但是人家进行了更好的选择
这是一件很平常的事
而且呢在这个世界中
比你年纪大的人比你强
比你年轻的人比你强
这个东西是一个自然规律
要不人类社会不就吵吵了吗
对所以来讲
在这社会中
你要能够心里要能容得下那些挣钱比你多啊
那些能力比你强的人
别人取而代之
把你女朋友抢跑了
把你的生意上击败了
你要多找自己原因
也不要都是对人产生怨恨
特别是你说出版社领导喜欢谁
对不对
人家可能觉得说白了
他们也因为他们也知道马林的事
他们对知识区这种波动啊
他们也很敏感
他们也怕有舆论压力
可能我觉得分析的原因就是
因为容镇这样的人呢
就是说有人喜欢
有人骂对吧
北海先生的风评一般都比较好选
他会比较稳一点
我是这么想
当然来讲
北海的真正的文案很充实
所以人家的这个能力我主要是在口播
对不对
我写书的能力不一定有人强
所以我觉得如果我是出版社的话
我会这么想
我是出版社
我也肯定选北海
我肯定也选北海
因为北海的文案能力确实强
我主要是嘴的能力强
对但是嘴的能力人家也做视频
所以来讲的话
最终最终选择上你想我的东西
形成文案的能力啊
你肯定是没有北海先生讲
北海先生的文案很扎实
对不对
所以这个东西就是没有什么
你要说我嫉妒谁
我嫉妒老蒋吗
啊我嫉妒暴暴暴虐仙人嘛对吧
我还是记记住雀大潮
我还是记住老番茄
没必要
那比你厉害的up多的是这个人啊
这个心胸应该开阔一些
就是大大笔写大字
大人办大事
你要在这一辈子来讲
你需要很多朋友
需要很多朋友
不能说啊
就跟那会儿有人落井下石骂峰哥似的
不能说峰哥他有自己的粉丝
峰哥的粉丝比你多
你就嫉妒人家
你就说人家是反贼
我觉得这样不好不好
真的不好
不要不要去不要去说人家不要去嫉妒别人
特别是不要因为嫉妒别人而锤别人
你说如果你是因为啊为了社会公益啊
为了这个不能发声的小伙伴啊
啊声讨正义啊可以
但是有些人锤人呢
有些人挂人的目的呢是为了啊
我不是说马林这事
我是说很多事情都是这样
有人啊挂人啊
掀起网络暴力的目的还是为了自己涨粉
因为很多人呢你要是为了涨粉呢
挨个锤人呢
你要锤锤锤锤锤哪天捶到我身上了
那咱们该起诉起诉
我也不会跟你多废话
你要是跟我涉及到名誉权纠纷
我肯定起诉这事
我就委托律师了
我不会跟你去多说什么
对不对
有本事就法庭上见就完事
你怎么骂我的
怎么挂我的
我都会留存证据
你该怎么赔我钱
怎么赔我钱
对不对
你也别在那到时候哭穷啊
败诉了
你在那喊说啊
这社会压迫怎么样
那法庭都不认证的事
那你跟我这扯什么
我一般处理网络暴力都是这么处理
我以前也被别人骂过
挂不光挂
我还挂那个什么什么叉叉委员
你知道吗
这就有点恶心了
你欺负我一小老百姓
也就算你把我跟叉叉委员的合影挂在一块
然后P图骂我们
你这不是找死吗
对吧
是不是找死吗
你要挂外网也就算了
你挂的还是内网
你不是找死吗
那一句起诉就赢了啊
那没有没有什么用
没有什么那个什么
这就是搬这这这个事情来讲的话
你像我们作为这个编剧呀
作为导演名誉权诉讼
著作权诉讼那是家常便饭
经常因为这个起诉啊
也经常因为这个应诉
你写了一剧本
人家说你就是抄袭的
我说我他妈剧本在你写之前
那你怎么证明你在人之前成型
剧本这东西你是你有没有注册过去本
这都是要提高证据提提交证据要有证据链
所以经常会有这种事
你的东西火了
别人可能就来碰瓷儿
你正常这个东西就是司法纠纷
这在成人世界里边生意纠纷
司法纠纷
这是正常正常
所以我一般来讲的话
我就是最近就防着点
因为最近知识区的人都比较人人自危啊
但是你说做大的事情来讲
你说充电耐克这种事
这是B站的生态
这是B站的发展方向
你不能说这种东西就是错的
那你看小高老高跟小莫他也是对不对
YOUTUBE最开始冲的那种就是会员付费的这种
你会员付费得到了更高的节目质量
更稀缺的这种节目的资源
这个东西是一个公平交易的事情
包括你卖的课呀
你只要这个课
你这东西你的东西是合理的啊
这个观众是需要的
那来讲的话
那就没有什么可说的
对不对
所以这东西就是这样
胜诉之后
对面受到什么惩罚啊
罚款5万
赔了大概5万多块钱
那个人也没什么钱啊
没什么钱
一个假装自己是28岁女生
其实是一个67岁一老头
就是所以你网暴你的人
你都不知道到底是什么人
她假装是一二十八岁的女生
还打拳
然后呢他骂我骂了很长时间
然后呢
因为他看别人也骂我
他就骂我
后来他没想到我呢专门挑他起诉
因为我这人是这样
你要是骂我呢
你要是随便转发呢
你就一小卡拉咪
我不会理你的
理都不会理你的
我起诉你
比如你一大学生
我起诉你干嘛
对不对
起诉你干嘛
你要是一个也有钱啊
是不是退休老教授啊
你在网上在大放厥词
因为因为我那会儿在微博来讲
我比较我在微博上比较偏左嘛对吧
比较偏右的人就容易恨我
很正常
我推特还有人挂我
所以这东西你就正常起诉就完了
推特人挂我的人
我也可以起诉他
因为他都在国内
其实也就是时间长了
因为因为你知道有的时候吧
就是包括知乎上骂我
包括B站也有骂我之类的
就是骂我的这类人呢
我不拿他当回事
因为如果你拿它当回事的话
你等于在帮他增加粉丝量
B站也有挂我的挺多的啊
挂我的挺多的
知乎上也有骂的
就是说你如果挨个去起诉的话呢
呃他影响力不够的话呢
赚不了多少钱啊
所以你还得帮他
就是说他骂的还不够狠
比如说他骂了
容着他龙镇那个那个荣振怎么怎么着啊
然后呢他这个浏览量才1000
那你最后判了
你就算赢了
可能也就得个几百
可能还没诉讼费高
我可能找律师
我还得花3000
我觉得不值
他要这个浏览量20万啊
10万加啊
那我就可以告他
人家一下来一告他呃
就是56万块钱
10万块钱封顶吧
所以来讲的话
根据播放量来的
你这人本来就没有多少回复点赞
你知乎那帮
说实在的骂我骂了骂
骂来骂去
很多东西都是嗯狗咬狗一嘴毛的事
法院一般不愿意判一嘴毛的事
法院一般会判比较清晰的
比如说你说荣镇是个猪头三呐
荣臻是我儿子呀
什么荣政是什么寄女生的呀
这种东西啊
这种人身攻击比较好
那什么他要说荣镇东西没什么用啊
中间就是一个很虚伪的人
这东西你没法告人家对吧
你说我是个很虚伪的人啊
我很好色哦
人家没说错对吧
就是我是一个很虚伪的人
但有人说不容哥真实
那是你是我粉丝
你觉得我真实对你护着我
我觉得我呢半真半假
我有时候是很虚伪的呀
你不能人家说错了
成年人哪个不虚伪啊
对不对
所以来讲的话这个东西你要说这种话
就没事
所以我教你们网络暴力啊
你得阴阳
别人不能真的骂
容忍猪头三啊
应该怎么样
那怎么怎么样
然后那个你就是一个死猪头
你知道像像宋祖德骂郭德纲那样的话
那个一一告就败诉
你知道吗
一告就败诉
你要说龙镇这人吧
思想跟道德都有问题
我不喜欢看他的视频
然后我觉得这种小丑呢早晚呢就会身败名裂
这种话啊
除了小丑以外是有点人身攻击以外
其他的东西人只能说你没说错
最多法庭给你警告
不会让你真赔钱
你知道吗
就这样
千万别骂人
人身攻击
说那个容正
我是你爸爸
你这就这种
我只要想告你是很容易的
因为我只要先起诉平台
平台会为了推开责任
他就会把他个人
把你的个人信息
身份证
家庭住址都会提供给我
然后我再到法院起诉你
十人就行了
我都不用这么费劲
我只要委托给律师
我说您把最近网上骂我的
100多人都给我起诉了就完了
我要是闲的没事
有钱没地儿花
其实我也是有点有钱没地儿花
我就可以去告你啊
法律是这样
法律是偏袒弱者
这个是原则上是在判决当中是偏袒弱者
但法律实际上是怎么样的
咱们说句我个人的理解
法律实际上是如果你有钱
如果你有闲啊
法律上就那什么
你说我我有没有我我没有应诉的时间吗
对不对
我我很长的时间我都可以去跟你去耗
我一无业游民对吧
没事跑跑闪送
我这个我有时间跟你去耗
你说你上着大学啊
或者你在班位上班
你不来应诉
那不行
比如说你在海南
我在北京告你
我因为我受害者在北京
我可以告你
你不来北京应诉
你也败诉对吧
我不我就不去互联网法院告
我就去普通的海淀法院告我
在我所在地的海淀法院告你
一告一个准
我也不去你们家的那村里的那法院告你
我直接在海淀法院
你来一趟北京就得花钱嘛对吧
然后你还得怎么说
我挨一次告
我还可以拍点视频
我还可以扮演受害者啊
然后呢
然后呢有人会骂我
完我再起诉更多的人就光靠诉讼
其实就能为你自己带来很多的收入和名声
我是付不起律师费的人嘛
对不对
律师的话也愿意找我
为什么律师愿意找我呢
律师因为像我这种事
像我的这种侵权我的号啊
不光是这个呃
我因为我授授权了
有些人来讲的话
大家可以做我切片
但有些人没做过切片
有些人伪装成我
对不对
有些人不是说跟我商量好的
他没有经过我授权
那我就可以告他呀
对吧呃
骂我的人我也可以告
骂我的人是这个名誉权诉讼啊
盗版我的人是著作权诉讼
就是现在很多律师
其实其实就是隔三差五就联系我
就是说愿意不愿意
就是说你把这些所有这些事我们给你代理
就我们给你处理就完了
你看你平时你看着这些人
你也挺生气的
对不对
就是所以来讲的话
就就就造成一个什么样的结果呢
就是到最后来讲的话
我可能就是说我真想跟你较劲
以以我的来讲的话
我跟你较劲
我的成本很低
知道吧
因为我什么是小人闲居足不上
我是一个小人啊
我一个小人来讲的话
我有足够多的时间跟你耗
足够
我有时间跟你耗
你得上班
你得上学啊
你不一定付得起律师费
律师费便宜
那律师死了能两三千
贵的律师可能8000到1万啊
可能有两三万
我肯定用的好
我肯定用得起
是最贵的律师都用得起
再说这些律师很多都是跟我是朋友
所以我真正有一天
比如哪天谁给我惹急了
我可能就把所有的案件
所有的这些对我的侵权啊
还有人身攻击啊
我集中起来
包括很多的时候私信骂我的人
其实我都留截图留证据
不是说你骂完了就完了
我都截图留证据
我哪天心情不爽的时候
我就会进行联合诉讼啊
就我一个人可能告个100多人啊
你其他人愿意赔钱
庭外和解
不愿意和解
到时候就执行执行
你就完了
你愿意给我赔个钱
那我觉得很好的事
对不对
骂我不是没代价
你骂我可以
你别看我一会儿一时间不回击你可以
你骂
不管是评论区骂还是私信骂
还是说你在微信上骂我之类
经常有骂的很难听的人
我都留证据
因为我跟你讲
这是一个法治社会
法治社会
咱们就按法治社会的方法玩
所以我就是这样
你肯定就是找天
我不开心了
统一清算
说白了就算你不赔我钱
我花点律师费搞你
我搞你一下
你爽吗
对不对
你不是搞我吗
不是挂我吗
不是骂我吗
我搞你一下
对不对
我花两三万我就当喂狗了
当然律师不是狗啊
我就说喂你
你就是狗
我玩你
你会把会把你的工作生活给你整的要死
所以你你别看我现在很和蔼可亲
我那是对粉丝和蔼可亲
对那种黑子之类的职业就害我的人
或者怎么着
我是不会手下留情
我一定让你身败名裂
倾家荡产
妻离子散
家破人亡
肯定会这样
这才是对付你的好方法
所以一般情况下你不要惹我这种人
你看我一看我就不是好惹的人
你为什么非要惹我呢
因为我是那种有钱也有闲的人
我要是想跟你较劲
天天堵在你家门口
你有什么办法
对不对
我就来这玩呢
我天天堵你家门口
你真的你你要是跟我闹
你是一学生
我天天在你学校门口待着
你受得了吗
对不对
所以你想办法啊
就是在骂人之前呢
不要以为网络暴力这种东西没人管
你是遇上硬茬儿了
你就害怕你没遇上硬茬
之前一小姑娘啊
你小冰心骂两声啊
你跳舞什么的
江平骂两声
反正江平也看不见你
你骂两声完了
你跟我这种老流氓
中年老流氓
你你觉得我是好人吗
你跟我一老流氓捞偏门出来的人
你跟我这儿来这里格楞
你觉得我能放过你吗
说实在的
所以我也是警告一些黑子之类的
一般我骂你
你看我没那怎么着
我是懒得跟你计较
因为你不值得我去对付
我要是真正想花钱对付你
我能把你弄死
我要真不跟你庭外和解呢
对不对
你要赔不起钱
那我们不就得坐牢吗
对不对
你不坐牢可能不是很重的牢
可能不是3年六年
可能是就是一个礼拜15天
三个月
六个月之类的
你骂的人身攻击很厉害了
那东西就是名誉权诉讼
你赔不起钱
回头你就做做监狱去呗
你留一个案底
哪个国家你也去不了
对考公三代人你都没法考公
你愿意付出这种代价吗
岳父的代价
你说你混不不判
我跟你讲
没有说法院判了以后
警察一来坐上反省凳上
没有不后悔的人
那都是装
平时都觉得自己啊吆五喝六
你的法院一判的时候都老实着呢
我什么人没见过平时自己啊
我社会大哥
我打上去
那提我合适
一到法院那都怂
废话一判书
你真进去呀
所以没事啊
行啊
闲的别当什么网络暴力
尤其是什么啊
鼓励人家主播自杀的时候
不要干这种事
你要么你赔不起那时间
要么你赔不起那钱
而且你弄我不是
我不是一个小V
我也不是头一天混互联网
我在微博出来的
为什么微博那些知名的拳师都要把我提前拉黑
就肯定是有原因的
你弄我没有什么意义
你弄我也没有什么意义
关键你弄我干嘛
我本来就很恶心
少你一句骂嘛
对不对
也不是没人骂我
文明社会
咱们用文明的方法
你别约架去对吧
约架也会也会被抓
对不对
你就正常
你骂我
我诉讼你嗯
你先看一看合法的方式
你是不是玩得起
因为诉讼这种东西拼的是耐心
拼的是钱
你没钱
你别跟我斗
你逗我什么
是不是
你也不是社会闲散人员
你天天得上班吧
你跟我闹什么
我一社会闲散人员
你跟我
我本来就是社会不稳定因素
你还你招我
你看我一个平时跟大家说话很和气
你觉得我真是善茬儿吗
我要是善茬
我能干这个吗
这些东西这玩意
我这话说的已经很重了
就是你不要就是宁得罪君子
不要得罪小人
你要是弄一大学教授
你去弄他之类的
弄了也就算了
一中学老师
人家也没办法
是好人
我就不看一看
就不是什么好东西
对不对
你跟一个老流氓弄来弄去
老流氓真翻脸了
不是他公众
你像我在做直播
我在做视频
我是这张脸
你真跟我诉讼起来
你找我麻烦
你看我这是另一张脸
对你愿意惹这麻烦吗
多一事不如少一事
都是中国人干嘛呀
强出那个头干嘛呀
对不对
都是中国人
谁不了解谁呀
骂两句没什么代价就算了
但我就跟你讲
你们要是平时骂骂两句
骂两句就骂两句
我也不是说威胁小黑子之类的
就是别挂人
别挂人
别开盒
特别是开盒这种事
暴露公民信息罪一年到3年
很多开盒的实际上都是中小学生
特别是中学生特别爱开盒
在网上给点什么
万安网上的黑客组织给点钱
弄个工具啊
一开盒啊
融战家庭住址我有啊
我跟你讲
象开盒的
我一定会追杀到底
而且我一定要让你痛苦死
因为我是不怕被开盒
我跟你讲
为什么不花费开关
你想我给这么多粉丝寄过礼物
我家庭素质早就全世界都有了是吧
而且你说你有了我家庭素质
你怎么能怎么着
你敢在我家门口蹲着吗
我触发我无限防卫的正当防卫权利
你觉得我会我会饶了你吗
对不可能能饶了你的对吧
你都威胁到我人身伤害人身
能饶了你的对吧
你都威胁到我人身伤害人身的
我不是小姑娘
不是女主播
我不是女主播
我这话说到这份上
我给你讲
所以你看不要去开盒
开盒也没什么意义
开盒只会让我把你送进监狱
你就不要干这种事
网络不是法外之地
好人好欺负
善良人
好欺负好人非常好欺
因为欺负好人没代价
你欺负我这样的人
你就要掂量掂量自己是不是有那个时间
精力和金钱
还有那个社会底线
你真打过架吗
我就是说你真跟我打架
你打得过我吗
你得想一想
为这东西就是这样
你们可能很多人就是欺负女主播啊
欺一些老实人
数学老师欺负习惯了
有些人真的有些人你不要惹啊
我跟你讲
你惹峰哥
峰哥都不会跟你玩不文明的手段
但是你欺负你
荣哥荣哥是很不文明的一个人
对我赶smuggling到法国的东西
是不是
我平时我说白了我起家也不是什么很光彩的事
你觉得我对于底线这种事儿我很在意吗
对不对
你觉得我还没有三个两个好朋友嘛对吧
而且你那也三个两个好朋友啊
学校扛把子呢
那跟我在社会上的三个两个的好朋友
那不一样
我能跟叉叉委员一块吃饭
我能跟那么多不同的大小官员一块吃饭
合影留念
我们肯定是有往来的
对不对
所以就不说那么多了
别拿上来跟我斗没意义
所以我这是警告一些啊
你要说你真是1450也就算了
你这是工作
对不对
很正常
你要说骂我荣哥
我是接了别人的单了
别人让我骂你
那我可以理解
你要是真是闲
没事啊
真要跟我杠上了
那没没有意思
结果不会太好
结果对你来讲不会太好
对我没有什么伤害
因为我是一对多
黑我的人多了
骂我的人多了
对不对
你的损失几万块钱
对我来讲
那不算什么
而且我说实在我真的是比较注重自己的羽毛
你知道我也搞得不像老马那么过分了
是不是他那挨骂的活该
唉他是真是有点那啥
我这儿也没经济纠纷
对不对
也没经济纠纷
也没名誉权纠纷
我也从来不主动说出口伤人之类的
没有很少
我一般也不搬弄
是非朋友之间闹腾的很厉害
我跟你讲很多up主啊
他们之间是爱闹事
但是我认为是这样
就是因为很多的时候吧
很多人挑事其实是1450挑事
因为我之前我这么多up之间
包括对我有成见的
我也没有从来没有说回击人家啊
互相在网上吵急了
因为我不会吵架啊
吵架也没有什么意思
就直接诉讼就完了对吧
这个合法手段是这样
咱们是一个法制社会
法治社会
就让法律解决问题
这种事情应该交给专家
应该交给律师
你上医院
你自己开刀吗
你不开刀
你肯定也不是医生
对不对
律师是一个很专业的一个那什么
我再怎么知道法律知识也不会人有律人
律师那么专业正轨
所以这种事情我肯定是找律师啊
花钱的问题
人家也应该挣这个钱
所以这种事就是走律师
所以很多人都是在网上骂来骂去
人身攻击啊
挂人啊
这这都是小学生
这都是中学生那套手段
我是不喜欢这样搞
我直接我就降维打击
我直接找律师就弄
你就完了
对不对
所以我其实我跟你讲
我这说这些话都是有原因的
因为up之间的互相的那个吵架特别的多啊
我觉得要是不同平台的人
那也就乱了
都是一个平台的
说实在的都是一个平台
大家都是同事
为什么要为了自己涨粉
一定要把别人搞死
这个我都不太理解
毕大陆先下
见了几个知识区up主
感觉他们
都挺正常的
对嗨跟你讲
你们是这样
你们是平时在网上看到的
大家都是正面的形象
我们知识区up主可以说是整个这个B站里边
掐的最厉害的
我是老好人
我跟谁都还可以
因为我不愿意介入别人的是非
但是知识区这几个up主之间
我不说谁是谁啊
我不说谁跟谁
有几个人之间是互相是特别水火不容
是王老师傅
不说实在的
我听到了他们做的一些事啊
就是就是从受害者讲
因为我跟受害者可能是朋友
就是确实就是挺过分的
要我我也忍不了
但是我就觉得就是就没必要把人搞死
这东西我跟你讲这个东西同行是冤家
你跟舞剑区对不对
就跟娱乐直播按之间有些女生关系也非常不好
男生也一样
但是我们多少来讲觉得都是成年人
咱没必要弄得跟初中女生似的
是不是没必要
所以我一般来讲不愿意什么
但是每个区的up主基本都要掐架
然后我们这个区这几个人关系呢
就是冠表面上还都可以
但是实际上私下因为粉丝量重叠啊
互相也掐
但是我认为没必要掐
我认为这个东西就跟相声界一样
就是谁有谁的观众
我只要服务好我自己的粉丝就行
不太在意那种名誉上之间的互相吧
哎呦谁比谁强吧
还得排出个排名吧
哎呦这知识区谁是扛把子的之类的就不行
我要是粉丝什么时候超了100多万
我肯定也会被大家攻击的
因为我粉丝数量没那么多啊
所以他们没有那么那什么
所以这个东西我跟你讲
有人的地方就有江湖
他就有人愿意搞你
所以很正常
但是我认为没必要搞
因为我觉得现实当中水火不容的人很少
很多人在网上骂来骂去的
现实中啊
一碰到我哎呀
荣哥你好
你知道人爷爷给你三分薄面
就是这样
我这种人还是尽量别碰
因为我没有我展现的那么和谐
我这个人是很记仇的
很记仇
不光记仇
而且报复手段非常多
而且没有底线的一个人
而且我很会用法律武器保护自己
你看我干了这么多事
我到最后来讲的话也是结局很好
所以来讲的话肯定是我对法律是非常尊重
我也从来不干违法的事
也不给别人留下这种花瓣
这样北京说是要下大雨
但是没下的特别厉害
我跟大家说
就是为什么跟大家说这件事情
我就是说啊呃在咱们日常生活当中呢
就是你经历的少的时候呢
你就会很担心一些事情
但是呢你要知道咱们现在是一个法治社会
咱中国是一个治安非常好的啊
法治非常健全的一个地方
你挣的钱越多呢啊
你在这个社会生活中的话语权那就越高
你的朋友也会越多
所以呢大家集中去赚钱搞钱就行了
不要去想什么其他的
然后很多人呢因为自己不懂法
因为自己不懂法
所以呢喜欢去玩网络暴力
其实网络暴力这种东西不光是骂人
围攻别人
辱骂是网络暴力
你不能去啊
知法犯法
也不能去违法
所以很多时候呢不建议大家去回骂什么之类的
这种事情就交给专业人士
该报案报案
该找律师咨询
找律师咨询就完了
该起诉起诉
所以不要用非法的手段啊
觉得怎么样
因为你们年轻的时候
特别容易把这种事看成是特别重的大事
因为上了岁数了
你可能就不会很关心这件事
对包括你要现在就是很多人要劳动仲裁
劳动仲裁也别害怕
我也劳动仲裁过
对不对
因为很多人也有威胁过我之类的
那无所谓
你正常劳动
你你没按照合同来
你该仲裁仲裁你
你也别说仲裁以后怎么了
仲裁最后不是也就他也就败诉了吗
该赔钱还得赔钱
但你别拿仲裁当一种控制人的手段啊
人活没干两三天啊
他就去仲裁
然后干点什么时候钻人空子
专门职业仲裁的时候
那你这样就把自己路走窄了
老实人就是这样
别欺负老实人
但我的建议还是别极限一换一啊
能用正常的合法手段
就要用正常合法手段合法
现在来讲是有办法
当然也别太较劲
有的时候如果要是一段时间处理不了的问题
可能放一段时间可能就会好
但我就是说针对网络暴力啊
别害怕
该起诉起诉
就是这样
因为我跟你讲做up主啊
就是很多人做up主之类的
如果你想吃这碗饭以后
挨骂是一个非常平常的事
非常平常的事
你闲着没事就会有人来攻击你
从各种角度攻击你
就各种角度攻击你
但是呢你要知道就是荣哥教你一件事呢
就是其实你这种事没必要忍
攒到一定程度啊
交给律师就可以了
但你不要认为你解决了这一拨人
这些人不骂你了
以后也不会有人敢骂你了
那不是你就算当了大官
也会有人骂你
很正常
因为在这个世界上
无论你做什么
都会有人说三道四
你做得好
有人嫉妒你的成就
会说三道四
你做的不好
有人看不过去
也会说三道四
无论你做成什么样啊
都会有人说你对
所以你要习惯上有人骂你啊
维持一个水平
就是说你现在啊这两天心情不好
骂的也比较多了
唉你诉讼一波啊
就跟那屎似的
你拉一波心情好一点
你过一段时间呢
你也别啊
有一个你就去告一次
有一个你去告一次
没必要攒着
先攒着
什么时候心情不好了
想花钱了啊
想换台新车没钱
那你就诉讼一波
保证你能挣钱
而且现在很多人不重视
因为很多人觉得诉讼很麻烦
诉讼觉得这样数字证据留存是一回事
你光你截图没用
要数字证据留存
专门有网站做这个数字证据留存的啊
他经过打了时间戳的啊
这种截图收藏有了网址了
他就能作为呈堂的证据
如果你说你一般来讲的话
还要互联网快速法院
你请不起律师
可以找法律援助或者互联网快速法院
一些证据确凿的
对方肯定跑不了的
你可以自诉
学点法律知识自诉
但是我不建议你少那两三千块钱
互联网快速法院
大家也可以百度一下
比如正常的有人在网上骂你之类的
骂的很难听
挂你挂你家照片
挂你家人照片开盒直接告
直接告
我跟你说
保证让他身败名裂
学也上不下去
工作也黄了
女朋友也黄了对吧
我就不跟你和解
你就赔我钱就完了
该多少赔
我也不跟你说到什么程度
这叫什么
你也不要跟人说
你赔我10万
我才和解
这种东西呢叫敲诈勒索
所以对方在谈数额的时候呢
你记住一定不要给一个准确数额
你就说你同意不同意就完了
你说赔你3000
不可能赔我3万
不可能什么时候到你心里那价位再说啊
说给6万最多给不起了
你看那你那你就进去呗
对吧
就这样
所以我跟你讲
别人有人骂你
有人打你是好事
那就是给你送钱
给你送钱是最好的事
不要太那什么欺负你啊
我跟你讲
在这个社会里讲
如果你是特别小的小孩
学校爱霍悉尼这个事我管不了
但在社会上作为社会人
别来那一套
你甭管是名誉权还是人身攻击
还是真的物理攻击
你都要赔钱的
所以我跟你讲
冲动是魔鬼
咱们哪没有摄像头啊
对不对
你随便攻击别人哪行啊
你随便攻击
那就是以生命为代价
你就进去呗
没必要
我跟你讲你的人生啊
很好很美好
不要去跟他们一些烂人去换
因为很多骂你的
打你的这些人吧
说实在的
他本身的人生呢没有什么意义
所以他会做这种没有意义的事
你作为一个很健全的
很文明的一个人
你有大好的人生在等着你
没必要去跟人家一换一啊
真的这是好事
这是好事
所以大家呢没事呢
要学学法律啊
交两个律师朋友
买一本刑法呢
还要买一本刑事诉讼法
刑法呢是告诉你这个东西呢啊是怎么回事
什么样的事情不能干
刑事诉讼法呢是告诉你具体这个东西啊
如果你犯了这些东西的公公公检法啊
检察机关是怎么样给你量刑
怎么起诉你这个整个这个过程你要熟悉啊
熟悉了刑法呢也要熟悉民法
然后合同法呀
婚姻法呀
民法典也有很多东西
你在日常当中
甭管是婚姻啊
呃那个跟人合伙做生意合同啊
你也可能会遭遇啊戴绿帽子啊
婚姻诈骗
合同诈骗啊
嗯毕业方不返还彩礼之类的事
那了解一下没什么错
现在主要是太城市化了
一城市化了以后呢
现代商业社会就会遇到这种问题
所以遇事呢不要怕事
用知识武装自己
你这是房子
我觉得还是要跟大家普普法
普法啊
咱们呢知法呢就要守法
守法之后呢还要普法
要向大家去说
因为咱们这个来讲的话
还是要降低咱们的沟通成本
做生意的成本
文明和谐
对不对
公正法治
你要向法治的社会的方向走
这个东西来讲
那就是不能说这东西全身是人家啊
这个公检法机关呢去知道这些事
你作为一个公民
守法公民
你也应该知道这些事
因为你是一个主体
就是这样
有了法律的武器
你会发现就会就做事情就很方便
你也不会害怕
你心里边就是很稳的
知道吗
就比较比较不担心啊
对问就像是说家里欠债很多
这东西我不是这个追溯的
这个我不是这个债务人
对不对
你没有权利影响我正常的生活
现在来讲的话
网络贷国家也给放宽了
对不对
也这几年也不用还利息
不用不用还一些东西来讲话
也是刺激经济一种方法
所以来讲呢大家呢学一学没有什么坏处
一定要相信
不要一说就一换一啊
不行
我就嗯王侯将相
要不就是什么独眼识人之类的
不要说这种话
这也是气话啊
这挂电线杆没必要
合法的手段多的是呢
说明你也不了解啊
你不知道这些合法的手段
所以呢你这样就很丢人
你看作为一个知识分子啊
因为没有知识啊
因为这个认知不够啊
输了那不是很丢人
因为你在这一生当中啊
完全没有司法纠纷
不太可能
包括你看啊很多人移民了哈
说移民出去以后啊
移民局啊
对不对
当地的所在国家的移民部门啊
给你拒签了啊
或者不给你续签啊
或者移民找你麻烦
那你可以起诉啊对吧
你可以起诉国外
有些人占你房子
对不对
有人那个呃恶意拖欠租金
你也要起诉的对吧
别人进行那个人身攻击啊
因为你是中国人打你
因为你的肤色问题拒绝你啊
因为你的肤色问题
你也可以告他
都可以告他
所以你这人如果要是善于诉讼啊
你在现代社会是获得或活的很好
我不因为什么原因
我就认为你是种族歧视
我就告你啊
我告你告你赢不赢不重要
重要的是你被诉讼了
就影响你公司的股价
影响你正常生活
你想你人
网上骂骂荣哥
你觉着荣哥不那什么
哪天我心情不好
专门随机挑一人
我就起诉你
哎我就知道你这学就上不下去
你正备考呢考研究生呢
哎我就看容镇不爽啊
我就起诉你
起诉你
你就恶心你啊
起诉你就得应诉
输了以后对你还得赔钱
就是这样
你甭管什么事
突然就没事
哎我老婆正坐月子呢
大哥你放过放过我行不行
那你当初骂我的时候呢
对不对
放过我放过我放过你可以赔钱吗
对吧
哥们来破财消灾
对不对
我不可能完全放过你
不完全想放过你
我就不起诉你
所以这个东西一定要这东西就是这样
现代社会人你越懂法越能合法
用法律武器呢你越不受欺负
不要说觉得啊
我现在膀大腰圆
不受欺负你
你榜达幼儿园
你能进得去十二三年吗
对不对
这很正常
所以一定要文明社会合法经营
要懂法
你懂了法了
你懂劳动法
你懂一些公司法之类的
你老板如果偷税漏税啊
如果呢进行
比如说虚开发票啊
鹅老板买假发票啊啊为了少报税啊
他偷税漏税
虚开发票
非法经营啊
是不是他非法侵占
你可以告他吗
你可以举报他吗
老板没事闲
那你你你给他送进去了
公司黄了
这工作也没了
不是挺好
也解气了对吧
所以你越懂法
越容你用劳动法告诉他有个什么用啊
对不对
他不履履行劳动合同得赔他点赔
最多赔个2N
最后给你赔礼道歉怎么样
他也不会真给你道歉
他也是给你弄个书面的东西
你胳膊拧大腿没有意思
你要是以非非吸罪啊
非法经营罪
偷税漏税
虚开发票
开用使用假发票啊
这种恶性的案件一下能进去十几年呢
你这不是很爽吗
你报复人得这么报复
你
别要我不服仲裁你
他不怕仲裁
他才敢这么干
仲裁没什么用
你要是看他用假发票之类的
因为很多单位都两本账
假发票之类的
财务人员都鬼似的
你这种东西才能真正的成
所以我跟你讲
也是敦促大家做老板啊
没事啊
正常纳税
不要老干偷鸡摸狗
不要用假发票
用假发票的人很多
就是这些东西就是这样
你仲裁他他管个屁用啊
对不对
你仲裁他他管个屁
用他作为赔点钱
他看得起你吗
看不起你
那你看他要是没事
还自己私下搞私募
或者自己随便转移股权
出逃资金
公司法你一定要研究
因为很多的中国老板都不按规矩办事
这全是违法啊对吧
躲避外币账户监管
是不是这种事太多了
所以说你像我做老板
我就知道老板容易进去的事非常多啊
你如果懂公司法
是不是你懂公司法
他干点什么事儿
你一说啊
我这个你把打卡机弄坏了
故意制造我缺勤的记录
然后呢说我那个无理由不到岗
然后你你不给我工资
你这不是搞我吗
是不是人家说那你怎么办啊
我我我你最多诉讼最多
我总裁我赔你个6000多块钱
完事了
你对付不了他
他不害怕对吧
那你如果你手头有他用假发票的证据
你随时随地可以送进去
让他送进去
他十几年他就怕你当然来讲你要记住
这种行为已经涉及到敲诈勒索
你也不能因为敲诈勒索别人啊
那什么你也不要跟他说
你给我50万
要不我就把你这公布于众
你这也犯了法了
知道
所以这就要懂法
你要明白敲诈勒索罪唉这个就不是合同法了
这个不是公司法了
这是刑法
所以呢大家呢要是研究法律呢
就最好刑法民法公司法
合同法啊
婚姻法都了解
保护自己
脑子里你了解了婚姻法
你就知道哦
原来这么严重的这种事情也不是犯法呀
他只是道德行为有问题
你就明白了什么行为不能干
还有很多人啊
比如说破坏军婚罪啊
很多人不知道哎
什么叫破坏军婚
我也不知道怎么着
你要是万一你在网上聊骚的对象
人家是怎么着呢
人家就这个人道德败坏啊
但是她老公是军人
那这玩意儿那就很很复杂
你这开房直接3年
很多人都不知道你如何取得性同意之类的
你人醉酒状态下
你强行跟人发生关系了
还进去3年
对不对
那很多的时候呢
你不懂法律就容易出问题
非法吸收公众存款罪
你说有一个东西挺好的之类
你跟人要钱
然后你在粉丝那集资啊
集资不到150人
到了150人了啊
一人要2000块钱进去4年啊
所以你看我这
所以我跟你讲很多人吧
即使我说啊
你这个怎么着我去挂你
你也都不知道该用什么法律
该用什么罪名去告别人
你有什么用啊
对不对
你要知道他集资了
他不是麦克
他集资啊
非法吸收公共存款罪直接就解决问题了对吧
你非说人诈骗
那诈骗不到数额
双方是不是知情都有问题
到底哪个是非法吸收公众存款
哪个叫诈骗
哪个叫合同诈骗都是有区别的
侵权是侵权
违约是违约
你侵犯我作为消费者的权利了
还是你没有履行咱们的购买合同
这是两件事
所以很多的说啊
还说他这个那个私欲收钱之类的
你思域收钱
他收了多少人的钱
这证据你该怎么固定
你该怎么固定
像什么人出庭来讲
给你提供证据
你都得去做工作
你以为那么简单呢
你说他是诈骗
人家没诈骗人家正常售卖东西了
人没有不按时发货
你就不能用诈骗罪告他
你觉得他是诈骗
但是你不能用诈骗罪告他
明白吗
所以有时候就是非法吸收公众存款罪
他拿这钱干别的事去了
对不对
拿这钱收了很多人
钱
收超过150人了
就可以定他罪
所以很多的时候就是这样
那没事啊
你们要去经常去看一看律师的一些啊
科普的视频
咱们有很多律师up
大家没事呢
经常关注关注自己
拿本法律这个条文呢
你看不懂话
也关注关注啊
了解一下
你真正有一天要去要对付人家啊
我们要挂他
我们要打地道
我们要锤他
锤你妈呀
你小孩你捶什么
捶你妈呀
你拿你那儿儿童手段
你对付了哪个成年人
他能混到今天
这样人家能是一般人吗
所以很多时候一定要明白你们去胳膊拧大腿
特别是告老板的时候
告那些大人物的时候
一定要明白你要懂法才行
所以你荣哥就懂法懂法
那弄人那方法那多了去了
你不懂法
你就只能在网上叫啊
诈骗啊
怎么实际呢
人家不构成诈骗罪
你怎么办
你一点办法没有干
生气一头撞地耳
所以相信我
维护自己的权利
维护自己的合法的权利的前提是一定要懂法
还是那句话
知法要守法
守法还要普法
一定是这样
作为一个法制社会中的文明人
不要用不文明的手段去对抗文明
那就是玉石俱焚
要想保护好自己
无论是婚姻商业劳动啊
还是正常的人身的保护都需要懂
而且法律你不能光懂译者
你懂一种时候
你可能另外一个这一个事情来讲的话
你是受害者
另一件事情啊
人家谈赔偿了
你说没有
150万不和解
这你就涉及了敲诈勒索罪
所以所谓的打人硕嘛
对不对
你因为你应该是被赔钱
那个人就因为你要价了
结果你违反法律
人家反而把你送进去了
所以为什么大公司都有法务呢
为什么一定做生意要认识律师呢
就是这一点律师的钱不要省
李世贤
不要使
所以你看来荣哥直播间是不是
这绝对是有好处的
咱们没有法律专业的人那么专业
但是呢从一个消费者
从一个普通市民的角度来讲
荣哥也告诉你
为什么这个东西很重要
我呢因为咱不是法律专业人士
所以我才跟你们说
尊重法律啊
要找法律专业人士
要懂一些法啊
有事情一定要找律师
一定要多认识律师
找好律师
不管是遇到婚姻当中的纠纷了
还是劳动当中的纠纷了
还是人身攻击了
网上被网络暴力了
现实中被人揍了未必都是坏事
你不知道怎么处理的时候是坏事
你知道怎么处理的时候
那就是一个等待结果的事
4S店提车来荣格直播间之前
你不知道
一般名誉权诉讼的赔偿额是5万起步吧
你骂我一句
你这是一猪头三
我看他就是一个臭垃圾什么之类的
这种人还能有权上网
还教别人还卖课呢
我呸5万块钱5万啊
就这一句话
5万块钱
你就你这话嘴里值金子5万块钱
然后我就骂他说我可以让你这个言论
我可以挂你言论啊
你言论直接传播超过10万了
对不对
你骂我大家都不知道
私底下骂我给你推个流啊
你以为就消耗那么简单了
现在都实名制上网
你以为实名制就不能追查到你
所以就是这样
我也跟你说
别怂啊
兄弟们别怂
姐妹们不要怂
遇到不法侵害了
首先别升圣
别别害怕好事啊
像峰哥说的是
这是好事啊
遇到问题先以革命的大无畏精神啊
知道遇事咱就不怕事
法治社会咱们就法律解决
而且法律偏袒弱者
偏袒弱者
照顾弱者
一定不要觉得啊老板欺负我了
老板摸我大腿了
老板不给我加班费
好事啊
留证据
现代社会讲究证据
过年了啊
嫉妒他该交税了
他拿不了那么多发票
你看经常我朋友圈里经常有人讲
哎呀谁能给我开点票啊之类的啊
谁能给我开点票
抵消他这税交
这都违法
你去找虚开发票就是违法
你帮助别人虚开发票也违法
记住这都是固定证据
你想对付这个人
他没人在朋友圈里说
谁能给我开发票
那就肯定有这种问题
对不对
没人跟你吵急了
他骂你两句
你说你虚开发票的事
你忘了吗
马上就害怕
因为真干了什么
他没干之前不算事
他如果已经干了什么事情
他心里就会提心吊胆
唉所以我跟你讲这种事就是这样
不要不要害怕
遇到什么事都不要害怕
赛博义父称你遇到什么事呢
先冷静
不要情绪上来就乱投医啊
要不就是回骂
要么就先冷静分析一下情况
找到解决这种问题的最佳的方法
找到了方法以后就把他放下
就等待方法解决
自己处理不了的事情呢
就交给专门人士去解决
所以有钱是好事
有些事儿呢不担心呢
一些病情有性题
咨询医生
法律有问题
咨询律师
咨询一个不行
你再多咨询个两三个咨询也要花钱嘛
正常
然后呢就是这样
而且呢老板呢天天欺负你
你就要明白
如果你懂公司法
你就知道老板什么情况下会犯法
他很多情况下老板都会犯法
你不要盯着你仲裁那点事
你盯着就盯着他会进去大事
因为仲裁最多就是赔钱
但是如果他虚开发票
他违法经营啊
这都是不同的罪啊
他非法吸
这叫非吸罪啊
还要跟什么来讲呢
还要虚开发票
偷税漏税
虚开增值税发票
这全是罪
他呢借过桥资金啊
非法向个人账户转款
是不是
这都是不光罚钱
还要进去的事
所以呢打蛇打七寸
一般来说怎么固定证据呢
照照片就行
数字上的证据要找数字证据留存
一般情况下形成证据链
财务为什么随身把U盘带身上啊
啊有些财务为什么你跟他说话
他就紧张啊
你跟财务关系好一点
是不是回头再把财务跟老板一块送进去
你买个什么U盘杀手对吧
U盘杀手
那个UU盘一插电脑的主主机板就报废啊
对不对
一主机板报废了
那电脑没法用了
就得换
对不对
你趁机把硬盘拆下来
都是事
你手里的数据证据越多
公司有服务器
对不对
是不是你呀
平时跟人保持良好关系
到当庭要对峙的那一天呢
就会有人就会来帮你证据呢
咱们来讲的话
还是要通过合法手段取得
我说的这些都是老特务的手段
就要有那U盘杀手啊
对不对
一上来就给你烧烧毁主板啊
你把硬盘取下来就完了
创业公司是创业之前最好熟悉公司发你的
好像没走公户对吧
没走公户
本来应该公户给你发钱
对不对
应该国家正常扣税
没走公户
他给你现金啊
他把你技术工资供
他把你技术工资供的很低
然后他把这奖金定的高
他给你现金
他个人账户给你转钱
对不对
这种东西都是偷逃税
你都有来回的证据
你在你这儿省个两三千
整个公司他得省多少钱
对不对
这一查就倒茶
6年十年
你只要告他
一告一准
你告什么仲裁呀
一说我我去劳动仲裁
你就听这话就入
听这话就入什么
我们用劳动法
我们教育这代老板做人
我们零零后不服
说这话
那丢丢人说实在要对付人
用工资法对付他
哪个老板
我不是说每个老板
其实荣哥就不这样
我就不买假发票
省那点税干嘛呀干嘛呀
战士手中的钢枪啊
消防员手中的消防栓
防防火服教师医生啊
贫困地区孩子的口粮
你为什么要省啊
你省这点钱
你都是赚大钱的人
为什么要省这几千块钱啊
是不是省那棺材本有什么意义啊
该交税交税
荣哥一年交多少钱交纳税
光荣
我光个税就交了12万呢
我有办法
我可以避税
但有些税没必要避
特别是为了避税都去买假发票
为了避税都是个人账户走钱了啊
一一发工资应该对公账户给你发
全他妈走个人账户
像这种情况
你一告一准
国家现在也没钱
那大家举报什么
别什么还什么劳动仲裁他
他说我懂劳动法
别欺负我
别说这种弱智的话
直接跟老板一谈
叫您一声王哥
那是尊重您
可您老板
您千万别真把自己当回事
您这非吸啊
非法经营
虚开增值税发票
偷税漏税证据我可都留存了对吧
您也不用给我钱
咱们做事呢以后呢加班的少点
我名字
该打钱给我打钱
包括你动用个人账户给公司发工资
这事都知道啊
咱们做人留一线
事后好相见
是不是你呢
平时说话呢别那么跟我吆五喝六
咱尊重一点
当然你是老板
离开这个屋呢
对不对
我该尊重你
还尊重你
但是你心里记住有这什么事啊
我拿你当哥
你可真别拿自己当大爷了
你这一番话跟老板一说
老板以后怎么弄
你辞年
10年
买杀手来对付你
那也不至于
对不对
但他就很恶心
那就很恶心
是不是他也害怕你
但他又没法对付你
哎我就喜欢这种
你又怕我又对付不了我的样子
这就很搞笑
你知道吗
所以你说懂公司法能没好处吗
对不对
你懂法是不是就比不懂法要强
是不是你你你现在来讲的话
你你你说白了就是还是要懂法律
懂法律真的有好处
你说我不开公司
我懂公司法人吗
能保护自己
孩子呢
那得保护自己
因为你跟他们讲道德没用
他有道德
他就不会干这种事
你跟他说劳动仲裁没用
因为他知道最多就是赔点钱
而且他还有用
人家你说你要老仲裁
回头我跟hr说都不用
你有些hr也怂
你也别仲裁啊
仲裁他干嘛
仲裁才判多少钱呀
才骗多少钱
他赔再多钱
他也不会判你进去嗯
你虚开发票
买假发票
一告一准
打蛇打三寸就是威胁别人的艺术
有说服别人的艺术
有讨好别人的艺术
还有威胁别人的艺术
所以呢在同行业挂你
你怎么办呢
对不对
你得有制裁对方的手段
了解答
你别弄我
我也不弄你
你要弄我
我必弄
你就是这样
大家都继续装孙子
完了你好好的演你的好老板
我好好的演我的好员工就完了
你干那些违法事儿
咱就不用说
哎呀
我这前公司前老板用个人账户发钱
这种事简直太多了
不签劳动合同
用个人账户发钱
不用对公账户发钱
逃税非西太多了
我想告告一准
全得给我鬼影来求鬼有什么用呢
对不对
我现在也不缺这点钱
没必要
还是建议孩子们学会保护自己
你也别因为这啊
我在荣哥这拿到尚方宝剑
我回头非得斩妖除魔
把他们都弄死
也别这样侵害到你利益的时候
可以用这种方法来对付人
要反击
要让别人知道你没那么好欺负你
面试的时候别这么说啊
凭着一口气啊
学财会的
咱别给老板背锅
从老板那离职
咱就考税务局
现在社保都是税务局税务局管
所以不太有可能会漏差
对方有法务部
对自己不是很靠得起
大企业
你告起来就比较费劲
除非他违法行为很严重
大企业他一般做事情他都会咨询法务部
所以你要告赢任天堂索尼啊
告赢这个迪士尼就比较难
民事诉讼一般两三年啊
3年你别说10年前谁欺负过我也来不及了
家里欠债还需要帮忙还吗
不要还
跟你有什么关系
你还就是无底洞
你这次还了家里人
因为知道看见你还了
他下回还会让你去还
不要替别人还债
不是自己欠的
永远不要还
一分钱都不要还
威胁你
你就报警
这事具体操作包括怎么样
就是暂停还款之类的
建议你还是找律师啊
专门管这个债务方面的律师
律师咨询费便宜的几百块钱
贵的上千
问一个小时吧
你这咨询律师没有坏处
哪怕你上什么律师咨询网
对
封面是水水对
我跟你讲啊
现实当中啊
在经营活动中一点不违法的人呢是很少的
很多人都各种各样的东西
为什么有些人他在收你现金呢
他坚持收你现金呢对吧
特别在国外
你看到很多中国人的商店
中国人的餐馆都是开10km
本身这种行为就是逃税
你刷信用卡
你刷这个借记卡
你开支票
这不是入账吗
你现金我就说没消耗
所以本身那些华人餐馆都在逃税
所以一说开中立
你就直接想逃税
这俩字没错
据说思域收钱也都是你正常来讲
你公户收款啊
你纳税的话
你得有收款码
你要是都搞现金私下交易
那就有问题
我剪辑想转行编剧该从哪一步走
就是别干编剧
编剧不好干
编剧的分支门类
写剧本杀市场现在没那么大了
我建议如果你要是写以血为生的话
你就还是去网络小说平台飞卢啊
番茄呀
对的实在不行
起点呀对吧
那些至于哪个平台我会比较推荐飞卢跟番茄
但这也是几年前的行情了
现在飞卢和番茄做的怎么样
我就不了解了
所以我建议你还是去问一些
现在在干的这个人比较什么
你就像我们啊哔哩哔哩有网红
小红书
有啊抖音
有
基本就是这三家嘛
御三家
所以来讲你就问现在干得好的人
这个平台好不好
这个平台好不好混
这平台想混起来怎么办
你多跟人交流会有好处
那我建议你剪辑跟编剧完全是两回事
编剧经常会被欠薪啊
编剧经常会被剥夺署名权
欠薪被坑啊什么之类的
因为制片人很多都是很王八蛋
去当消防机院还是培训机构上班
去培训机构上班吧
培训机构上班做销售
走张海峰的路
是这样的
你要写网络小说的话
飞卢他是会员付费制
就跟充电视频一样嗯
番茄就是跟西瓜视频似的
它是播放有奖励
所以这个东西不一样
你也得看你是什么类型
你可能我还是那句话
你在一个平台混不好
未必在另外一个平台就混的不好
平均一个平台你写个两三本书你才能看到
而且你在这个平台你可能籍籍无名
在另外一个平台有可能你就名声大红大紫
你看我在微博现在也就13万粉了
对不对
没有什么用
你天天经营微博
经营两年也没用
你看我经营哔哩哔哩两年
我涨了多少粉丝能带来多大的利益
这东西不一样
所以很多时候呢不要认为自己没才能
有可能就是平台不好
有可能是时机不对
你可能这个月进去你就没有什么名声
你可能过两个月进去
可能名声就起来了对吧
我我哔哩哔哩都10年的会员了
但我不是最近两年才火的吗
这东西就是这样
有一个时机问题
运气问题
平台的问题
所以呢建议大家多尝试几次
换几本书
书不行就切了
切书啊
平台不行就切平台
一定不要觉得自己就这方面没有能力
你要笃定自己有能力
你就要坚持下去
我原则上来讲的话
还是建议大家以销售为基础
以销售这个嘴巴
心理学
人际关系学这些东西要掌握好
因为这个东西来讲比搞技术要轻松
技术上被取代啊
被迭代
被被人家赶超是很容易的啊
但是这种销售类的技能它能伴随你一生
而且销售类技能最终能转化为老板
这是我建议的
总之现在这个经济状况呢
哪行都不太容易干
所以如果你能够在某一行业干的不错呢
就别轻易换
这是我的建议
创业这种东西呢
需要你对这个行业有足够的了解
对这个市场有足够的了解
看到一种需求猛薅
千万不要随便换
这是我的建议
说实在的
现在就是你要知道机遇一定是跟风险并存的
我说现在是创业的好时机
因为现在的用工成本非常低
但现在呢来讲的话
消费的水平也比较低
所以你就看你怎么样
等你什么时候创业的机会啊
你说这两年不好了
消费恢复了啊
市场恢复了
但呢这个用工成本呢
租房成本呢又又上升了
所以呢最好的方式呢就是现在你去创业
现在去创业呢
为什么现在创业是好机会呢
你的租房成本呢不高
用人成本也不高
以后呢经济恢复了呢
他再想提升上去呢也不高
也不容易
所以来讲的话就是看你什么地
说白了现在就是在抄底
抄底比较容易
你要是有信心呢
或者你这东西在风口之上呢
其实你现在市场无论怎么样
你都能起来
所以这个东西一定是要赌的
你像我不推荐大家去炒这个搞投资啊
但是呢实际上我身边搞投资赚钱的人
有的是你像我身边有都是女生啊
数字货币搞得特别好
还有炒美股炒得特别特别好的都有
但是你说这个东西它能复制
能学习吗
学习的门槛是很高的
你可能看不到人家啊
人家可能本硕都是经济学
都是学投资的
你看不到人家10年的投行的经历
你看不到别人为了做数字货币专门移民到日本
移民到新加坡
你看不到这些
那你会想当然的觉得容易
你看不到别人为了炒美股移民到美国
或者到美国
或者到新加坡
或者在香港开户
觉得很难的
有些东西一些真正赚钱的事情呢
别人不可能完全告诉你
所以不要去炒A股啊
日股我都不建议你碰A股
就不要炒港股
也尽量不要美股的话还比较符合经济规律
我觉得经济什么时候恢复啊
这个东西不好预演
因为每个人的角度不同
如果从我的角度来讲的话
我觉得应该27年四季度可能会好一点
2526年肯定还是在逐渐恢复当中
但肯定比24年要好
今年应该是我觉得最不爽的一年吧
应该是这样
但是25年二六年应该有一定程度恢复
要到27年年底
差不多就是能够彻底恢复过来
荣哥应该是偶尔炒
对我是这样
我是有朋友让我炒的时候
我就炒一下
比如我有一朋友
他自己是上市公司老板
他说哎荣振
你买点吧
我们最近要抛一些
但是还是往上涨
这种情况我买我也不是完全没呵护
但是但是我是不会向周围人
或者特别不会向粉丝们说说
你们要炒股啊
你们要玩基金
因为风险太大
这个风险不是一般人能控制的住的
我能够收到的信息也不一样对吧
你说荣哥
你能玩数字货币
我能玩美股
我也能玩
我都有渠道
我我甚至有美国账户
对不对
不不是什么问题
但是对于我来讲的话
要不要玩
要看自己的时间精力跟专业程度
我现在我觉得我对投资的理解啊是很小
我对经营的理解还有一点理解
但是也只限于有限的几个行业
所以我不去干自己不擅长的事
但是我是真不希望就是大家去去当韭菜
所以我跟大家强调了几次
那个股票软件之类的
找我去做广告
我就不给他们做
然后最后你会发现你现在要搜荣振啊
你会发现B站的那个跟我同名的广告
就是那同花顺股票炒股软件
我也不知道是谁给我投的定向
就只要你搜荣振搜出来的那个贴片广告
一定是炒股软件的广告
唉这就嘿恶心我
你知道吗
就挺好玩的
那我觉得也没事
很正常
投资需谨慎啊
投资有风险
入市需谨慎
你只要有那个财力
有那个精力啊
有那个专业程度
你去搞是没有关系的
我呢只是偶尔啊
朋友是上市公司的
跟他们玩一玩
挣个十几万就差不多了
就收手了
我要是真全投入进去
肯定挣得比十几万多
但我要全投入进去
我不亏不也亏那么多吗
所以你荣哥是发小财
还可以
去同花顺干软件销售怎么样
其实干销售还都可以
我建议大家去干销售
因为销售这个东西
你今天可能是幼儿培训的销售
明天你可能是卖服务器
后天你可能卖药
那后天你可能卖保健品
在大后天你可能卖房产
就是你销售一个东西
干好了
其他东西也容易干好
比如你卖4S4S店的车
你卖豪车
你只要是销售
只要你口才好
这不同行业之间跳
你仍然是销售岗
而且大家都需要对你说
我小公司需不需要销售网
也需要
我还得卖书啊
你卖公众号对不对
你卖课啊
不一样
你要是一好的销售
你知道该怎么组建你这个销售的策略的时候
你就能赚到钱
而且销售东西它是吃佣金的
所以我建议大家呢
也不要说我大学里报市场营销
网络营销
那没用
销售就得自己学
通过经验来增加书
该看的看看卡耐基啊
看荣哥的魅力提升
这都是很很基础的操作
本基础的操作
还是要多学习
不是说你中学大学就学完了
中学小学的学习是为了考大学
大学学的东西
说实在的是为了上研究生
用大部分大学来讲的话
是培养劳动力用
所以大学的教育
有些专业的大学教育
除非你是为了上研究生
否则大学有些教育还不如职业教育
职业教育为了教了以后
你出来就能干活
所以职业教育会比较认真一些
大学教育呢知道你出来可能不干这个
或者知道你也不会考这类研究生
所以反而可能松散一些
但大学教育是全面
职业教育不一样
职业教育给你教不好了
你真把人弄死了
对不对
所以职业教育是很严格的
所以我建议大家呢
职业教育跟学历教育呢都要有
而且还是要自我教育
很多东西来讲话
需要实战经验
也需要理论知识
理论知识帮你增加这个增加这个认知的广度
就像你听荣哥的视频一样
能把你增加
哎有这么一门学问
但你真正要研究的时候呢
还得自己看书
还得自己实践
才能把这门实践学扎实
所以呢不能光听人说
不能说光买了课了就轻松了
买完课以后你还是要看书学习
这东西是自己的
想去加大读cs本科
没问题
一定要自己去了解一下
因为你要知道一个规律
就是如果一个东西赚钱
别人是不会轻易的告诉你的
别人告诉你的东西
说实在的
你像荣哥从来没告诉你什么东西啊
你怎么干就稳了
因为没有特别稳的事
一定是跟个人有关系
所以你具体问题你具体找我
我帮你分析可以
但是你要说这东西真的百分之百
这个东西怎么样
今年有什么是封封口
我又不是海参哥
对不对
没有什么能取代知识啊
还是要多读书
具体多读书
销售学的书很多
你呀是这样
你到一个软件
比如说微信读书
比如说京东读书
你就把这个品类的畅销书什么都看
然后你就知道这个因为他一本书写的时候
他也会推荐其他的书
有什么好书你都看
我觉得懂卡耐基的东西
这是销售的基础
就你得总怎么说话
这是最重要的
你连说话都不懂的话
那就没有办法
所以我建议你买一下我的课程还是有用
我的课程呢可能是比书呢贵一些
但是呢他的这个销售化的速度是比较好
比较快的
特别是你现在人生比较迷茫的时候来讲话
看一看我的东西是有用的
我的东西是一种阶段性的辅助
你在迷茫的时候看我东西有用
你不迷茫的时候就没必要看了
我一般是这样
看完国富论
再看您的视频
忽然就懂得更多了
确实是这样
因为有的时候来讲的话
我这么干不呲咧的跟你讲
你可能很多人并不明白我讲的是什么
我讲的是什么
很多时候你并不明白我讲的是什么
邮电大学南门脏街是否偶遇
有时候会有时候会偶遇啊
我基本都在芬兰那个方向转
不说看到一半突然看不懂
看不懂的部分直接跳过
加了出国机构微信
主催日本
不知道该不该信
是这样啊
日本这个地方呢我是觉得适合宜居养老啊
旅游都没问题
但是职场升学我不会考虑日本升学
我考虑的更多的是欧洲工作来讲
我考虑的是美加澳新啊
因为美加澳新完全没有加班文化
因为他有工会
每届奥新的工作是最爽
你说日企啊就很累
日企韩企是最累的
还有就是台湾
香港的企业
台企港企也都比较累
很多内地的打工人现在去香港去卷香港职场
卷的够呛
主动降薪加班
24小时待命
这就太那什么了
所以这几年出去看看机会是好的
但是我不建议就是这是我个人的感觉啊
这个每个人的感觉是不一样
你要知道是不一样
因为我本身在欧洲留学过
我在美加澳新留学过
所以我会跟你说
美加澳新
现在加拿大经济也不行
澳大利亚新西兰凑合
美国经济也不行
所以美国人现在是生活非常的苦
美国的生活现在非常回北京了
对日本职场来讲的话
如果你不是日本人的话
你会过得比较累
真的过得比较累
日本的社会是很难融入啊
你别看日本跟咱们长相差不多
但是你融入来讲的话
美加澳新可能比日本要舒服一点
所以呢我就建议大家不是说生意多好干
而是如果你一直是一个打工思维的
这种人是不行的
但是现在是不是真正是一个起步的合适的阶段
要看你现在攒了多少钱
要看你所在的城市
要看你的人身的状况是不是人身自由
你说你结了婚了
有孩子
你就别折腾了
还是那句话
在你能折腾的时候呢
一定要折腾
那你折腾不了的时候呢
你会发现你的选择就会变少
新西兰还是不错的
新兰还是不错
我相对之下呢比较喜欢小岛国
比如日本啊
新西兰之类的
但是我也不是希望去那边工作
我去那边干什么
对不对
去那边做生意吗
投资吗
要不就是干自媒体
对不对
当当个YOUTUBER也有可能可能成了老高跟小莫了
对人老高跟小莫一年赚1000万美元
荣哥赚个50万美元就够了
呵呵大概就是这样
可能我要是以后去海外长期待的话
我可能也是做自媒体
但现在不可能啊
孩子上学呢
爸妈还在呢
我得在爸妈面前尽孝
孩子我得管吧
我不能甩给爸妈吧
不能甩给一个前妻吧
所以现在就是如果我自己能选的话
也看情况啊
我选的话
我估计我如果现在你让我移民的话
我首选还是美国
但是美国不太好过
美国我早早1000000A加拿大我得肯定得走自顾
加拿大来讲
走自顾的话
到26年到26年他才重新开
24年
4月不就终止了吗
所以加拿大现在移民问题太严重
加拿大来了好多印度人
我而且我要是待加拿大
我当初毕业就可以待
很容易就加拿大没轰我走对吧
相对来讲
澳大利亚新西兰可能更好一点
但有人喜欢新西兰
有人喜欢澳大利亚
一直
但是如果你说我要是就是为了做数字币投资啊
我要就是为了将来我上YOUTUBE
我做油管子的视频
那我可以去日本
我要在日本的话
我肯定也是什么四国岛啊
北海道啊
或者欧缇纳瓦啊
或者是这个啊
九州啊
待我不会待东京圈的
我肯定是找了一个乡下的地方
房价比中国便宜
生活成本差不多
然后在那专门做YOUTUBE
当然来讲也一个人可能够我逼疯了
但是也可能我现在日本5年签证
我可以在日本待合法待三个月
我就可以在那待
我也可以短租对吧
也不长租
我可以在那待个两三个月做一做YOUTUBE
要是做的好的话
我可能就长期做了
我也测试一下
对不对
YOUTUBE在国内其实也能做
你正正常常的
你别传播什么有害的信息就行
正常常做
当然来讲的话
中国的CPM不会太高
就是它跟你IP所在地的
跟你的广告价格有关
啊想开眼镜店可以
眼镜店其实还是相对来讲
还是比较好经营的一种东西
但是来讲需要一些专业的技能
你需要对这行业有了解
最好有能干这样的人跟你说一说
避坑蒙特利尔可以去啊
我我视频里就跟大家说过
就是你可以选择一个什么赛道
就是在法国读免费的大学教育或者研究生教育
毕了业就申请加拿大魁北克的签证去工作
或者你直接选择去魁北克上学
然后留在魁北克
魁北克跟加拿大联邦是不一样
但是我还是那句话
就是我不是很看好加拿大的
原因是因为加拿大税高
加拿大的基础设施比较破
加拿大有钱人去那是很舒服啊
但是打工族去那就很不舒服
经济上我只看好中国和美国
中国跟美国
我看好
你别看美国现在过得很苦
那是美国打工人
还是那句话
如果你是生意人
你有钱
你在哪个国家都能混得不错
但是就必须你得是生意人思维
不能是打工人思维
因为生意人呢一般呢先看什么地方好赚钱
什么行业好赚钱
然后他就去哪儿就干什么
打工人呢是看哪的工作机会多
哪儿的生活成本呢尽量低
子女教育就是打工人考虑的东西多
生意人考虑的东西呢没有那么多
而且资本它是自由流动的
各方面来讲
你只要有钱
各个国家的签证啊
公民权或者永驻权
永居也不那么难拿
为什么很多人觉得出国是个事呢
因为他是打工的
他是留学的
你真正对于做生意的人来讲
我大不了就给你投点资嘛
对不对
加拿大也是有创业签证
有企业家签证
美国也有投资签证
日本也有创业签证
也有经营管理签
哪个国家也都欢迎有钱人
所以来讲真的是这样
如果你打工的话
其实各大地方差不多区别
没有什么特别大的区别
真的区别不是特别大
但相对起来我觉得如果你是一个
你看有一个在日本捡垃圾的露露嘛
就是相对起来啊
我觉得适合中产的来讲的话
可能日本更适合中产一些
因为日本的教育医疗条件
居住的环境来讲的话
相对来讲中产能有个安稳日子
而且离中国比较近
你要想家了
想爸妈了
一千两千块钱机票你就回来了
你不像现在在北美
因为这个俄乌战争的关系
北美的机票他不能过俄罗斯领空啊
然后呢你经过俄罗斯领空
在那边人家就不让你落地
所以这东西就是这样
所以美国加拿大机票
现在动辄就八九千一万3啊
然还是经济层
所以现在去美国加拿大呢比较不占便宜
你现在去澳大利亚
新西兰呢比较占便宜
你要是就是喜欢美加奥新的那种人文啊
车也大
房子也大啊
孩子也比较快乐
教育你就可以选
当然来讲的话
我作为一个地球公民吧
我去哪待都可以
我这两年想呆日本了
过两年我待想待新西兰了
过两年想待美国
美国加拿大都有10年的旅游签对吧
你经常去出入境记录很好
人家会给你批
所以这东西还是无论在哪先赚钱
不要为了去一个地方付出太大代价
说我为了我就是为了去日本
我就是为了去美国
我要偷渡
我也去啊
我不成长
真的真的
我也去留学
花个几10万
我就攒几10万
我也去
不要干这种事
因为你攒了这个钱去
你也是当个打工人
打工人在哪都苦
开电视界电影店
50眼镜店
50多了
创业我也不看好
如果你帮他的话
他应该会比较看好他
50多了
其实应该把钱交给你
让你去创
而他自己本身不创
他当个甩手大掌柜
把钱交给你
让你创比较合适
机构说旅游签新西兰旅游签得5万
学签至少30吧
机构肯定这么说啊
我办加拿大签
我可以自己DIY啊
美国签我找个公司1800
新西兰旅游签
怎么会5万呢
我签比较容易过
因为我是这样
我有过申根签证
有过欧洲的居留卡
我没留
我有过加拿大的学签
有过加拿大的工签
也有拘留的资格
我也没留
我现在要申了
日本的5年签
也属于高级签证
我也没有打算在日本留
所以这个东西来讲的话
别的国家在拒签
我的可能性呢
就比一般人从来没出去过的人要小很多
因为我出镜记录都十几次了对吧
所以这个东西就很好说
这个东西不一样
每个人的情况不一样
你要是比较难办
也是那种出去以后你就想你
就你就想黑下来的那种
那旅行社一般来讲他肯定他有代价呀
他就不会愿意给你办
或者要是给你办的话
就会给你收很多钱
因为有些人一看就知道
他准备出去就不打算回来了
那不一样
合法的好办的签证人都争相上给你办
你要我要办加拿大签证
我估计我也会找中介
中介帮你整理整理
花个一两千就花呗
太费事没什么
但我现在没有想回加拿大旅游的打算
加拿大对我来讲的话
就是说比如说我要炒美股啊
我要炒数字货币
或者我要做YOUTUBE
我都没有必要去加拿大
美国
新西兰
新加坡都没必要
日本多近呢
坐船就能去了
对不对
我在日本可以获得这一切的东西
而且相对起来来讲的话
这个没有那么大的严格上的什么有点事
我临时一个一个飞机两两个小时
三个小时就到北京了
是不是跟我我跟去趟海南可能还远呢
是不是
所以这东西就是这样
实话实说啊
实话实说
先去西盟实习一下锡林郭勒啊
再去新西兰
对新西兰
澳大利亚是一个畜牧业大国
加拿大太冷
农业大国
这加拿大这两年不好办了
我不建议大家去加拿大
如果你要非要去的话
可以走加拿大IRCIP啊
边远地区可以去一下
但是我是觉得加拿大经济不行
收回又那什么让小特鲁多弄得很恶心
美股啊
你慢慢在网上搜信息吧
美股入门很难的
没那么容易
而且你模拟仓你可以玩一玩
你模拟仓挣不着钱
你就尽量别那什么
你像美股最好你先玩玩GTA啊
GTA都没玩过去的话
美股你不会玩的太好
美国不好去
不是ICIP是RCIP啊
你直接在B站搜索RCIP就行
美国是不好去
所以美国来讲的话
它的含金量高
但是在美国干底层没有什么意义
我说的美国比较好
是因为我对于来讲的话
对我来讲话是美国是一个做生意比较好的地方
做生意
这是最难最简单点
咱们在美国可以炒美股吧
对不对
我在炒美股的话
我是不是就比较方便一点
所以这个东西还是在看你的财力啊
你的财力够在哪你都会很舒服
你财力不够啊
在哪你都很别扭
你会觉得束数受限
违规签名设息啊
我的签名出现什么问题了
编辑更新键啊
行没事
个性签名不能加微信号了
现在OK
那不加了
不加微信号就不加
没关系
换个角度重新弄吧
封面女生是水水啊
还没有特别的那什么
我还行
我这次去日不是日本
上次次去上海
感觉物价还可以
可能我物价这方面不是特敏感
吃了一顿自助餐
一百二十八一位还可以
北京也是这个价
但是上海的酒店价格没有北京贵
是真的
北京现在酒店价格太贵了
北京价格太贵了
啊先跟大家说这么多啊
先跟大家说这么多
然后那个呃咱们已经到了这个两个钟头了
已经到两个钟头了啊
比较舒服了
然后呢咱们大概就是差不多了啊
咱们今天就跟大家再见了啊
跟大家再见了
那个小帽
拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜
再见啦再见啦
再