啊来了来了来了
小朋友们来了
吃点瓜子葵花子
男人的东西
买点可乐
今天要开大车
熬夜啥气
你这把可乐喝的茶多了
我打算买点老山可乐跟天府可乐
小时候没喝过
小孩就没喝过葵瓜子啊
啊就去了一趟
赶赶紧回来带孩子呢
还得
没那么多时间玩耍啊
没办法
职责所在嘛
进直播间的好朋友们
欢迎大家点点关注
来看看我的这个课程在直播间有专属优惠啊
一号链接是一二门课一起卖
2号链接是第二门课
3号链接是第一门课
你只喜欢第一门课
还只只买第一门课
如果你喜欢第二门课的话
如果你还买了第一门课
那2号链接还有专属的30元优惠
然后那两个都没买
打算买来看看一看
那么你可以买一号链接
就是两个合在一起的
价格只要315元
便宜了350元很便宜
然后我的第二课还有五集就全部更新完毕了啊
这个星期给大家补上
谢谢愉悦
什么飞开通了舰长
谢谢你
晚饭已经吃了晚饭的VAGAS
吃的
今天品尝各种零食
小鱼花生
有个吃播啊
嗯嗯好像是有点有点粘手都不行
一会儿不玩游戏的时候再吃
吃点葵花子
据说对男人非常好
但是什么东西都是这么说的
哪个对男人不好
只要不是益母草
一般都是对男人好
准备开大车了啊
一会儿玩玩僵尸毁灭工程
僵尸毁灭工程
玩了三个档都满级了
没意思了
就删了
删了以前满级档重新打嗨
每天都看你
开会儿车玩玩黑洞大作战
然后玩会儿精神美工程
这一天就过来了
我签约啊
我代表作你肯定没看过
因为我代表作都是话剧
话剧演技场就没了
你知道吗
导演只不过是我的职业
不代表我现在还干这个
咱这都摘了
是不是就不用四处招摇撞骗了
但是我也从来没有说给我发一个公告
后天招聘演员
然后招聘完了就不拍戏
是不是
这不涉及到骗人不骗人的问题
那你说你是作家谁谁谁
你就必须在直播间里写小说吗
你这不是强人所难吗
那个中年失业模拟器啊
好多朋友买错了
买的是手机版的
我那个哥们
他是那个steam上的那个中年失业模拟器
那个游戏比较比较好
比较复杂
新版的比较
那什么
那还真好吃
可能还是有点饿
晚上吃的减脂餐不饱
刚从隔壁女鬼区主播直播间出来
不是那谁吗
我们以前特别爱的颜
他们我现在不怎么爱跟人pk了
好pk挺尬的
没什么可聊
也不是真pk
为了挣达达那点礼物钱
嗨白捡就白减
其实我这个岁数
这个年纪稍微有点脂肪抗住
万一要是啊身体有什么不好
得个大病的话
还能扛住
你要全是肌肉
体脂率特别低
大病来了容易容易过去
万一你要什么有个自然灾害啊
可不就全靠全身这一身脂肪
脂肪消耗是挺那什么的
但是别巨胖胖的走样了
超肥那就不好了
对心脏内脏都有负担
稍微的在正常范围之内还是可以
我吃的不多啊
就是现在运动量下来了
上海我应该是二十二十号到二十四五号在上海
哔哩哔哩word没叫我
所以我就不去了
那么多嘉宾
我当观众去了
这不是多丢人吗
人人都有坐着
我成普通观众了
我就没去
我要去上海就是玩啊
每年起码来一次
上海最近可能会来的比较多
因为在上海业务比较多
现在B站成了我发展的核心的地方
今天周二为什么要播
因为明天明天晚上有咨询客户
有可能明天播不了
再加上上周就播了一天
所以每周不要播两天
周三周六上周三即使是没播
还是周六播了吧
周三没播
反正上周就一用就播了一天
然后这周就播三天呗
不是以后改
周二
今天是补上周的
等着签售会拿书呢
明天那个书才过选题会
所以不知道结果会怎样
反正也挺好的吧
应该没什么问题
写是肯定要写的
主要看写什么类型的
但是我觉得我写书不会超过我做视频的功底
一定还会说这类的东西
但是文字表达跟这种视频口语表达
还是不一样的
视频可以表达
可以说是直接想什么说什么啊
特别是你看我现在玩游戏
但是分析状况下一般容易说实话
你内心里怎么想的
说出来了
对签合同了
今年2月签到
然后到明年2月
每个月要播播起码八天吧
16个小时
要不就违约了
人家说没事
那违约总是不好的
因为合同就不要随便违约嘛对吧
直播也是个很好的那个很好的宣传自己的工具
别看我可能不怎么挣直播的钱
但是直播给我的课
给我视频带来了大量的曝光
还是挺好的
就是非常感谢大家看我这个第二个链接呢
就是我的人生修炼营啊
人生修这个课其实用过的都说好
接下来大家特别喜欢人生修炼营这个东西
主要就是给你讲这个人生答疑解惑的
所谓的人生导师二龙镇啊
并不是成功学
其实就是把我踩过的坑跟大家说一说
然后这魅力提升训练
魅力提升训练主要是讲卡耐基的东西
其实跟卡耐基有些东西是重复的
主要教你怎么说话
怎么样提高你的情商
这些东西这种个人成长类的课程呢
大家仁者见仁
智者见智
你要说你是一个社会经验非常丰富的
一个老油条
其实这一段你可以略过啊
一号链接有两个课一起买
但如果你是一个人商比较低
你父母也没有教你这些东西
然后你走向社会感觉处处碰壁
比较忐忑
或者你对于人生的前进方向的没有什么把握
龙哥这就是一个地图全开啊
去除迷雾的补丁
就是你的探照灯
要不涉及那种说啊那个隔壁啊
友商的那种什么心理暗示啊
心灵控制啊
那种洗脑那种东西不存在
我一直是在社会学
心理学
政治学
历史学的这个范围之内
在人文学科的范围之内再走
罗布文驾驶会全面普及
我觉得会因为我不太想跟有司机的车上乘
那怎么就不卖了
一直在卖啊
三五的一直在卖
35的
从现在来讲是最划算的
如果你已经买了第一个链接的话
你买第二个链接是最划算的
就是你是老用户
买第二个链接划算
你要不是老用户
就是第一个链接最划算
我觉得很多时候我不愿意跟司机聊天啊
其实特别是北京司机特别能聊
我一上车我就希望司机安静
所以最好的是无人驾驶
这样完全没有人
这样就好一点
是不是无人驾驶一旦普及了以后
估计就就可能又又少一个工作吧
无人机送外卖啊
无人驾驶
但这个技术革新它带来的变化
我觉得也未必短时间内能够完全取代了
哈哈龙哥可比马老师强多了
我觉得他还是有点做的
这不能说有点过分
做的十分过分
就是你这个咱们常说的割韭菜啊
挣粉丝的钱
你不能这么整啊
那思域又被重复了
要说看见思域搁着
那不像话
又偷税啊
然后又怎么画
那些东西都明显违法违规的东西不能放
我是不会脱离平台的
这个给我界定这个范围
那平台这个给你限定了所有的这些东西
不管是视频还是课程
要都要进行审查审核的
有些东西明显的基本社会道德底线的东西
你就不能讲
因为这期活动应该是永久的
我以前运营跟我说
这个月结束了
可能就调回原价
好的运营也没调啊
一直就是原价等于我最开始定的价比较高
但是说难听点
运营觉得我定那么高价啊
或者说要不是我定的高价
运营跟我说
你就定这个高价
不要定的太低
太低的话也不利于售卖
然后我就说运营定多少就听多少呗
然后但是人家的意思就是说
你应该一直带着优惠
这样会好一点
然后没有优惠
大家不愿意买
那OK结果打折了以后
比以前预期的这个售卖的要低一点
所以来讲的话就一直套着这个优惠啊
原来本来说6月就结束了
但另外结束的话
这个肯定不利于售卖
就变成永久打折
张雪峰几万多的课也没事啊
马琳怎么出事
马琳主要是他那些课
有一些就是自让女学员自己扇耳光
然后录视频
那就跟那个裸条贷差不多了
这就有点心灵控制那意味
而且他很多的学员说白了涉及到未成年人
你让人扇嘴巴子
自己删视频
这个自己发视频
这都属于这就属于邪教性质了
知道不好说了
等你正常卖课给你交东西
市场行为没人能说什么对吧
但是你要涉及到宣传一些封建迷信的东西
这就不好说
思域迈克过分的人挺多的
张晓峰
几万的也有
你纳税就行
不纳税的话就不行
怎么说呢
你翟山鹰也是翟山鹰市集卖了他理财商品
但是他那个东西
你看他仍然敢回国
你揭穿了
他知道那个东西没什么用
但是从法律上来讲啊
你告不赢他
这老小子比较精
财经类大V很多
他们收割是怎么收割
他就是先给你讲很多财经类知识
然后突然之间给你上一个四总会
或者给你上一个什么巨贵的理财产品
因为你已经产生信任感
所以你就无脑就冲了
这样就不行了
人家进一个群5000啊
再弄一门课再收
再再氪5000
那么多人的大群
那就一个
说白了那一个群就收250万了
那就太多了
给你荣哥这样的
现在充电18
卖个课几百块钱
那你比张海峰
比马云那差的差远了
还什么小卡拉米
我跟你讲这个东西是这样
就是怎么说呢
就是这还是up主自律的问题吧
有些人就是挣着钱了以后
他就飘了
他就觉得自己说什么都对
就是不能接受反驳了
这一点就比较可怕
其实你先看很多的这些网红楚音啊
这样的人
褚殷
这都咱就还说好一点
主因就一个女助理
那个人一定到了一定程度
还有那么乐嘉也是他到了一定程度
他成了名嘴以后
他总觉得自己说的话就是真理
这东西就不好
搞真理
然后跟人家争风吃醋
跟人家争这些东西
你接受你的粉丝成败
但你忘了你自己是什么人了
你自己就是一个普通老百姓
这个东西一定要放松位置
你不能太飘
太飘了
肯定有问题
你张海峰这样来讲的话
他其实都现在有点危险
说过他真的很危险
他的能量太大了
就是他已经能一个人左右这个专业的录取
跟这么多高校的
他等于动了太多人蛋糕
然后很多人就给他丰盛
就说哎呀人民需要这样的张雪峰老师
张雪峰老师
人民的希望
你越这样越等于害他
你知道吗
一个月等于害他
因为一个人没有那种真正的所谓的背景
你只是靠民意这么裹挟
你
越这样你的影响力
你在底层的影响力越强
人就要动
你就这么简单的
我觉得张海峰这样非常不好
咱们就不聊张海峰了
有些东西就是骑虎难下了
很多网红还是拎不清自己就是怎么说呢
你像我经常跟有关部门一块吃饭嘛
往近办的
有一个朋友就说过一句话
就说话荣耀
你这人就比较好
你也不是小V
你也不是大V
你是个中杯啊
很多我们接触的大V
慢慢的这些人呢就是已经就是怎么说
掉进自己的人设里面去了
真觉得自己是意见领袖了
无所不知
无所不能
就特别飘啊
那么着其实很招人讨厌
真的是这样
就是还是一怎么说呢
还是得那个我这不留社会新闻啊
而且你这号你这名字起的
房管注意啊
在直播间里带节奏
让我聊时政的这些
你就注意一点
别在我这带节奏
我不会跟你说实生问题的
我也不是这类的博主
马丽现在成流量密码了
你知道吗
这就是山雨欲来
风满楼墙倒猢狲散
想倒众人
众人退后倒树
倒猢狲散
他被反噬的太厉害了
那话怎么说来着
你能骗一部分人一辈子
也能骗所有人一段时间
但你不可能骗所有人一辈子
他核心粉丝还是很喜欢他
这很正常
还为他鸣冤叫屈呢
因为花了钱了就沉默
成本
龙哥
你现在也是流量密码差不多吧
我流量密码主要是23年的时候
我是流量密码
23年过了6月
23年的2月开始
我就变成流量密码了
网上一堆人啊
知乎啊
B站啊
一帮人聊我蹭
我热得一般都是把我跟那个宁子义
还有这个LARRY这个老蒋就聊过
我们还有些什么
姚东源也聊过了
还有那个什么发愁城也聊过
把我跟马琳跟LARRY跟记忆宫殿
我们四个人
就因为我们都是知识区的嘛
发的内容也差不多
都是有个人成长类的东西
但是每个人的风格也不一样
但是大家后来就看马琳玩的这么过分
大家都跟他做切割嘛
这很正常
然后我们知识区来讲
因为吃一碗饭
因为我是习惯跟大家交朋友
我觉得这个市场足够大
这个世界足够大
每个人都有自己发展的方向
不用非得厚此薄彼
但是互相之间的争风吃醋的事也不少
老男人之间也是有竞争的
但我还好无所谓
我是愿意跟大家交往
所以你看我跟大家的关系都挺好
我跟他们三个都是互粉
但是经常有人把我们拿起来说
然后最近就因为我跟你讲是这样
就是就怎么说呢
就是前一段时间我不说是谁啊
你看我最开始我是支持江平的
后来就是我就说我不是被冲了吗
因为江平这事我被骂了
后来我就发道歉视频
其实也不完全是道歉
我就是分析了一下
我说你们质疑也是有道理的
然后那一期大概干了两百一十一十八万播放吧
就比如我之前所有的历史视频做的播放量都高
然后最近B站有一个小up
他锤江平锤上瘾了
锤完江平
他觉得他赢了
后来又开始锤马林
马琳自己退网了
他其实他不是锤马林
是原无畸变锤的马琳把马琳锤都退网了
那个哥们呢他没怎么锤马林自己就下去了
所以他现在呢又在找目标
因为他每锤一次涨了几万粉
他很高兴看主角哎属于比我名气大的up
肯定挣钱
知道吗
然后现在就是他那天开直播间
后来记忆宫殿就去了
记忆宫殿去了
跟他说
你现在别搞事了
你在搞事
越搞越大
没有意思
知道你是吃流量饭
他那些粉丝就造谣说什么我马琳还有那个LARRY
我们是什么网络三大黑社会
就是得靠黑社会了吗
说我就我不是
就我就我跟我的粉丝什么的
我的粉丝对我以义父相称
所以我是在搞网络黑社会
然后那个什么之类的说的有鼻子有眼的
我说是因为我的衣服是中山装吗
就你这这哪来的那什么
你知道我们群里都怎么玩吗
你知道我的粉丝有多么的不尊重我
呵呵不是你知道我的粉丝哪里东西玩梗
根本就不是说赛博义父
这就是大家叫着玩
根本不是说说你既然加入我的粉丝群号
叫我一声义父
义父就是奉先
为何如此啊
就是董卓跟吕布那个梗
我的意思就是说今天叫我义父
明天你就弄死我
是这个意思
我承认了姥姥黑社会了
不是你这帽子扣的也那什么
你要说啊什么
那个荣镇私下面会男粉丝跟那个男粉丝
舰长那个18个人搞基
你说这种事
我觉得倒是大家觉得嗯这老小子干得出来
你不要往黄的那个方向引倒也可以啊
或者你说什么
那你就像那个斗鱼那些人的阿荣镇啊
参与赌博
天天赌自己
使什么颜色就这样也可以
那你这个说一个哎呀
就是他编故事能力很强
你知道吗
就是就是不是你哎
他是不是看我身上的伤疤比较多
所以认为我是在这个铜锣湾扛把子
现在2024年了
哥们儿
你这不是哎呦
那不是古惑仔
那时代了
怎么就黑社会跟我有什么关系
北京这三步一岗
五步一哨的
谁敢冒头
你上车不买票都没人敢
怎么敢的
反正开这种玩笑
就跟前两天微博有人骂我
说我是给那个中东某军事大国打工的啊
说我是鱿鱼
你这不是真的说我是有鼻子
说有鼻子有眼的
说什么我给所罗门什么大卫什么打工
什么什么什么基金会的什么爪牙之类的
哎各种各样的
就是这个人红是非多
你得编的也得也得像那么回事儿
像我哥是我儿子掐的
儿子跟我闹着玩
他掐了你知道吗
不听话
他掐我没有多大事
还有的是猫挠的
猫挠的
我不养猫
一共养过九只猫
猫挠的很正常
你说你给我
你给我扣油帽子
你说你这真是够够逗啊
因为你们稍微长一点时间
粉丝你都知道我们家到底怎么回事
怎么来的啊
民族构成也好啊
乱七八糟的这些东西咱也不多说这些东西
但是因为也是个人隐私的东西
但是说实在的
你给我扣一油帽子
你这不是逗吗
没解决
小龙战网络黑社会跟LARRY什么
我们还结拜了
还有什么歃血为盟
还有什么之类的什么的
就是唉说白了就是马琳出事了呗
要把我们几个都搞掉呗
对不对
你一说
可是你想充电这个事儿
迈克这个事儿
这是谁牵的头
那不是B站现在的营收主要项目吗
我们是在给B站打工吗
你把充电做得好的人全给弄死了
你说平台能干吗
而且你把这些东西都弄死了
我们不在B站干了
我们就跑别的对家去了呗
对吧
你是商业竞争行为
所以不知道谁给他出的主意
你说你乱扣帽子这一套
说白了哥们儿
我是我是从微博出来的
你知道我在微博那两年被扣了多少帽子啊
微博挂我的
骂我的什么网暴了
简直太多了
微博三天两头就干这种事
那简直太多了
只不过说咱们B站
咱们是一个学习型平台
咱别搞那套说人身攻击
然后吵架涨粉输家消耗你对赌
这没意思啊
又不能你做你的视频
我做视频
就是说你除了锤人就没有点正常事干可干了吗
你那称号不是作弊来的
是不是别人也都跟我说了
是互相不参与台就晚了
所以这东西就逗
你要说是对家干的
我信阴谋论
咱们干一点出去
马大师又回来了吗
我今天没看他发视频
所以就很逗嘛
但说实在的
这也是一个人给他帮帮他
说说话都没有
那充电器卖的好吗
哎呀微博开盒人肉挂你
不过我没当回事
因为马琳输了好几次退网了
也不知道真的假的
要退
要真退了就退了
销声匿迹呗
干点别的去挺好的
我觉得他钱也挣够了
现在不更的粉丝不是不更的
up多了去了
过气网红很多的
你再去别的平台
你再来原来这一套
那可能就不一样了
可能会发展的更好
也可能早就被取缔了
这东西就是这样
我要我觉得
如果要是现在也没听说是被抓起来了
而是被控制起来了
而被起诉了
什么消息都没有
因为我觉得如果有这类消息的话
很快就会出来
很快就会传出来
他都破了圈了
你想给我出书的人都知道他的事啊
我爸我妈前两天不知道在哪看社会新闻
也说他的事
还提醒我说你一定要低调什么
我说我我不可能
我让你知道我跟我粉丝的关系都是什么样吗
就是我有好多表情包都是粉丝给做的
就是我各种各样的丑照
什么自己删
自己扇自己嘴巴子
喝可乐的翻白眼的
然后什么各种各样诶那种表情
就是都被做成各种各样的表情包
粉丝是拿我当乐子开玩笑
所以这些东西就挺逗
最后都是不了了之的
聊点别的吧
这热度都快过去了
我觉得别啊
别操
那
一想二骂三惦记
不知道谁骂我的
挺好挺好
明天可能也播啊
明天看情况
明天播的话肯定就是说因为这个正常
但是明天可能刚刚跟人做完咨询
可能来讲那个为什么
我不知道你们是不是对我的咨询感兴趣
如果下次要是啊
因为我每周基本上做一到两次
有时候3~5次咨询
这周来讲的话
因为我还要接受一次采访
所以那周三一次
周四一次
就是周四是采访
就是采访我们这些做up主的人
然后有一个有一个知名的期刊正在问他
是学术型的采访
就是问这种就是社会学
心理学的这种这类的社科类的up主
他们的内心想法跟账号成长
啊那个是那个传媒大学的一个博士采访我
他以前是做女性主义主题的
我看过做过很多这些东西
比较偏比较偏性别主义研究吧
他来采访我
是那个哔哩哔哩的那个BS那个主持人
他找这个事儿
然后牵的线
然后我正好有时间我就做了
然后本来以为他在北京呢
因为你在传媒大学嘛
应该在北京
咱就见面聊一聊
后来就变成了网络上的那个采访
我说网络上完了视频也可以聊天也可以
LARRY是那个做那个英文的那个up主
教教你做英文采访会放出来吗
我问问他
如果能放出来的话
就聊一聊
一般是上次我放那采访是粉丝采访
我进女舰长来采访我
那就可以放
平时如果要是说咨询
如果觉得内容这期的内容不错
可以放
然后当事人也同意了就放
然后我觉得大家听着还挺有意思的
因为我在咨询里头有人说一些视频不说的内容
然后你看我也比较口无遮拦
我们说什么话
我就直接就说了
这种还是别接
害得荣哥有分寸
你放心
我能分辨出来
你想我在微博那么长时间
看吧
要是说有有这个套子把我装起来
那我也不会就这么着往里跳
不过一般我一般接受采访啊
自己都会录像什么之类的
以防止万一后边比如说出现问题
比如别人恶意剪辑或者怎么样
或者发布的时候
可能把我的重点的字句摘下来
那我肯定就得放完整版视频
这样也是一种自我保护
这肯定正常
他应该采访
我不是要采访性别类的话题
他可能就是采访传播类的话题
看看情况吧
吴国在微博在微博吃了多少苦
我在微博碰过三大粉粉丝
粉圈邪教的那几个著名的男星
基本上他们的粉丝都骂过
也有感谢我的
也有骂过的
什么样的都有
然后也碰了那个玄子跟他的朋友们
所有那些那类号都把我拉黑了吗
集体拉黑
我在找老对手很正常啊
是所以来讲的话
就是说还是咱们能弥合一些问题
因为我跟你讲这个东西是性别主义
我是这么看
我也不是女权男
但是我就认为有些东西呢来讲话
不能完全站在男性的角度上去思考问题
这是对的
但是有些人故意挑唆社会矛盾啊
在我们的社会中创造对立这个东西
大家要坚决反对
但有些人来讲
他做这个研究
他的研究这个东西到底是怎么形成的
我觉得也是这个东西怎么说呢
就是你看我说这么一句话
你就明白
上野千鹤子的书我看啊
但是他是什么人
我可太清楚了
我这么跟你说
他做的这方面的东西说的有没有道理呢
有些是有道理的
但这种人作为这个日本里面对战争不反省的
这类人
我是不可能跟他有一条心走到一条路线上来
书我看了很多人的书我都看
对不对
很多人影展我也看
不代表我支持他
管虎贾樟柯的电影我都看了
那不代表我跟他是一条心的
甚至我还很恶心他们对对
就是这样
上海千鹤子
这人就比较逗啊
咱平时也不聊他了之类的
但是你知道这类人挺多的啊
但我觉得这东西就是你得知己知彼嘛
你得知道现在哎
比如说他们这类运动发展到什么程度了啊
啊发展到什么程度了
现在的主流的言论是什么
主要的矛盾竞争是什么
中国的在搞什么
国外的在搞什么
你得清楚
你不能完完全全不清楚
你完完全全不清楚这个东西
就是就你玩游戏还是做生意
还是搞这种东西
这些东西都是这样
还是你搞情报都是这样
就是你要跟各方保持一个平等的接触
哪怕是你的敌人
你也要跟他保持接触
那你看我和老师
老师就经常就跟各种各样的人都聊嘛
不一定非得是针尖对麦芒
我们可能有时候网上都掐
但是私下该吃饭吃饭
你只有怎么说呢
了解了一个人以后才能进一个人的
莎士比亚挺逗的
他都做了1200多万一个
莎士比亚这种玩法就是很多
就是所谓的爱国大V
就是那种其实我严格来说也算爱国大本营
很正常
但是呢他这种玩法属于搞民粹主义
什么是民粹
就是现在这个民间的这个情绪高涨在哪啊
被鼓动起来
所以你看那个群盲的时代能看出来
就你搞这个nationalism啊
搞这种民族主义
民族主义这些东西呢
它作为一种怎么说呢
社会的那种比较激进的那种方向
是很容易获得流量
但是但是你作为一个up主
作为一个博主
你不能去滥用这种力量
为你自己获利
说白了就是你不能说底层老百姓喜欢听什么
你就讲什么对不对
然后呢怎么着能煽动人家
你都讲什么
这是不对的
而且我觉得有些东西来讲
就像我对这个上野千鹤子的问题似的
他是什么货色
我一清二楚
日本那些右翼都是干什么的
我也一清二楚
但不反对我跟大久保公园去逛一逛
对不对
不反对
我在这个歌舞伎厅一番街去玩一玩
对不对
这东西是111码是一码
民间交流是民间交流
文化交流是文化交流
外交活动是外交活动
对不反对我跟他们进行交流啊
民间来往商业来往正常
你不能说啊
人家不让你搞民粹
你就说人家是啊什么那个日本人走狗之类的
这种话说的有点扣帽子
扣的有点大
理性爱国真的是这样
因为咱们其实现在来讲
开放搞活很多贸易来往是很大的
你不能什么事
你就说白了他就是一个那个怎么说呢
这个一个人的莎士比亚跟卢克文是一种人
你知道卢克文
卢克文就是这样
就是怎么说呢
你跟这胡女士也是的
你做到说这事儿跟你讲
你说白了就跟那个在日本那边
川救救救小孩的那个中国留学生似的
这种事是有利于增加两国民间交流
互信理解的事
而且这是一个意识义举
你任何正常的人来讲的话
妇女儿童受罪人家都会去保护
而且何况这阿姨是不是肉身之躯
咱也不是说什么精壮的汉子之类
还能打一打
人家就去看啊
人家是职责所在
所以是非常的来讲的话
在这一刻来讲
你有点最基本的人性的话
你不应该去批批判人家
你不能说网络的这个激进的民意是怎么样
你作为一个网红
一个大V啊
你应该是弘扬社会的正能量啊
公正法治啊
爱国敬业
诚信友善
你这个得稍微的得得那个往中间点偏
就是说大家呢如果这段时间太早了
你就往中间点点
如果这段时间大家呢又很崇洋媚外
太右了
你就得往左边来点来点转
就是你要让这个大众民众的保持理性啊
首先来讲啊
首先你不能去啊
你要让大家保持理性
会弘扬社会的正能量
你不能没事老去激起民意
老要搞个事
你倒是涨粉了
那你倒是赚钱
对不对
你倒是赚钱了
就是你俩说句难听点话
说难听点话
这东西就是你甭管哪是人
他主要是小孩
那肯定都得保护
咱们又不是又不是鱿鱼
对不对
咱又不是由于咱这种老吾老以及人之老
幼吾幼以及人之老
这是一个基本的道德的问题
你说实在的就是你能你
你不会也做一样的选择吗
你不可能说让出一条道来让凶手上车吧
这事你不用去过过激
那什么死者为大
有些人就是口无遮拦
连这个流量也要蹭
别的就没意思了
我觉得这这这这这没意思
就是你不能去煽动大家
但大家这个那什么的时候
你还得及时出来做科普
你看荣格啊
是不是作为一个不是大V
不是小V
一个中V就干正常的该干的事
对不对
是不是不要不要劝大家攒钱
大家不要碰黄赌毒啊
大家那个债务负担的不要太重
不要去借贷
不要去背太重的房贷
对不对
理性消费都是都是跟大家说这些事情
要弘扬社会正能量
对不对
想走的人呢
我告诉他你想怎么走
但是我也跟他说
国外的高福利
这个高税收它是同等的
你有高税收才有高福利
所以很多时候都是跟大家说正常话
咱做一个比较真实的人
咱别就是还是那句话
那句话就是你别掉进你的人设里
出不来了
你你卢克文别真觉得自己是吴彦祖
我特别讨厌卢克文
卢克文原来加过我微信
原来加我微信
然后还聊天
然后我说有空咱们做个专访聊聊天什么的
他说你不行
你的颜值太低
说你长得不好看
没有我帅
我就把他拉黑了啊
我说你长那猪头样
你还觉得自己好看
还不知道他怎么想的
这这这是什么意思
学历也不高
长得也不好看
有点名气
还真觉得自己是大爷了
真烦
吴京我也不行
我不是讨厌我不是讨厌吴京所代表的他的角色
他的角色好像都挺正能量的
我讨厌吴京
老拿自己整白旗这事儿说事儿
你就整白旗杀人最多嘛
多尔衮多铎这样就杀了他的抗清的烈士
杀的最多
我就讨厌整白旗杀人杀了不少
所以你就别提这事了
对不对
大清过去二二百二三百年了
你老提这事啊
我们家整白旗
我们家整没整
什么意思啊
你什么意思啊
就别提就完了
黑不提
白不提就完了
你就是那什么
他老点有点犯犯葛那样
你知道北京话就叫范哥
就非得拿着点儿
我就讨厌拿着
这样并不是反对他所推行的这些东西啊
强身健体呀
对不对
爱爱爱国呀
对不对啊
要艰苦训练啊之类的
但你看他跟谢楠那关系
谢楠明显是个小受气包
他那大男子主义有点招人讨厌
说实在
这种人呢你就是也别惹他啊
他是敬而远之
别跟他聊
交朋友呢教你荣哥这样的朋友
教你龙哥这样的
这是正黄来讲的话
就是正黄镶黄属于那种那种嗯
怎么说呢
但我平时碰见的
你看啊
我碰见的我好朋友里边有钮钴禄氏
有这个叶赫那拉氏
哎人家都比较低调
当然来讲一说到这个人家
一说到先祖啊
也比较也比较怎么教啊
我们家东宫皇太后
我们家怎么着
我们家跟老佛爷有关系
但一般人家不提
不天天诈唬吴京这种有点太那什么了
你不要过多尔衮那支的嘛
对不对
我喜欢于谦大哥那样
你说于谦人家都很低调
人该怎么着
怎么着都不怎么样
吴京老劲儿劲儿的
所以这种人呢你就是除非你有吴签大哥哥
大哥那个雅谦叔那个雅量能容得下他
一般人来讲
你要跟他这样的人
要同龄人
你很难跟他交朋
我是不喜欢那样的人
太咄咄逼人了
太自我中心了
说白了就是NPD
太自恋了
我就够自恋的
我就很讨厌我遇上跟我一样的人
我就很讨厌我
遇上比我还厉害的人
我就更讨厌他
龙哥说话那么说多伤
因为荣哥是网络黑社会啊
你说在铜锣湾留下的战斗的痕迹
我跟什么堂口老大
什么二丫三丫大娃
露娜小黄小黑东东西西咕噜
那你跟这九位堂主战斗留下的痕迹
就我的九只猫
我疤痕性体质
只要猫挠过一次
它就一直有战斗问题
都是猫脑袋
你仔细看你仔细看
这不是什么刀吧
这都是小口小口小猫爪子呀
儿子小指甲呀都是那样
我跟你讲
就是因为他现在混上去了
他这个社会地位他可以这样调
因为票房好
也有人捧着他
但哪天票房不好
或者就是一个普通人不会有什么朋友了
所以有时候网络有时候能反映一些真实的民意
就是大家也无所谓
要日常线下碰见了
你说你对他妈融券就是一什么之类的
那你线下一看哎
荣老师您好
我看过您的节目也会这么说
世人总会留三分薄面
线面线下见证
但是介绍人家会说真实话
你什么玩意儿啊
你不就一骗子吗对吧
吴京
你什么玩意儿
不就是一傻子吗
大家会说真话
这样我觉得挺好
我觉得现在吧就不太好
就是对这些明星的关注有点太多了
他就是一个普通工作
能为洗钱的那些人挣点钱
我就说白了这个人做朋友
做老公都不够格
都不太好
但他做他的事业
他把他的事业
他把他武打搞得好就行了
是不是你就做你的事业
你把你电影拍好就行了
也挣钱
这不是大家也很高兴吗
资本也高兴就完了
但是像这样的人
你找他做老公
找这种性格的人做老公
找这种性格的人当朋友就很累
这种人如果是我哥们的话
我就很累
我不会愿意跟他出来
你就得时时刻刻老得捧着他
然后你朋友里边可能也有这种人
就是自恋倾向比较严重的人
在家天天骂媳妇啊
然后就是那种你老得捧着他
没事老较劲就较劲啊
非得捡哦
哦哇哇吴哥哎呀牛逼哎呦
卧槽吴哥牛逼哇哇吴哥吊大好牛逼哇
这人真猛啊
就干什么事
他老要较劲
他老要当那个第一
就很讨厌
就很讨厌你
让人非我弱
得志莫离群
别老是那种必须大家得给你捧着表
捧着脚那种
哎哟五哥牛逼
哎呦
五哥真牛逼
哎呦卧槽牛逼大了
哎呦
我真策划五华人之光啊
哎呦你多能打啊
施瓦辛格谁都不如你
人形终结者啊
多牛逼
正白旗杀人多
杀人最多
杀那二人杀的都是哪儿人
我问你正白旗
就你你不夸他
他难受
他回家就拿孩子撒气
像我一个姐妹啊
姐妹这是又说人八卦
她那老公就弄的特那什么
跟吴京怡脾气
三岁的女儿哎不陪他打篮球
拿着篮球咣叽就往那女儿的脸上栽啊
女儿当时都吓傻了
拿男篮球闷人家小姑娘
自己亲生女儿的脸
就觉得他打球不认真
他妈三岁
他妈我会走路吗
是不是
你要是敢这样对我孩子
你别这么扯淡
我跟你讲
你这对于成年人
你敢这样对自己孩子啪拿篮球就闷
就这种人就是变态
你知道吗
就是自恋狂
自尊心是什么
所以我有时候我觉得有时候大家说我厌男啊
我比较理解
因为有些中年男人真的就是很讨厌
因为很多中年男人真的就换团
又自恋又自负
又得捧着他
哎呦还得还说他的好
哎呦
还得听他吹牛逼
还得听到猫儿能给你来一趟
哎呦真难受真难受
真挺恶心的
我跟你讲
你是小姑娘
你受不了
我作为一个中年一样的老男人
同类物种我一样受不了
我听见中年男人吹牛逼欺负人
然后去搞那种自恋
自己吹捧或很恶心
你知道吧
很恶心
真的祖国人都比他好
HOMELDER都比他好
后面他不装
他就是那就那就那操蛋玩意儿
对不对
他不装
有时候还得非得装啊
我这传统文化哎呦我代表中国了
哎呦怎么着
我去特种部队跟他们一样受训练的
得得得得得得得你牛逼行了吧
你牛逼啊
80岁金枪不倒
就你牛逼行了
就你你你呀
你你你黑社会你也厉害啊
那个那个那你在哪儿你也厉害
你说他妈中国人就你最厉害
你说中国人说哪儿找一个最长的人
那就是你啊
那必须得是你啊
你整白旗出来了是吧
整白旗多多牛逼呀
杀人杀的多多是吧
我跟你说这种事儿
你就得听我喷
因为北京人喷北京人
这没有地域歧视问题
没有地域歧视问题
你听荣哥喷其他北京人
那才叫有意思
有些北京人我是真讨厌
有时候大家拿北京人开玩笑
什么地道道哎呦
这是京爷
我特别理解大家为什么要这么做
因为有些北京人很做作作
哎呀
我们家正黄旗有通天纹
有就有呗
有不有大清没了
你知道吗
有的有呗
你进故宫不也得买门票吗
不也得提前预约吗
不一样吗
不是你老要弄个什么什么哎呦
那怎么着
您把鞋脱了
我给你舔一下
我给我给您添一下吧
我要不出一轿子抬着您去
对不对
让你妈抬后边
我抬前面行不行
要不你别弄轿子
咱弄一棺材
你躺里边我给你
我给你抬上孝子
打翻
我给你直接搁里边
捆上两斤麻袋
给你烧就得了得了
就是有些人老是那种就很逗
北京那种地方
有些人看不起人吗
呦那您外地人吧
怎么着
那哎呀就挺无聊了
特别是这些
我跟你讲
真正贵族后代那种家里边趁钱呢
这玩意很低调
他怕你弄他
你知道吗
所以人家有的挣了钱
他不敢太炸
我像那种狗屁
不是狗
穿皮裤小人乍富
甚至以前都是尼堪包衣包衣奴才恨
都是那种家奴啊
门房跟人家主人姓一个姓
就这种人
你懂了以后
小妾书生的庶子
就这样的人
这一说也怎么着
你不知道这把老爷哪个妾生出来的呢
是不是非得按我们正房嫡出
你是嫡出吗
你是嫡系吗
对不对
沾点亲
带点故黄带杀人或黄带无聊
我是北京人
那个我最烦这种狗屁屁麻不是劲儿劲儿
就跟前两天说似的
就我说骂自己那句梗
就是说还还粉丝抽嘴巴子
我说粉丝不抽我嘴巴子就不错了
哎叫你一声义父玩玩梗就完了
老丫鬟的还真当回事了吧
就这样
我跟你讲
我对这种现象真的是积怨已久
就是无聊
不是心中
49年大家都翻身了呀
49年大家翻身了呀
都是老百姓
你凭什么非得比我多长俩犄角
你别来这套好不好
我爷爷老爱过人脑
对不对
正经打仗打出来的是不是翻身了
咱当家做主人
人民现在最大
你老说我大清
玩玩好久了
早都挺吧
翻翻肚皮
翻白眼都挺了
不存在了
不存在
段祺瑞都没了
别来这套行不行
你别这新社会了
你说这帮王八蛋操要挣点钱
他倒了
国外承认我了
我高等华人
国外承认我
哎呦
我真牛逼
我牛逼
你们都不知道我牛逼
你们应该跳我脚下
你们赶紧吧
这要在大清
你们都得给我跪着
就这样
这是精神病人
你知道吗
精神病人都会觉得也挺可怜的
真的新社会吧
你这玩意你想美国建国200多年啊
这大清263年
你就好像你今天在美国的哎呀
我我想乔治武士
我大英帝国多么辉煌
我大英帝国以前红衫军哪儿都是
我大英帝国怎么这么惨
你是不是蛋疼啊
是不是不是起码是卡着蛋了
不是有病吗
怎么还有还他妈回想大英
是不是这美利坚都200多年
你还想想大英不是有病吗
是不是吃错药了
是不是
就挺逗的
就挺逗
就你也知道他就是就是小人乍富狗穿皮裤
就这样
为什么很多人老拿姓氏他当回事
好多男的就是拿姓氏不是当回事
拿家乡特当回事
我们这祖上出过什么什么人啊
我们那儿那个他从来就是说
比如我姓李
我叫祖上都是李世民
你怎么不说李莲英啊
对不对
其实很多时候都是这玩意
他就是贴金啊
祖上货物
但咱说实在北京就是趁你病药里面
北京城
明朝的
金朝的
元朝的
清朝的
加上民国的
那北洋的乱七八糟的算一份
那他妈家里阔过人多了
谁家祖上没阔过呀
而且咱讲话
中国老百姓哪个没有祖上没有个皇亲
国戚
没出过状元
吹什么牛逼呀
不是就显着你了
你知道北京有很多这种话
专门说这种又怎么就显着你了
这怎么显着你了
你不说话
没人拿你当哑巴卖了
哎呦你这玩意儿
你这干嘛呢
这站街呢
八大胡同出来的吧
你这嘛呢叫卖呢
卖什么大皮燕子呀
是不是干嘛呢
就显得你就显得你干嘛
你们家干嘛啊
不就是恶霸地主吗
不是企鹅百姓头上拉屎拉尿
恶霸地主
封建封建余孽
有什么可骄傲的
真没骑
你们家举白旗还整白旗
真的你就跟这些人就说你今天都去美国了
你说我我我想大英帝国
大英帝国哎呦不是一天使安排啊
大英帝国
我想乔治是佩奇
佩奇那个乔治吗
是不是是不是
追随大英去吧啊女王都死了
哎呦这精神有病
知道吗
他要是自己牛逼呀
他就说自己牛逼了
正是因为自己不牛逼啊
所以老得说祖上司怎么着
你看我不就这样吗
我明儿就说我姥爷以前干嘛了
我爷以前干嘛
为什么
因为荣哥怂怂逼
你知道吗
挫不咋地
你要是我要是厉害是吧
我要是本来清华北大毕业的
你看荣哥那玩意肯定是清华大学
我就不写北京戏剧学院了
对不对
中国戏曲我不写中国戏全
我肯定写清华大学
那多好听啊
对不对
因为荣哥自己不牛逼
所以老说我爷爷怎么着
我姥爷怎么着
跟我有毛关系
给人民做的贡献
跟我有半毛钱关系吗
我净给人民添堵了
我给人民做过贡献吗
啊早点睡
我给人民做过什么贡献啊
我添堵呢
我经常添堵了
所以别吹牛逼
老说自己祖上流丢人
几十岁人了
丢人是真的
自己无能啊
这龙哥这无能
我想出点名
因为我不行
我就排别人
爷爷都死了那么多年了
我还老说呢
这还卖
你们家老祖都臭了
还他妈说你们家老祖真逗
那我为什么能分析小人心理呢
因为龙哥就是小人小人
直接蹭祖先流量
你就跟那个谁似的
你就跟曲婉婷似的
一出新歌就说他妈一出新歌就把他妈抬上来
一出新歌就把他妈抬上来
他妈的给气死我了
不是你看我也是你要是你龙哥
以前我老爸就跟我说说龙震
你知道吗
咱们家那个祖善啊
秦始皇那个儿子都死光了
咱们家呢是那个秦始皇那公主的驸马
所以你呀有秦始皇的这个血液来
我就挺吊笔的
跟谁都说
后来我发现这是一种非常的事情对吧
秦始皇到现在啊
2000年快3000年了
跟我有什么关系啊
不是秦始皇牛逼
到现在60代人了对吧
二的60次方我得有他天文数字分之一的血液
而且秦始皇那么牛逼
我怎么混的这么挫啊啊
我要是那么牛逼
我为什么不去西安旅游
对不对
我跟兵马俑坑里站着说
爷爷我来给你磕头
我怕不跟兵马俑
你站着就不是西安地铁那么多
我随便找一个地方挖一个坑
里边跟秦皇陪葬不就完了吗
所以这东西就是这样
别妗子想的什么精子响是以前他的权利是吧
就他那模样
你真给他杀人的机会
他一定杀
那好勇斗狠
那样啊
我们家武装人怎么着
你想学习资质
武装专治
不服好吗
他是真
大家捧他的话
他真往心里去
他那话
我们家武状元
我表最大不
你吊打我吊比你还大
我吊最大
当然有点夸张成分啊
说实在的就是
看姜文老师说多好
不许跪
吴京就是你怎么还不贵啊
这要在大清
这要在大清啊
这要在大清早就把你毙了毙了
什么玩意儿
小妾通房丫头生出来的庶子
也敢他妈叫老爷的名讳
你荣哥一向心里边挺大
挺向着大清的
说实在的
我还修过青史
我有时候经常为大清说好话
咱们这个版图是大清建立下来的
大清的这个在封建时代统治啊
而且大清历代皇帝励精图治
很多人很勤奋啊
雍正爷我就很喜欢
对不对
不光是雍正王朝里面
真正的雍正我也比较喜欢
对对就是这样
那一把输一把吴京
我是真讨厌
这活的就这个有一个心理学上的名词
叫做青春期后置
就是活的就是吴京
给人的感觉就是你已经功成名就了
有钱有社会地位
对不对
都金戈是不是朋友那么多
你不需要这些东西了
但是老感觉他就跟那胡同口
那个节前小痞子似的
知道吗
我就讨厌那在中学耀武扬威的
那趁着自己是未成年人出去节前打架那帮小品
他练武不是为了除暴安良
他练武就是为了获得封建权力
为了创牛逼
你知道
所以啊我跟你讲很多的时候来讲
你一个人啊
你看他站在什么方向去说
你要是说我就为了挣钱
这毋庸置疑
想挣钱都可以
没事
你要是说呢这人我就想做点事
你也可以
你为了做事啊
你别又要做事
又要挣钱
还要把逼装了
这就没劲了
实事求是
我很简单
我是站在人民一头的
所以给大家普及这些知识
但是说实在的
你不能什么东西都跟着民粹走
现在这个情绪在哪
你就在哪
这样你就本赚不赔
对不对
你挟天子以令诸侯了
要不要做一
怎么说一个人的莎士比亚这种无机分子
不要做无菌这种
老是幻想着自己有宗教封建封建权力
我觉得看着谢楠
我觉挺挺挺可惜的
我挺想NTR一下写的
哎卡住车了
哎我觉得这毛病吧
谁都想NTR马琳谈过了
马琳谈了两期了
上次直播的回看
你看吧
聊的挺细的
他有今天完完全全就是咎由自取
也没什么想怎么说就怎么中
一直这样
你玩这套玩的太狠了
肯定要遭反噬
没有反噬
那还有天理吗
就是这个吴京这人也是
他也应该急流勇退
多干点好事
学学古天乐
学古天乐
这个挺好
别真的就觉得自己真的牛牛逼
到到家了都盛不下你了
就什么就那样
李连杰就比他高调多了
但李连杰好歹李连杰就爱提自己爷爷
李爷爷怎么了
我那个爷爷他不是一般的爷爷
就这样
人就是这样
演艺圈的人特别爱干这种事
我跟你讲
演艺圈的人
因为自己就觉得自己文化水平低
社会地位低
所以他必须要靠着某一棵大树
他要是哪天靠上一下这大树
他能说一辈子
他能说一辈子就这点事儿
哎呦爷爷接见我了吧
毕竟不是你亲爷爷
对不对
就很无聊
就是要我说句话
就是这句话
这些人统称就一个毛病
不管是马琳还是吴京这样的人
就脱离群众时间太久了
脱离群众的时间太久了
真把自己当一回事
真觉得自己是大师了
真觉得自己是凌驾于人民之上
如果一个人把自己看成一个普通老百姓
不认为自己凌驾于人民之上
他不会说这种话
他不会做这种事
一个人真正牛逼他是不用说的
一个人真正牛逼是不用说的
一个人真正有朋友
有实力的时候
他是不用跟别人吹的
不用一步步证明自己
老怕别人看不起他们
不用这样
反而是这些自恋狂
我跟你讲这些自恋狂吧
他本身是一种心理障碍
他自恋狂
自恋型人格障碍
他这种NPD也好
他来讲的话
他就是一种社会祸害
所以他老觉得别人是在跟他对着干
然后呢
其实最倒霉的就是他的这些老婆孩子
最倒霉的
因为这些人就像我刚才说的那被篮球砸
那小女孩的谢楠
这样的人就是你嫁给他这种人了
嫁鸡随鸡
嫁叟随叟嘛
对不对
说白了那就是
倒霉倒霉EV
但我就喜欢雷布斯
雷布斯很那什么大家玩梗
也没有什么很谦和很谦和的人
谦谦君子
对不对
挺好的
不是那个劲儿劲儿的吴京
那老得劲儿劲儿
老得给他拿到他前面
所以就是说白了这个习武之人
行伍出身的好多都有这种毛病
很正常
因为他长期就是在一个怎么说呢
为什么我说18岁之前
如果你得到过体育方面之类的这种冠军啊
之类的人
特别容易变成自恋型人格
就是这样
因为你从来而来
你从来就是在一个竞争环境下
你又脱颖而出
武术又冠军
对不对
你这个情况下本来就已经很吊了
然后呢就没有人比你更吊
所以你就特别容易觉得自己是真是大
这样就会造成一个很大的一个问题
就是你实际上来讲的话
正常人交往没有
你这样不可能时时刻刻都给你抬进来
对啊
对不对
你要真到成龙那份上
可以说实在你到李连杰那份上也可以
吴京你这哎算了
他也牛逼对吧
票房冠军对吧
牛逼牛逼就牛吧
人家想牛牛
但是我跟你讲
这种人这种朋友
反正我是不想交
我是不想交
我特别恶心
这种人
看着他我就想吐
所以网上有人说黑他说什么
你们就是因为他爱国
所以黑他不是这么回事
跟爱国爱不爱国没关系
干嘛说我爱我爱我
我就爱国家就完了
干嘛非得喜欢吴京吗
所以这个东西跟大家回答大家的问题就是这样
如果你讨厌吴京啊
这很正常也很正常
他这人本身就讨厌
讨厌吴京
不代表你就不爱国
他跟爱国也绝对画不上等号
还挺聪明的
商业上运作非常的成功
但是说实在的
这东西就是这样
你做的事业再成功
你的个性该有什么瑕疵
有什么瑕疵
精神上该有什么障碍
有什么障碍
你事业可以做得很好
很多人事业做做的很好
精神上很有问题
不影响你做事业
还是那句话
他的私德怎么样
不影响他做事业
说相声的人有几个真正是特别好的
对吃这碗饭的那就没有特别的脑子
不聪明
心眼不多的人
但是不影响人说相声就完了
嗯都挺厉害的呀
这个社会就是这样
你甭管你多恶心
甭管你多那什么
你只要挣到钱了
而且挣到钱到一定程度了
没有太大的反噬
别跟马琳这样的就反噬了
你都是能够混出一片天地来
我那天我就说过一句斩钉截铁的话
我说马琳那样
幸亏他是在网络时代
如果早30年前
40年前
像这样的人
一定会成为气功大师
一定会接受别人的顶礼膜拜
而且一段时间内你还搞不懂他
那英啊
那英我也不行
大英胡军吴京是一类人
都是NPD自恋型人格障碍
B
但他呢不能说跟那个清朝王室画上等号
我认识的王室了
人还都挺不错的
人都比较比较那个低调一点
挺好的
这种文化人
因为显着他了
你知道吗
显着他了
所以他们比较高调
他老在外边
所以就显得好像都这样
其实很多人还是比较那什么
我这是怎么了
我这成八卦娱乐八卦的那种
关晓彤人挺好的
枪打出头鸟了
吴京这样太招人讨厌了
我觉得马琳这有点就有点缺心眼儿了
还让他人称为他为尊者
不是招出除三害
那尊者哎呀
我觉得挺逗的
为什么要这么玩
我从小到大最恨的就是这种cottage邪教的
直播间里就不具体说了
反正这玩意儿私聊吧
群聊里面的人都聊
最烦那种
那气功大师简直不要太多
招摇撞骗
气功大师
算命大师
风水大师
什么大师没有
王林对吧
骗人小燕子
赵薇
是张铁林活佛啊
这种事你会发现
这宗教圈最喜欢跟那帮文化圈人在一块
文化圈人最没文化
所以特别容易受骗上当
这帮骗子长期就你帮着这些人来来签
一转互联网传播的是世界
是这样
互联网传播的不是真理
互联网传播的是情绪
而是一种情绪感染力
人的一些情绪
嫉妒啊
焦虑啊
恐慌啊
愤怒啊
啊怜悯啊
这种情绪他会传递
所以都是搞情绪的
搞心态的大师
马琳就是他太着急了
他如果不割韭菜
割得这么狠
稍微的低调一点
捐点钱
办个学校啊
像我这样写写书啊
做点什么公益性的事情啊
慢慢的发展
别一下哈
一两年干完了就退网
你这玩意儿干完了
卷一卷一笔就跑海外去了
你跟币圈大佬有什么区别
那币圈不就是这样吗
就是贩卖信仰
贩卖信心嘛
一样的
你好好搞一搞
对不对
将来做个节目主持人啊
做节目主持人
电视剧客串一把
你看张百乔不就是吗
做网红了
客串一把
没事再当个村官
干点什么事
干点实事
做点公益活动
帮着官方宣传宣传
这不就是好事吗
你逻辑思维对不对
罗永浩是不是人家那个樊登读书这种挺好的
一个金枪大叔张海峰
我不想做第二个张海峰
但我就觉得还是做做金枪啊啊
那你要实在不行
你搞成衡阳那样也行
你马林的地位有点不是级别有点太低了
你要真到衡阳翟山鹰那个铁壁不阳
翟山鹰是真懂呃
不要买R1理财
不要买
就是你到一定程度上
网络这个饭其实很好吃
以后你可以发展成帕皮酱
你也可以发展成张伟峰
你也可以发展成罗永浩对吧
你往资本市场发展
或者你弄樊登读书
或者你变成作家
对不对
真正深耕你现在这个领域
你要我就不着急
对不对
我就不着急
思域搞那么多
搞那么多群
搞那些
说白了都是诈骗性质的东西
协调性质的东西
这个不好把自己路走窄了
说明了
而且每个人就火那么两三年要趁自己火的时候
不是说趁自己火多赚钱
而趁自己好的时候好好发展一下
我觉得真是应该
他应该闲下来写两本书啊
做两套节目
做点公益性质的东西
钱也挣够了
是不是你要做这种东西
做的多了
没人骂你
张海峰
他为啥不退啊
他下面的人不想让他退吗
他现在还没捞够呢
他干嘛退
他叫张什么标来着
我忘了张大彪还是叫张什么来着
这个时候啊我跟你讲
还是得有高人指点
你看荣哥有没有高人指点
荣哥高人指点太多了
微博你去看何新老家伙核心老爷子
核心老爷子那是多么响当当的人物
对不对
而且老爷子的老婆是谁
自己之前辅佐谁
你看恒星老爷子关注就关注了几个人
其中就有我和你老爷子很看好我的
我不会说以什么
谢谢谢谢
小奈的那个就提不上来了
护神风这种人
还有什么
这个这个这个说白了就是那叫什么来着
刚才说的那个哦
吃爱国饭
那个叫什么来着
那胖子
说白了就是还是得有高人指点
你就高人指点你该干什么时候该干什么事
干什么事
不要老吃这碗饭
老吃这碗饭会反噬的
真的会反噬
真的相信我
倒一杯一个人的莎士比亚
这都是因为猫一杯
他老拍这种假段子
一个是莎士比亚
他老山东民粹习惯了路径依赖
不然你不让他干了
这么难受
对卢克文
啊核心
他现在说的为史这些东西
我倒不是特别的那什么
因为我是一个很喜欢罗马史的人
不代表你要赞同他所有的观点
马逆是吧
马逆我跟他们都不一样
我首先我觉得首先我是一个网络乐子人
网络乐子人哎荣哥一教表演的吗
是不是我的梦想就是当网红
然后能将来能够演点小电影就够了
这辈子够了
都40了
想什么呀
死人都40了
是不是咱也没在影视圈混个出个名堂来
咱们才跑到网红圈里
是网红圈里吭哧吭哧吃点别人剩的
实在不行
咱就还是得跑闪送
您好
您的取件码是多少
还得干这个很正常
不是开玩笑
那会儿企业经营不好
我真是想干这个
你总不能让老婆孩子饿喝西北风吧
跟我说
真倒霉啊
当导演会很赚钱吗
当导演不太容易赚到钱
而且没钱
别当导演
你拍一个话剧就得20万
你想挣钱
让别人出这钱
你还得给别人挣的钱
你自己就拿个一两万的导演费
你拍个微短剧
现在说白了拍摄成本也就是几万
十几万一部戏
你以前拍的东西
导演就拿导演费
所以赚不了多少钱
除非你是资方
我自己投资拍电影不是亏了吗
亏了好多钱
亏了把我写论文的钱都给赔进去了
赔了好多好多钱
制作人能挣钱
但是现在影视圈挣不着什么钱
短距出海还能挣点钱
我跟你说
这个东西特别不好挣
我跟你讲这个东西叫做
如果我们的食品安全能够像文化作品审查
那么严格的话
就好都好玩是吧
那么多科技是吧
一说影视作品审查弄得不是严格
而这就是我们业界人自己开玩笑
自称
这很正常啊
因为以前电视台接广告拿到手软
你现在都是谁
拿广告小红书
拿广告抖音打广告
所以广电这些人他就有气
知道吗
他就有气
他特别讨厌互联网平台这些人
你还让他审查
才能给你过
电影电视剧片没什么人看
卖的广告非常之少
电视剧电影都没落了
真的没什么人看广告
不投放
他就没钱
知道吧
谁先看电视
没广电就剩个空架子了
还吊臂顶了
他审你能给你过吗
他不能啊
不骂广电
我们广电的气不打一处来
因为短剧不用广电不用审啊
只要是不用审查的东西都卖得好
一说要审查
你说要他们的许可才能上线这个文字
他那不得跟你是不是
我们那2018年拍你一个戏拖了审查
拖了我两年
最后跟我说
你这拍的短视频要不就别上了吧
要不就别上了吧
你听这是人话吗
花他妈100多万拍的戏
你说要不就别上了
不就没给你送钱嘛
对不对
就是电视台的毛病
那洗钱的那些人
人家有钱
人家有钱送礼
反正也不是白
不是好来的
各种各样的为洗钱偷逃税这种事太多了
有山有一大个藏污纳垢的地方
然后还假装自己市场挺繁荣
就这样
那可不是赔了100多个
所以啊想在这挣这笔钱不是那么容易的事
你还得跟好莱坞竞争
说实在的
你还得跟大地的公司竞争
你小公司想凭创意
那没戏
哎这碗饭尽量不要吃
尽量不要往这圈混
学了表导演的也干网红啊
干网红就行了
自己搞一点
自己搞MC
发点段子
抖音B站就是你的未来
抖音快手B站就是你的未来
别想着什么将来能进影视圈
能上优酷
腾讯
爱奇艺能上院线
那都是富人的
二奶家的孩子干的事
为什么那些演员长得那么好看啊
二奶的孩子能不好看吗
二奶就好看
对不对
人家家那都整白旗出来的啊
小妾生的孩子气的孩子没地位对吧
让你学习影视点正房
你能接班气的孩子就学学点什么东西
所以你看很多人说离了婚啦
妈妈带着妈妈长得也挺漂亮
风韵犹存
跟你说话骚骚的那种人
很多都是二奶的孩子
影视圈不是一般二奶的男孩女孩吗
说难听点
这不就是一帮富商跟那啥的人的孩子
进了影视圈吗
什么叫家里有背景吗
不就是他的不就是他
他不就是他那爹生物爹有厉害吗
对不对
那生物爹又不能认他学点
这就完了
你发现很多演员你仔细一看一看家庭都不完整
一般就是跟着一个妈
然后那妈长得也风韵犹存
那他妈不是陪企业家
就是陪什么啊
Big big leader
就这种很正常很正常
这有什么奇怪的歌舞团
是不是你想想人家想都能想出来
不说了啊
这话题不说了
去
所以别往这个圈混
普通老百姓
平头老百姓
你像龙哥这样的寸头老百姓别干
没有意义
你发现就是他们的爸爸从来不露面
你爸你妈普通人吧
相貌相貌也一般吧
你怎么能跟他们竞争呢
凭演技
凭聪明才智啊
凭你对演技的理解
凭你当过少儿少年儿童主持人是吗
少儿节目主持人
你以为你留学出来学这个
你就能比别人强了
你家世背景没人厉害
你干嘛要混这个圈呢
我说的不是别人
我说的就是我自己好一点啊
干完话剧啊
干干教培啊
教教别人表演
写两本书
讲累了完了
那谁给你机会
让你上大戏啊
谁给钱出钱出实力
让你荣哥演男主角去
没有不会有的穷人孩子只能靠自己明白了
有游龙哥游内容对吧对吧
好歹演过保安
就是这样
到头了到头就这样
我看法国加拿大回来
你美国回来又怎么样
是不是人家干吗要给你爸妈面子
你爸妈谁
那你说我爷爷你爷爷你姥爷早死了
谁人家干嘛要给你面子
是不是你爸妈
普通事业单位职工人干嘛要给你面子
你不就海外回来
海外回来又怎么样
有什么用
你理论厉害有什么用对吧
你懂怎么教表演
怎么把人教成了
人家能成名吗
那不漏job
你搞得好吗
对不对
领导你会陪领导喝酒吗
白酒喝的也不好
你又不愿意卖皮燕子
那不就完了吗
所以就没戏
别进这个圈
看我混到40岁的皮毛
不是
很痛苦很痛苦
等你醒过闷儿来的时候
发现这一行里边是最封建
最讲社会地位
最讲门当户对
最讲的那排字论辈
你会发现演艺圈整个就一封建社会
那没地位是真没地位
这帮明星这帮什么可他妈操蛋
一个个说白了都一个个都跟那封建封建主似的
所以不是吴京有病
不是吴京一个人有病
说这个圈的人就这风气
你甭管是以前的那个封建社会的
还是港台那边带来的还是怎么样
这个圈就这个风气
有钱有权有钱的孩子
你就厉害
在这圈就有人给你保驾护航
你们家总店的牛逼
你们家哪个集团的老总牛逼
你妈就是小妾
你也牛逼
你正经学出来的没用
工人家的孩子有什么用啊
有什么用啊
你光雅思8.5有什么
这是中国横店
不认那一套
不认人家不认
明白了
这不是我酸
真不认
所以你们还往这圈走呢
别往这圈走
祖宗家别往这圈走
主动加上孩子
我跟你讲
那真是得睡出来
没开玩笑
你别以为我男的就不陪睡
你养你有什么
你什么都没有
普通人家的孩子
你爸你妈也拿不出事儿
刚才那个姑娘说我是女模特
我认同她说的哈
来那个要成为白光的宝
来晚了
要成为白光的宝
要白橙
要白橙光的宝啊
谢谢姐姐
谢谢小妹妹说的
所以这个东西就跟你说
就是老百姓的孩子
别混这个圈
你要混这个圈呢
你就得认命
像你龙哥一样
将来呢去哪个机构啊
去哪个中小学或者牛逼点大学
考了个研
去大学当老师
当表演教师
可以啊
你你教我可以
但你说有时候混混出名堂来
那你真得脱一层皮
你看张百乔在网上都几千万粉丝了
在影视圈不也是演配角
没有
很正常
幸亏你荣哥还有点文化
不用非得混这个圈
还有点积蓄
我之前没想明白
后来自己办了个影视公司
这圈事我算是真想明白
那就不是我一个有这么一点小钱
该干的该干的事儿的人啊
该干的这样的人该干的事真的
我再怎么样
也没有人家二奶奶生的儿子女儿好看
是不是人人天天早上喝黑咖啡的主人
那跟我一样吗
我在干什么呢
我有多少资本
我多少青春可以消耗不一下就40了
就这样
所以刚才有人老说龙哥
你怎么不控制体重
控制有什么用
我控制就有人找我拍戏了吗
不是自爆加速器嘛
对不对
我头发多了又怎么样呢
毕志飞真的就挺厉害
他只是拍戏有点那啥
但是他这个人还是不错的
人还是不错
我白嫖我就喜欢王宝强
太不容易了
不就出一个王宝强
而且他情商相当高
所以你想在这个地方吃上这碗饭
你想每年中戏北电毕业多少学生呢
正军艺传媒每年每年都毕业
那么多学生混出来的有几个呀
你这几年
你看这几年
近10年
我这个岁数往后的年轻的
咱不说资本明星
不说流量明星
正经科班出身
就是学表演的导演
导演班出来的学生有几个呀
不是大部分都去当网红去了吗
当网红没办法呀
你以为我愿意当网红
谁不愿意真正去拍戏啊
说白了你进一剧组
那是只是制片人睡你吗
导演睡副导演睡制片主任都睡人出来
那就慢慢的你对这种事就不那什么了
所以我跟你讲这个东西非常毁人
就在这
你还不如说光睡
你还得玩出花来
还让人高兴
那不是开玩笑的
普通人一点信心也没有
你哪能跟他们去混
去二奶的孩子都跟他妈学了
你以为是111抬腿一人多高
你以为那么简单
那不是的
现在这个是现在这个这个这个环境
真是像这个要白晨光的宝说的
就是现在环境就这样
所以我们最终的出路就是老师模特
老师表演教师
音乐教师
美术教师
这已经不错
已经很不错了
你还能吃上这碗饭
但是我们心里也很别扭
就送更多的孩子进这个圈呗
更多的孩子家里是中产
还稍微好一点
加里奥是底层的
长得又漂亮
那真是受罪受大了受罪受大了
因为真的就是一个封建社会
影视圈是一个非常封建的一个地方
非常封建
跟大清没区别
你没火之前狗屁不是
你跟黄渤说的火力包
到处都是好人
就是这样
所以你干嘛不干干主播呢
干个主播干干陪聊
是不是是不是开个什么网络直播
你跟李荣哥开个直播
打打游戏
开开大车不是挺好
要不我40岁了
孩子都七岁了
天天看肛肠科去吧
今天这大哥您满意吗
大哥满意了吧
我老这样
然后在横店混成一份
你讲一个哇
这就是这就是龙老师
哎呀
这戏可好了
戏好嘴也好点就完了
是不是
在没辙
你想上一个56岁的满脸大胡茬子
一个人喝了白酒
抽了根烟
过来啊
裤衩一扒
小王来来来
咱讨论讨论剧本是不是嗯大哥说啥呢
怪累的
我先伺候伺候你
真是哎呀
你老这样弄
会疯的人
他自尊心是一根绷紧的弦
你哪怕是做那一行的人
他也有一个上限
比如说接了500个客人
最终会疯的
真的是这样
你老这样会疯的
所以我跟你讲
在这个行业里边长得又漂亮的
普通人家的女孩真的别骂人家
真不容易真不容易
你以为女主播就容易了
商K小姐姐就容易了
谁不是有个好赌的爸
上学的地
生病的妈
是不是家暴的
老公都这样不容易真不容易
别这样
长得漂亮也不是自己选的
爹妈给的
你有人知道
就是所以你龙哥
为什么有的时候我不会去瞧不起什么女主播呀
小姐姐呀
我是女演员啊之类的
然后你看我直播间的女模特之类的
因为在我看来
人家那是江湖姐妹
跟我是一个阶级的人
所以你看你龙哥
我说我从来不嫖娼
有人就不信
我真是从来不嫖娼
因为我觉得嫖娼就是嫖自己
因为我觉得三教九流
我也是下九流
我也是昌优
昌优是一个级别的
所以我觉得那是那是小姐姐吗
那是二楼吗
那是大保健吗
那是我的阶级姐妹啊
我把自己跟小姐姐看成是一种人
所以我没有办法下得去
手
真是假
所以咱说实在话
这很心酸的漂亮女生困境
因为演艺圈都是这样的人
我见了太多家人生生给玩疯了的人都有
特别是很多女演员精神都有点问题了
说实在就不说那几种常见的精神病了
我身边这个我我再说这玩意儿就不太好了
到时候被人家截屏什么
因为我身边很多女演员现在做老师的
现在还在演戏呢
都结了婚了
生小孩了
仍然天天都有这种啊这种骚扰就很那个什么
他们有的人还好
有的人好
这个还好
有的人几十岁了
一身病了
你弄的这个弄到最后真厌男了
真的对
这种东西有阴影
这个很可以理解
所以真的是不容易
我觉得我作为一个男的
我起码我打得过这帮人吗
你想强迫我可能还得几十个大汉拖出去啊
是不是
这你得几十个大汉
一两个人还真弄不住
缅北
我真是大
估计缅北我做牛魔王
我也得耕地
就是这样
但说白了就是你这种事是很恶心的
那除了那除了那病还是啥病啊
是不是
所以大城市纸醉金迷
灯红酒绿啊
名利场为名为利
这个太正常了
各种狗血的事出轨了
NTR了
Double fly
Three
Some may not tw
事太多了
有的都很骇人
听的人
时间长了以后
我跟你讲
年轻的时候你看这种东西
你觉得华东你能承受
你真的变成你现实生活的一部分
以后
你有时候精神会崩溃的
真的精神会崩溃
你也来了啊
所以啊可以学这个
但是小朋友们
各位观众们
你们如果学这个
将来走的路就会跟我一样
要么做老师
要么做网红
不建议你们混演艺圈
演艺圈不是人待的地方
牛魔王来了也得耕地
孙悟空来了也得演马戏
真的
夜宵不是人能待的地方
学美术的还好
学美术
去宋庄
去杭州学美术
学音乐比我们好一点
学音乐学舞蹈
我跟你讲这个排行是这样啊
就是啊表演表导演啊
表演导演
然后是舞蹈
然后是音乐
然后是美术
这么着排下来
就说遭受这个那个各种各样的骚扰
学美术也差不多
说实在真的有时候就要烦很多这种事
四了吧唧的导师啊
各种各样说给你资源的富商啊
唉你年轻不就图你身子吗
还能图什么
所以你们想你荣哥是不是好人
我教你们的是成功学的吗
我跟你们说
把钱攒起来
将来自己做个个体户
做个小的企业主
只有这样能翻身
只有这样自己也变成有钱人
你才能让人看得起
你才能在社会上不挨欺负
后代不挨欺负
你说龙哥是害你吗
龙哥一不让你买股票
二不让你炒基金啊
三不让你玩房地产
四不让你买高级车啊
五呢希望你不要高消费
把钱攒起来
龙哥是大大的好人
大大的好人
真的尽量让你晚结婚
因为我早把这东西看透了
看透了就这么回事
老百姓孩子做错了什么
这星期一定更新到35期啊
就上星期去了趟武汉
因为我跟你讲
在这个社会里面
富人是看不起穷人的
富人是拿穷人当资源
你想我跟你讲什么东西
不是说我们喊两句口号
挂路灯
那只能解解气
但是只要我们还活着
他就一直在
那你现在阶段一个商业社会能干什么
就是说你也挣一份钱
因为富人最害怕的就是穷人都变得跟他一样
有钱
咱们做不了大幅
咱们做个小富
咱们起码不用为五斗米折腰
这就是最大的抱负
自己能自食其力
不用真男人哦
大哥来了
等我给你败败火
别这样
这样很丢人
你也是身为人父的人对吧
我和儿子都七岁半了
如果天天这样跟你开玩笑行
我要真是这样
我看不起自己
天天都想蹭掉
所以这是这样
所以咱们说实在的
咱干点干点大事
咱自己也来一份
咱也不比别人差
咱自己来份怎么了
不就这么点钱吗
给你们牛逼得瑟
我行我也行
就是这样
这是最好的报复
你就活这么几十年
真的
龙哥进群也不要5000
也不算自己抽嘴巴子录2分钟对吧
龙哥真的想教会你
这些东西都是我踩过的坑
真心不贵啊
说实在
哎
还有15分钟下线
还有15分钟下线停航挺好
我很开心
我很愉快
感谢大家对我的视频的购买
马琳看上次我直播间里说他他就都来了吗
来直播间
那也没办法
他玩的太过了吗
玩的太过了
肯定是这样的
竭泽而渔
拔苗助长
说实在真要真是倒退三四十年
绝对气功大师
你现在网络一说啊
一说声讨一下就起来了
那个时候又没有什么互联网啊
整天花团锦簇
被粉丝簇拥着
你觉得你你你不可能的
这东西就是这只能怪自己
这也怪不了任何别人
你说啊荣哥
你说他你就是嫉妒人家
你就没人发展的好是啊
我是没他发展的好
我是嫉妒对吧
但我也没有说幸灾乐祸
说什么人家完了就真的
然后我就觉得如果我是那样
我不会这么干
就把路走窄了
只能这么说
现在它是流量密码了
但是你们要知道B站从这个大环境上来讲
肯定是付费视频和这个付费的课程会越来越多
它慢慢就会转型为一个网络教育平台
就是这样
因为在短视频领域
他跟抖音已经干不下去了
抖音快手都干到就剩抖音的百分之几了
体量已经赶不上抖音了
嗨其实这样也好
我为什么也做开实验
他一直知道他这样
我也没出来声讨
因为每个人的东西都有一些受众
他的东西也肯定有些人非常喜欢
很正常
至于到底有没有用呢
只能说他们当事人来说
人家觉得自己没受骗
那就那说白了
在美国摩门山茶机上3TOLOGY
对不对
节后a witness都能成为合法的这种religion
那么人家只要人家还是免税的团体
所以发展到里还发展到一定程度了以后
人家就厉害了
你都撼动不了人家
可问题就是你还没发展到那程度
你被之前发现了
被打击了
那你就属于你自己的问题
对不对
历史上这种事多了
所以就是如果你得到探他的东西
你受益了
那挺好
但是你要小心
你也容易遭受心理暗示
如果你看他的东西
你觉得云山雾罩还是那么回事
那你就加点小心
因为社会上这种人还是很多
唉因为这个东西我跟你讲
南派传销都是这样
做那什么
你看那些保险公司开年会
你看那些微商开大会
也就是也这套
也互相也搞这套
真的南派传销就这德行
罗小黑
就那气猫的那个那个日杂是吗
我都不想说他弃猫的人
在我眼里那都不是人
真的就是这样
你看保险公司年会
还有那种大型的那种什么网络保健品销售
直销集团
是不是那几个直销的品牌都这样
离开我的人
我都给了他100万
跟着我的人将来就是几个亿
听懂掌声
不要这样啊
这就是南派传销
还有什么女德班
还有什么戒网瘾学校不都一样吗
就是一种恶性的群体控制
战网魔杨永信
战网魔
那不是邪教是什么
所以啊小朋友们
同志们
你们要知道
在这社会上有很多东西
邪教是会被打击的
但有更多的东西他有邪教的性质
但他呢是合法的
你就不太容易反抗的了
像什么戒网瘾学校
就是这种
像有些公司的团建也是这种
都是一种恶性性能
所谓的狼性文化团结
南派传销
北派传销
那你们一定要小心这种东西
邪教实施在你身边
你一旦你的思想放松了
就趁虚而入
即使是龙镇的东西
也要辩证不堪
你有一天你接受他的东西啊
奉他为大师的时候
小心他扒你裤衩
龙战我跟你讲
龙战吃小孩
网络黑社会就扒你裤衩子
啊我说为什么有人给我扣那个鱿鱼帽子呢
你看我这样
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
你爸你裤衩子
所以你们对我永远要保持着戒心
一边拿着方天画戟
一边看我的东西啊
今天是啊
公若不弃布
愿拜为义父
明天就是老贼
看我方天画戟哈
是这样
我鼻子是挺大的
义父休走
还我貂蝉来
哎呀说实在的
我不也是洗别人的稿吗
不是洗卡耐基
就是马基亚维利
然后就是洗这个马刺韦伯的东西
我不是洗别人的稿吗
要是阿德勒心理学
你要读了原著
你还用得着要看我嘛
就原著他厚亚当斯密
它书太厚
因为我给你讲它好玩
所以叫什么
但是我就是孙敬修说西游记
但是写西游记的不是我呀
对不对
我也不是孙悟空
你要分得清楚
我是一个说书人
我是一个给你讲故事的人
但你要是讲故事呢
你喜欢孙敬修可以
但你最好你要记住西游记是吴承恩吧
吴三桂不是吴孟达
吴承恩
吴承恩写的对不对
也不是罗晋
你休息
而且这个孙悟空是你自己
荣哥别急
给你消消火啊
荣哥给你消消火
嘴打开做惊讶状
太好玩了
你说直接进来的
直接进来的人
马琳也洗
我怎么洗马林了
我一直在骂他
怎么还洗呢
逗我洗
用什么洗
拿刷子洗洗洗洗洗洗洗
天线宝宝
天线宝宝洗洗洗到
哦我说他洗别人
对对对对对
有道理有道理
你看我说话说一半
你听话听一半
哎
对不起
他也是
其实我不知道他到底喜欢谁
但是我觉得他那套东西心理学的
其实我不是特别懂
但我觉得他那些人都挺魔怔的
因为我觉得我一直是在怎么说呢
像大家都受西方的政治哲学和社会学啊
也是在怎么说呢
用洋人的东西再给大家再科普啊
西方文化的传播者啊
而且但是本身这些东西呢
确实咱们这边这些东西讲的少
我给大家普及普及就完了
也让大家有点防御力
但是我真不知道他是属于洗哪一类的
肯定之前有人这么干过
龙哥玩玩这个呀
黑洞大作战
洗稿就是你看了别人的书
呃呃呃啊啦啦啦
你讲讲那啊
昂昂昂昂昂昂嗯啊么么么么么么
就这样
这就是洗稿的过程
卡车开累了
开了好几千公里了
粉丝节你吃
我发现我买的抖音上的食物没有一个我能吃完
好多都是当时看着好吃
后来就不行
海咨询也是这么回事儿
就是你先把一件事情搞明白了
然后再跟没搞明白的人说是怎么回事
就这么简单
玩黑洞大作战
黑洞大作战的steam版
哎呀周围都是大黑洞啊
为什么上来你们就这么大呀
不要指我啊
不要吃我
越来越大了哦耶
可以吃墙壁喽
哦越吃越大咯
哦人金币喽
哎对了
我可以我可以给你们看的啊
啊我不知道这个能不能看好看啊
镜像
啊这个镜像等会哈
你也看不到全屏幕啊
就只能看到我这样
不播了不播了
这个我毕竟不是游戏区的
我播播游戏的话会被超管警告
这不是颜值区
这是知识区
要不光聊天
多干的话
就是玩点游戏调剂调剂
有时候你们看我不是在打PC
我是在打那个sim deck
玩掌机
有时候玩switch
就是你看我眼睛老瞟别的地方
就是这也一心可以二用
赢咯赢咯
就是类似于贪吃什么
还有一分钟下岗
还有一分钟啊嗯
今天跟大家聊的很愉快啊
聊了很多平时平时想说不能说的问题
挺好挺好
其实也没什么不能说的
大家来到我直播间
主要主打一个放松
还有这个买课
咱们在直播间可以在比平时要便宜一些
特别是买过第一课的人能够便宜很多啊
大家一定不要放过这个机会
好好薅羊毛
我这小课挺便宜了
老哥也以后也不会卖高价课的
这你放心
我觉得我的东西也不值一两天那种
龙哥的表演课呼声也高
25型人格课呼声也挺高
我会尽快做完了啊
快到时间了
还好了
你签了约了以后
老子也夜夜老得也播就好了啊
明天看情况看播不播啊
耶晚安
兄弟们好好睡一觉啊
看片别看的太猛了
我当时睡不着了
尽量不要吃褪黑素
睡觉啊
吃太多褪黑素回头身体不分泌了
跟我的噗噗掉头发
我这头发就说说白了就是倒太多了
显示器不是4K显示器
2K的微星的微星的显示器
当时在京东上买的还行
挺好的挺好的
睡鸡毛在加班呢
哎呀太辛苦了行了
跟大家说晚安了
今天真是快乐的一天
幸福的一天
拜拜拜拜
嗯嘛嗯嘛
吃点好的
喝点好的
拜拜兄弟们
姐妹们
再见再见再见再见