哈喽啊
小朋友们
的一个小班
Hello
一个小朋友
一个小朋友啊
请问我两个课都买了
还用看往期视频吗
可以看我的视频
其实在B站的就是缺了
大概有几十期啊
那几十期我的原始文件也不在了
但是那几十期其实也不是特别重要
因为那时候是存放在微博的
微博的那个审核标准跟B站不太一样
因为微博它是一个吵架的一个时政平台
吵架时正品牌他跟咱们这个B站
B站比较高级一点
B站高级一点
所以那些没有放过来的也就无所谓了啊
大家也不用特别纠结这个东西怎么不用
然后呢
就是这个咱们已经在B站的这些东西
就是你可以看啊
可以看
115.90改个数三明治
115.9
这在办那个公司发票报销的事
最近也挺忙
然后这个咱们B站的直播又给了我500的
大大包大血包啊
然后那个是那个那个什么挺好
其实我跟你讲
就是你先买课
买课
你觉得有必要的话
就是充电的内容跟课
其实他没有特别说相关的啊
你可以买
然后如果你觉得我的普通视频
你看的比较有意思来讲
充电视频更更集中一点
课也是它会有一个比较核心的一个题材在哪
还是根据你的这个财力来
不用特别那什么
我其实之所以价格设的高
我是不太想让学生党去参与的
其中为什么啊
我这也不是说啊自己啊容着你装逼什么之类的
我跟你讲这个B站充电第一你知道是谁
B站充电第一想也能想到B站充电
第一是时频道啊
实频道它的充电的是这个12元一个月
非常便宜
所以这叫便宜吃穷人啊
咱也不是DISS人
视频道大哥
视频道拍的东西确实好啊
而且他那个成本是很高的
但是就是说如果你价格定的低的话
就会很多人会参与进来
然后呢
而且他是基本是月更啊
我基本上是日更
所以价格贵一点也很正常
但是我觉得比较经济的方法
就是你隔几个月充一次
隔几个月充一次
前面找您一对一国怎么评价
教培自己带学生还是机构好
自己带学生好一点
上海17万存款的算法工程师感觉到头了
嗯那算反光程师已经很优秀了
博士阿辉也来了
我现在在玩这个
我这几天为什么一直直播啊
主要是咱们这个优惠期马上就到了
其实优惠期就是你开直播
比直接卖课还能再省30块钱
所以呢我本身也有跟人聊天的欲望
最近人家今天孩子回去了
前两天都在酒店
所以正好赶上咱们这6月优惠期呢
之后在什么时候有优惠
那可能就得过国庆节或者过年了
就不知道了
因为咱们的人生大攻略也是人生修炼场
预热一下
我真觉得这个我这门课其实弄的挺不错的啊
这个星期就最后十节课再上线啊
但我不弄直播课
我觉得直播课比较水
因为直播课他会就是他的东西不集中
就是容易变成回答记者问
我平时有时间回答大家的记者问啊之类的
然后就是我还是建议大家这样
就是你直播的时候
我不是女主播
你们不用给我什么上水晶球子
然后那个上舰长
然后每个月都去
你们要先上的话
上上一次就行
上一次了以后会有机会进入这个舰长群
舰长三个群现在基本都满了
舰长群还是有意思
就所谓的高端社交嘛
因为大家都是交得起138的人在这里面呆着
所以就是我觉得舰长群还是挺有意思的
你关键时刻去求助啊
因为这个剑里边也有算命的师傅啊
也有这个做殡葬的师傅
也有医生啊之类的
说白了今天中午有一个哥们吃健手轻吃吃
吃出毛病来了
然后我们群赶紧去建议他赶紧去医院之类的
都看见小人了吗
就是反正挺挺逗的
那个舰长群
然后我也有免费群
那个我的充电器有两个啊
原来有一个低价充电圈
一高压充电
现在其实来讲的话都都搁在一块
都是都是充电器
大学生蹭饭群呢
有五个
为什么叫大学生蹭饭群呢
其实也是
就是以前我是想就是每一期去找一个大学生
但是现在因为得看孩子
原来想着每期去找一个大学生
然后去去采访
然后去那个去观观观看
每个地方的这个这个这个食堂啊
但是我觉得现在还是可以搞起来啊
因为放暑假了
孩子马上要去他姥爷
那他姥爷的俄罗斯
他姥爷在俄罗斯啊
算命的就是那个我不是有一天你搜荣镇的话
不是有一个一个上海的小姑娘
就是爆料说什么荣镇那个呃
伙同那个这个舰长群里的神棍
然后那个原来荣臻就是这么挣钱的
这逗就说我给舰长群里的一个我哥们儿算命的
他其实算的算的挺准的
挺好的
然后呢就是然后就说我给他介绍活儿
然后他给我回扣
就这样
荣臻就这么着割粉丝韭菜了
就是这话说出来
你用脑子想想
我用得着这么这样吗
对不对
我用得着这样吗
他是在上海卖和服的一个小丫头
结果后来我就觉得挺逗他
但是他骂了我以后呢
也没涨多少粉
这就挺可惜的
因为就是你看知乎上什么的
骂我的更多
就是你们可以搜一搜
可以搜一搜啊
我觉得这个年头还是要搜一搜
比如你看今天张艺峰的黑料就输了
还有很多同行高考不是最近不是高考
报志愿的特别多嘛
所以张海峰的同行又出来了
过两天还会有张海峰的同行出来
因为那个时候就该是考研报名了
10月份考研报名
最近是高考报名
所以都是同行在保的黑料啊
说他这个学习差挂了38分
然后没毕业
是结业是毕业
然后那个他说是清华北大的研究生
当然清华北大研究生就是他吹的
但就是说你说他是一个很成功的销售吧
他现在已经上岸了啊
开了自己公司
然后是非常成功的一个网红对吧
是我的那个模仿对象啊
就是这样
然后过一段时间就有人说啊
荣振你肯定也没毕业
你的法国加拿大的学籍学历都是吹的
首先哈留学人员的学历是这样
留学人的学历要经过这个留学人员服务中心
认证的认证
是什么学历
就是什么学历
我如果没认证成本科
我怎么去参加了考研
对不对
就是这样
然后我也从来没吹自己的学历是怎么着
也国外都是一些艺术院校
野鸡大学的
对不对
就是我就说野鸡大学
我们学校没那么野鸡
没那么野鸡
因为加拿大能办签证的学校
就是能给你毕业工签的学校都不会太野鸡
起码都是university这university
我念的所有的学校
两个university啊
然后两个film school
所以正经的学历
然后还不像张雪峰那那么水
但是他郑州大学也比较好的
所以这东西就是这样
我学历是经得起推敲的
因为我从来没有说自己是UBC的学生
我从来也没有说自己是SMU的学生
这是温华两个名校啊
恋爱可以付费指导
你可以加我的那个
你们可以加我的那个微信
我的微信咨询其实比较贵
你们要是看这个经济情况来
别那个硬那个什么就行
嗨这个东西咱们说这割韭菜
我觉得也很正常
你说什么叫割韭菜
你瞧我现在马上要写书了
大家买我的书
买我的书估计得卖个五六十块
你说这算不算割韭菜
因为你喜欢我
所以买了我的书
那你说什么不是割韭菜呢
你说充电算不算割韭菜
你说麦克算不算割韭菜
你只是花钱的人觉得值
这就是市场经济
大家花点钱觉得值
那就不算那什么
你说我还买导演小策的课
我还给这个老张上充电
卡车小房我也给他上充电之类的
这都一样
其实就是说我为我的这个这个追追星行为
我也花费了
对不对
我也花费了导演小策的课
我也买过
看那个导演想刺客还是短视频的课
花了238嘛
然后就是很正常
你说林荣哥
你做短视频
你还需要买短视频课
我就想看看这小测到底讲了什么
也是一个鼓励
一个那什么时频道的充电我也上啊
就是很多人就是还有什么那个龙女塔罗的充电
我也上
为什么
因为这些都是优秀充电
因为同能力塔罗是有月入过百万的
这个实频道属于年入千万的
就是这种千万和百万级别的充电当然要看
所以人家的充电都是三十十八十二便宜
我跟你讲这东西真是假便宜吃穷人
你不要觉得啊
如振你就是黑心啊
回头我给你讲
过几个月
等我这边包点的用户都完了
我把价格也降下来
我给你们降成12一个月
你看看会不会我充电就不是2万人
一下就估计就56万人了
他就是这样便宜吃穷人
我不想让学生党上网的那什么
包括咨询也是我为什么收费比较高
我的收费就是让就是已经工作的人能够承受
但是学生党不要来找我
因为之前有学生党
中学生都来找我
就觉得这特别不合适
后来就没收
真是这样
我跟你讲
真的是这样
就是哎所以没辙
因为定价这个东西我是非常了解
因为我跟你讲
我说实在的
我不想去像就是特别穷的人去赚这个钱
你要是把这个充电设成12
那肯定几万人
设12人以上
本来985本科还要考研吗
我建议你985本科还是要考研的
就是是这样
985本科你考研了以后
你就是说白了就是你就跟玩
你玩暗黑破坏神嘛
暗黑破坏神是不是暗黑破坏神
就是你的那个传说级武器
你就应该给他镶钻
你就应该给他重新打造
把它属性调得更高
你已经拿到一件神装
叫985
是中国的前5%的学生才能拿到985
98521的人是应该考研的
哪怕你考研出来以后没找到工作
你这个研也必须考研也必须考
因为你要为最后做准备
就是说比如你到了我这岁数就像龙哥一样
一事无成
都开始准备跑闪送了
你起码还有一线生机
可以到国外去读PHD对吧
但是如果你说我到国外去读master
那你这年龄人各种跟不上
但是如果你去国外读PHD没问题
书面是本人
你在诈骗
对
有人真去那个市场监督部门告我说我直播诈骗
后来人市场监督部门查找了啊
然后就说这个就是他年轻时候的照片
他用本人的照片就不算诈骗
这不算账
我要是弄一个那个那个那个那个叫什么的
刘德华的照片
这算诈骗
我弄本人的照片不诈骗
说不上班
对我是不上班
我就是我就是像黑子们说的那样
我就是晚上我直播
白天我跑闪送
白天我用化名
我不叫荣镇
我叫田震呃
二幺本科日企月入4000还有出路吗
还是二幺本科4000有点少
我真跟你们说
不是说别的
就是我觉得我觉得是这样
有人老说啊
荣镇不让人家考研考编呃
我是怕你们亏钱
不是怕你们考研
是怕你们考不上
白耽误两三年
不是怕你们考编
是怕你们考不上
白交56万块钱
而且这个考公啊
有些地方还可以
有些地方不是那么好弄的
容易变成到时候劳动机器
而且现在为什么我说啊摆摆摊啊
做做小生意啊
然后有人说这个我就是耽误学子
那你知道现在就业率有多难吗
就是就是你现在去找一找工作
你在北京找一找工作
你就知道现在的这两年的就业难度是卷天卷地
非常的那什么
你刚转移视频211的那个法硕
人家后来去去做游泳教练了
一节课才挣130
这太少了
这这这太埋没人才了
还没人才了
我跟大家说
我现在就是一个还是一个人的团队
等什么时候
我像张雪峰那样赚的钱更多了
比如我写的书赚了个几百万啊
赚了个比如说赚了200万
我有钱了
我跟你讲
荣振一不会去买库里南
二不会去买迈巴赫
我一定弄一个公司
弄一个公司啊
我现在就有公司
我就一定租一个大一的办公室
雇几个大学生
我故意的还说我一定保证给你们一
我并不给你们要求加班啊
不给你们要求加班
如果加班就给加班费
一般情况下
你要是六点你还没走
我就轰你
然后我给大家建议点
我跟有一些东西我就跟张海峰学习
我就给大家三修
我不管你工资多少啊
有人说啊
荣臻到时候你就开低工资
我也不会正常薪资水平
我给大家分析
我保证啊
我荣臻今天在此发誓
大家啊
天地为鉴啊
那个给我出个人证
我以后开公司啊
只要招人
甭管在哪儿
我给大家三修啊
就是实践我自己一周上四休三的诺言啊
绝对假期不给你安排活
除了周五周六休息以外
还每周三必给你放假
然后我还要扩大年假的时间呃
春节最少要放15天
然后顺着放到春节元宵节再回来
我给大家作证啊
你们将来无论我开多大的企业啊
开小公司
大公司开基金会
开什么慈善的乱七八糟
不管是什么性质的公司
还是公益的这种这种这个机构啊
我跟大家说
我的公司永远实行三休制
我现在就是挣的钱省
你说我现在直播一场200块钱
有时候才两块九
这挣挣得不够花的
我以后钱慢慢多了
我以后钱会越来越多
你看荣哥现在不是麦克吗
迈克诶
麦克能挣点
写书也能挣点
但是不是像大家想象中的啊
挣一大堆之类的
那没有那样
我挣一大堆
我不早换房子了吗
对不对
就是这样
北京房子也贵
所以现在是有点正点
但是呢肯定比说吭哧吭哧上班轻
但以后挣得多了
咱别忘了挣得多了
咱回报社会
咱多雇点人啊
咱雇了人呢也保证给你们三修
我一定就这样
绝对不实践的
不不是这个践踏我的诺言
就一定给你们三休三休年假
春节放到元宵啊
然后这个东西至于像不像法国人似的
一年再给一个月的休的假期
到时候再说
欢迎大家到时候来我的公司工作
啊我不就是开玩笑吗
有人就说荣振那个有钱都是装出来的
人家有钱都是装出来的
我就是一小老板
所以很多人就说你肯定不是有钱人
你是假的
然后你还鼓励别人创业
就靠这挣钱
所以我就说我就靠闪送挣钱嘛
然后就有些人你怎么跟他说都那什么
后来我不是晒我那个金葵花卡
跟那个百夫长白金卡吗
然后人就说啊
你这怎么不是黑钻卡
你这怎么不是金葵花的那个
你这怎么不是百夫长那个黑金卡
你知道百夫长白金卡是一年3600的那个年费
然后他也是邀请制
他也有那个财产要卡卡
那个谢
你可以百度一下百夫长
白金卡的申请条件没有那么容易过
然后那钻石卡的前提是1000万的活期
然后我现在肯定没有那么多的活期趴在账上
那总资产过1000万了
但是你现在活期现金没有那么多
我也就是一个就是几百万的水平
所以来讲的话就是金葵花
然后白金卡来讲就是一年3600的年费
然后有人就说人家你要是黑金
你还可以什么
你知道黑金一年要交3万6的年费
而且黑金是1亿资产的
就是你账上只有1亿元
人家才给你发邀请函
我再怎么那什么
我我1亿
我干嘛还在B站直播呀
对不对
我就没有意义了
所以这就是直播
我就是网络乞丐
网络小丑嘛
所以这东西就是这样
你要说这东西有多高端
他还真没有说特高端
他没有说特高端
但是呢也算是个小老板
因为我以前是金卡
后来就生成白金了
就这样
但是我也没说那什么
但是我就意思就是说我还真不至于说去跑闪送
我跟峰哥应该差不多
应该峰哥比我有钱
但是我应该跟峰哥差不多
你说难听点
就老说我们家这破房子
这破房子
二环边上破房子也值个七八百万的
对不对
那玩意玩
你这毕竟还是有实力嘛
对不对
北京的实力也不是说
像比如有些地方的房子可能一两百万
这北京的房子78万八九百万
破1000万很容易就是再破四个三局
你也不可能说700万拿下也得八九百万
所以这东西就是这样
北京现在首付又降了
房价又回来了
所以这东西就这样
龙哥割韭菜就不是马上出书了吗
割韭菜吗
割韭菜就是出书嘛
哎还说呢我的那个图书的那个经纪人跟张雪峰
衡阳大叔
还有那个金枪大叔
你知道吗
衡阳金枪这几个人你们熟吗
衡阳教那商业课的
还有那个金枪是那个也是抖音的网红
然后张海峰这就不用说了
我就是跟这几个明星的
这个这个这个这个这个这个这个这个这个网红
跟他是一个经纪人
所以这书挺好的
我就是就是我也不是说就有人总说
我就是一个特别穷
然后在那瞎说
所以我要证明一下
我也不是特别穷
但是也不是特别富中产阶级
中产阶级吧
我肯定不会买二线的房子
我大概齐就会把一线的房子卖掉
然后买一个一线的小房子
把这户口保住
北京北京户口还挺香的呢
突然之间失去了也没什么
然后分割这个股票
这是真是就是给大家一个一个风格
实在是亏得太厉害了
我都有点替他有点难受
都肉疼
这早年间峰哥靠聪明才智挣到的钱
对不对
这个这个蜂群传媒也做的挺好
说实在的
你人家这个蜂群传媒人家做得好
你看我这个还单打独斗呢是吧
人家都已经说在MCN了
所以这个东西是很厉害
所以就是说
我说我搞公司也不可能搞到
像影视飓风那种公司
我也不可能跟风格似的
搞一个蜂群文化
蜂群传媒
我可能就是租个小办公室啊
雇个十个人啊
就这样估计弄个小的东西
然后雇这些人也是帮我更新更新公众号啊
或者把我的视频发到西瓜
视频发的其他的平台啊
干这个
所以来讲的话
可能也就是有时候帮我安排安排差旅
之所以这个东西我现在主要是每天都带孩子
所以不可能把孩子甩给保姆什么之类的
所以现在收入还不到
现在呢是一个勉强的
但肯定是比上班要爽多了
所以我这个团队这个东西吧
特别的那什么
因为我的好哥们就是我好多哥们做自媒体的
最近两三年全都倒倒的
无一例外全都是就是搞大团队的
我不知道现在你们看很多团队停更啊之类的
那个账号停更之类的
无一例外都是有团队的
所以我一个人弄
起码弄自媒体这边一个人
然后我的唯一的可能比其他网红好一点
但是其他网红人家可能也有
就是我不知道其他网红
有些网红家里边不是做生意的
家里边干什么的
我是就是投资几个小店
投资几个小小小小破厂子之类的
就是这样
我是有点股份的
有点那什么
所以呢就是自己经营的公司呢
您说实在的啊
你也不雇人
也不那什么
他就是个皮包公司
对我就是为了省点税啊什么之类的
弄个皮包公司
但是呢就是正经的这个拿股份的
这些企业咱还是有的
但你天眼查也查不到天眼
既然你要查到的话
那不就是挺麻烦的
都是放在亲戚名下
为什么要这样
你要是办公室的
你自己就明白了
为什么要放在别人名下
这个东西也是为了会计给出的主意嘛
对不对
所以我严格来讲不算中产
我就算博士会说的第五层人
就是123456789
第五层人
我就是中中间的中
但我这中产跟别人不一样
我这中产不是上班的中产
就是布尔乔亚就是小资产阶级
小资产阶级
大工厂没有大公司
没有小公司
小铺子有俩
你就想象就是荣哥是一富二代
然后呢这个老爷子给买了两个商铺
三个商铺
我就是靠这个靠商铺收租子赢的
就这样就这样
所以就是你说呢真有钱吧
这钱吧
你说真买迈巴赫
买那库里南不够
买汤臣一品不够
说飞一个那个飞机的那个那个头等舱飞不了
但是你说我平时就是说坐个高铁
弄个一等座
弄个什么商务座
装装逼还可以啊
平时呢那个万豪啊
住不起那个什么那个北京的那个王府饭店
住不起
但是弄个什么希尔顿啊
弄个什么那个日航啊
这种七八百块钱的酒店还住得起
是这样
所以就是省着点花那什么
所以你看我一直也那什么
我开个雅迪
我也没说不好意思
我说我开雅迪
我也不是说我开一个保时捷718
对不对
我就开破雅迪
北京我也没没有什么车牌
就一个破他妈的UI125就破破
雅迪就是加一块
可能就是摩托车值8000块钱啊
那个电动车值3000块钱
我最近要把我电动车送粉丝了
因为粉丝考上了北师大的研究生
一个女孩
北师大研究生啊
挺好的
一小孩
然后我打算把那个这个电动车送给他
我要是天天飞头等舱
我变穷
因为头等舱不值
但是高铁商务座那还行
因为高铁商务座就是比一等座贵一倍
一等座贵一倍
你要说你像我就去澳门领奖
我不就是哔哩哔哩给报二等座
然后我自己就坐的商务座
商务座一个3000
两个6000就坐过去了
就是说一个月
比如说说实在的一个月
咱们说花个大几万
花个34万45万
这个钱我还花得起
但你说要一个月说咱们花个啊十几万
20多万
30万
那我花不起才挣多少
我一个月也就挣这么多
所以这东西就是真的就是不是他是这样
哥们他这摩托车值8000
但是这个京A的那个摩托车牌原来能值40万
现在就67万
然后呢那个如果你是三轮的或者是小排量的
50cc的那种
当然你也可以上1150的车也没人管啊
大概就是现在是67万啊
黄牌京A是30几万
56万
然后呃这个这个这个这个蓝牌和三轮
大概是十十六七万
78万
这个就是通行无阻
在北京打工能开
除了长安街不能上以外
其他都能上
你荣哥这是金币的金币
不值钱
金币的私户和公户都不值钱
金币是只能在郊区四环以外
四环以内啊
抓着了是四环以内
抓着了是扣一分啊
一一百块钱
然后所以一般来讲的话
一般也不会被抓住
一般情况下我也是在四环外跑
所以有时候偶尔啊去天津啊
河北啊玩一趟的时候哎
开着摩托
平时就把摩托放姥姥家也在四环外啊
所以就这样
其实在室内呢还是电动车
你说你说这东西就是这样
你说你要是说你真喜欢摩托车
你花个30多万
再花个两三万买个摩托车
加一块40万
40万
你你开保时捷718都行啊
对不对
你要是说花十几万十几万
我买一小鹏那个华为的车
或者买一个高高等级的
这个这个这个比亚迪也够了
但为什么不买呢
因为龙哥没车牌
没车牌
我在北京拿一个油车牌很难的
北京拿一个电车牌还相对容易点
但是我就没车牌
所以我只能弄摩托
认出摩托
花这么多钱弄一个摩托
就为了能进二三环
那也没劲
你有你也不天天骑
因为夏天骑热
冬天骑特凉地还滑
所以这东西就是这样
所以这东西就是我在啊
四环以内
我就骑电动电动车
电动车小牛9号最多也就是骑个小牛
小牛还贵一点
9号哎呀
高端一点
我现在就骑雅迪
雅迪算中端车吧
也不算特破的
也算中端车吧
所以这东西就这样
就是说你说你说你荣哥low吧
是挺low的
其实其实挺low的
也没有大车
也没有大汽车
是不是就拿个高端信用卡天天在那装逼
就这样就挺可笑的
一个人就是这样就是挺可笑的
没什么奇怪
就我这不是自嘲
我觉得就是觉得挺逗的
你也确实你要说你真是大豪宅买的啊
然后呢你开一个库里南
你是真有钱人
你荣哥这个大豪宅呢租的我可是租干嘛对
40万可以开小公司
我这个思维就是这样
就是我觉得有40万就可以开两个盲人按摩
还是高级的盲人按摩
你要是开次一点
装修次一点
咱可以开四个
四个一个月起码能给你带来2万4个对吧
四个起码能给你带2万4
所以我就觉得不值
不是别的哥们
就是说这东西他得他得值那个钱
他好多他不值那个钱
你说有什么意义呢
对吧
就这一个也就是这样
北京是不是买房首付又改了
现在是20%啊
我前两天看了一套房子
在六环以外都到顺义了
离地铁呢可能打车得10分钟
15分钟
但他那房子呢是64平啊
65平吧
咱别说这么敏感数字
六十四六十五平一平米呢是1万4063
所以它总价呢是正好卡90万
你要是买20%呢
它是按那个20%就是18万+1个百
加一个1万的契税
你一共首付19万
月供呢3400几
所以这就很划算
你知道吗
这种东西对我划算
首先有北方
北京的买房资格是首套二
我名下没房
我名下没房来讲的话
比如说我们家就可以来讲
就把这个大的房子租出去
或者把那个大的房子卖了
然后呢保着一个北京户口
然后呢每个月月供3000多呢
月供要供3000多呢
他就不是什么这个这个什么大的一种
说龙哥一般说的是不要你说月供啊
你还个1万7
还个什么月供
不要还超过你总在美团赚的钱
你知道吗
你要是这美团能赚到钱
比如说一个月你这城市最多赚8000
那你还信用卡还贷款就不要超过8000
你还得留一两千活命的吧
所以就这个意思
我是说你普通人无论再怎么普通
你也得把这个阿婆我没钱了
然后老婆跟我离婚了
我净身出户了
把这个东西呢算了
别到时候您就成法拍房了
这就不值了
这这意思
那你说3000
你对我来说一个月3000
那不是开玩笑吗
对不对
我一个月光他妈吃外卖也不止3000
所以这个东西来讲
对我来讲持有呢它没有什么损耗
不是不是录像现场直播开播了
昨天孩子六点睡的
我今天也睡不着啊
我今天睡不着就直接开了啊
刚才看的房子位置叫顺义马坡啊
顺义马坡马坡在潮白河
有人说说阿荣站那个你都不鼓励人家买房子
你现在又说买房
我现在说的不是让你们现在就去买房子
很多人也没有在北京的买房资格
我就是说那种已经在北京有房子了
已经在上海和自己老家都有房子的人
你们把老家的房子卖掉
买北京的房子
北京的房子抗跌
北京的小面积的房子抗跌
老家的房子以后会掉的很快的
我不是说现在没没有房子
让你四处去借钱去买房
那不现实
对不对
不要买345线城市
二四线城市
2345线城市就不要都不要买
买就买一线城市
超一线城市
买中国的收入前20的城市
买是北上广深的城市
你也得那什么
比如说你是一北漂
在北京毕业56年了
你在北京已经有买房资格了
尽快把老家的房子卖掉
把老家的房子卖掉
老家的房子以后不值钱
你买一个北京的
买一个特别小的
像分割了19万
你肯定掏得出来
19万月供还三四千
你这房子将来跌的可能性很低
跌的可能性很低
然后呢
你就想着我一直有一套北京的房子
他起码值100万
到底怎么着
你将来可以就是你租哪的都行
你把它出租去了
出租会租也租不了多少钱
两三千
但你这两三千在张家口
你就可以租一个三居室了
你可以在张家口让一家人生活
对不对
然后你周末的时候去看你一家人
这样你就划算了
你总比说最怕的就是什么呀
我在老家啊
我老家县级市
我来老家有一个300平的精装修的房子
你将来肯定卖不出去
就亏死了
知道真的是亏死了
是顺义区顺义区域啊
顺义1万4的房子
大家如果真是在北漂的穷人
穷孩子
你们考虑一下
顺义区
大兴区就这种啊
顺义区大兴区
为什么
因为顺义区有个机场
大兴区有机场
有机场的地方附近
早晚他能发展起来
他可以发展成民宿呀
发展成什么
而且有钱人爱住机场附近
所以现在顺义区大兴区
你看大兴区那边也很便宜
但是大兴区会越发展越好
所以你你有钱
你买海淀西城
买朝阳
昌平通州一般都是你听这种话
对不对
你要不在北京混的时候
你也不知道说什么
但是你听你龙哥
如果你这几年刚毕业
过两年就买房资格了
你听英文歌
千万不要买这个啊
不要买这个这个这个这个这个通州昌平的房子
也不要幻想着能买这个朝阳能买海淀
你朝阳海淀你得背多少万的房贷
你想想朝阳海淀得背多少万的房贷
非常贵的房贷
你这辈子都还不起的房贷
你先先买个顺义
咱们先将就着把北京的户口也弄到手了
将来你在顺义有房子
你在这边读小学
北京的小学
他哪怕顺义的没有海淀西城好
咱没有那么卷也可以啊
对不对
那就这样
三线城市140平算大
所以这东西就是这样
大兴真的考虑考虑
瑞文哥不会害你
因为我就这么干
对冲钢铁出双线
而且也降价
为啥不能通州来讲
我们你有钱当然买通州
不是压力更大吗
我说的这是100万左右的
就是80几万
90万的
你要是已经有两三百万了
你就买
但是我的一项的意见就是
你都有两三百万买房子了
你干嘛不去买一些资产
你有两三百万了
你都可以开牙科诊所
都可以开美容院的
先开美容院后买房子
你买个小点的房子
然后把美容院开起来
你有钱先开美容院
你开不了美容院
你开美美美甲美睫美发也行
啊啊你说我不会做生意
他不会做生意
你就天天上班
没事
所以我就真跟大家说
千万不要留老家的房子
不要留这个经济情况不好的地方的房子
不要看着鹤岗便宜
都去鹤岗一买
买20套
那都有病是吧
不要去买什么乳山银滩
还有什么辽宁绥中的那个房子
人西戴河东戴河之类的
别别信那一套都是房地产商
这个在国外的这种房子就叫vacation house
是度假屋
你知道度假屋不值得
你花这个钱买度假屋租就行了
美容院和美甲店不饱和啊
龙哥就是你不要考虑那么多
哎呀我跟你讲
普通人没有发大财的命
你不可能通过股市赚大钱
你也不可能搞出上市公司来
你就闲了
这条心就完了
咱没有这个能力
但普通人开几个洗脚馆
尽量不要碰餐饮业
因为餐饮业专业性太强了
只要你不碰餐饮业
不碰便利店
你开的什么小的修车的
养车的啊
对不对
你开个小教培
你开个小的那个那个怎么说呢
夜间的快餐全程速速递
就这种都是能挣钱的
实在不行
你开个家政服务中心啊
开个什么高端搬家
日式搬家
你知道什么日式搬家
就是你一点都不用动手
然后都让别人给你弄日式搬家
你在北京上海这种大城市
有的是他妈的那国际搬家
还有那种就是说特别懒的人
一点都不想动手
想花个两三万让他搬一次家
能干起来
真的是这样
所以我跟你讲
普通人不要想着买基金
买股票能挣钱
你看你看峰哥
所以我说北京上海广深买买不起多个零
就是你买个八九十万的
有八九十万的
我跟你讲
真的
北京的顺义
哪怕北京说难听点
平谷延庆他爹的可能性也比你老家的要小很多
他毕竟是首都
你说白了说白了这么多人啊
这么多
这个咱们不是说这么多有钱人
他都在这儿有
你怕啥呀
要跌也先跌
他的
跟富人做一样的选择
知道吧
可以怀疑富人的人品
但不要怀疑富人的选择
富人怎么选
你也怎么选就对了
峰哥还是挣了钱了
股票他亏了
也就是说说实在的
就是普通人也没有那么强烈的信息
你在股票中能挣到钱的概率不高
你GTA玩过吧
GTA5总玩过吧
Gta5
你想最后来讲的话
就是他们玩那个抢那金块
后来挣了原始资金了
但是你要是买高尔夫球场呢还是不够
对不对
所以来讲最后那怎么赚到大钱呢
就是通过内部交易信息
通过小富的刺杀任务
然后让股价股价前后暴跌
又哄抬了好几次
最后通过股市套利才赚了那么多钱
所以股市这东西特别防止内部交易和套利
所以为什么大家要加入一些富翁俱乐部嘛
就为了获得这种非法交易的机会
所以平时你去炒是挣不着钱的
大概有10%左右的人能够通过股票和
7%左右的人能够通过期货挣到钱
但是纯是那样交易的时候还是有点赌博成分
就有人能够通过打德普挣钱不一样
大大还没睡呢
没睡没事
晚上反正也无所谓
对峰哥那笔钱是用来投资的
不会伤筋动骨
但是我的意思就是说峰哥那笔钱
如果他不投股票
如果投一些别的他熟悉的产业还是可以的
我为什么给你推荐这些
就是因为这几个行业我熟悉
我在投别的东西我就不知道了
我怎么没给你投家具城
对不对
我不懂懂的东西
你可以投
就干自己熟悉的那几个事就行
如果你没有任何熟悉的东西
你不知道它是怎么运作的
就把钱老老实实存起来
不要想着什么哎呀
抗通胀
不要想着哎呀
这个再不买就买不着了
别干这种事
别听理财经理的
别买什么啊
这个分红型保险别买什么啊
这个理财型股票长期持有
别别做那种详情大A的股市吧
我想住大房子
其他城市的城市也不会太差
你可以买小的
然后去租大的
北京二套房政策除了二套房是这样
五环以外的
30%首付
五环以内的
35%的首付利率还是3.5
还是3.8了
我忘了
然后这个五环以外的这个是这个是那个
这是第二套
首付是20%
首套20%
所以他也会刺激市场
他也绝对会刺激市场
会有很多人跟进的
你像咱们这是20%
还有更疯狂的加拿大才5%
加大5%
但是它浮动利率5%
到最后那利息调调倍儿倍儿高
20 25%还是可以的
外国人好像是百分之
现在是多少了
现在应该是百分之还是25%
有的省40%的
非常可怕的
各地不一样
龙叔你实地调查过
这不用实地调查
这个是真哪都有
这个热搜上有北京买房新政
那个前几年那个上海
不是前几年
前几个星期上海也出新政了
他肯定要救市
去年买纳斯达克挣了十几万
赢麻了啊
不要你们进印度的股市好
还是美国的
日本的都可以
美国的股市是比较正常的
不要买印度股市
你再喜欢印度
也不要买印度股市
因为印度股市是给印度的
有些垃圾公司赚钱用的
他的目的就不是让你赚钱
就是为了给那些企业续命
明白吧
对纳斯达克是没过啊
荣哥是一个很爱国的人
但是股票这种事
能美股还是美股
干嘛非得炒印度股市
印度股是很肮脏的
就是你们年纪小
没法
我直播间里没法说那么多
不说了
我不碰股市是有原因的
去年我爸给我给我爸30万炒股
今年全没了
你说你听龙哥的30万
你先投5万
租个小城中村的小门脸
雇俩盲人按摩师
然后慢慢的往里吐
对大不了
这5万都亏了
你不会亏30万
股票今天减个13%
明天减个24%
后天再减个56%没了
就很快
真的普通人不要碰古诗
我常说一句话
然后很多人就诟病
就说按荣振这之类的嗯之类
他不明白我说话的意思
这些东西聪明人能听出来
我说你没有5000万不要去玩股票
有人就说哎呀我凭什么呀
我就20万就玩那玩呗
你玩没有5000万
玩股票的意思就是说你有5000万
你输了一些东西
你经过操作才会赢回来的可能性
你要是比如说你有5000万
你比如你有20万
对你每次买5000块钱
5000块钱玩一手
你还能赚回来
那你一投就全投进去
5000万你也不能全扔进去
一说就是我根本不懂股票
你懂你懂
你肯定比我懂
那你肯定比我懂
那肯定你是比我懂啊
对对荣哥加了个1000平的厂房
能干点啥
1000平的厂房
你看能不能租出去
1000平的厂房可以干一件特别2B的事
就是你可以打着AI跟VR的那个噱头
然后呢让这个网红来你这边当这拍摄基地啊
你就是可以买一些二手家具
买些破灯
乱七八糟的
还有绿棚
你去搜索一下绿棚怎么搭建
就是你可以现在先去闲鱼看看一些
就是拍3D的
拍VR的那些摄影棚
一天收个三百六百的
这种你可以把你1000万的厂房呢搭成的
分成十几个20多个那个小尖小隔间
然后在里边搁上那个探照灯和那个不是探照灯
led灯跟这个绿焦绿地的
然后你再弄一些风格拍照
按这样来讲的话
你就等于把你这个地方弄成一个就是怎么说呢
啊就是VR啊
或者说那个3D技术的这么一个小工厂
然后呢
你这样来讲就比单独租出去厂房便宜得多
这样来讲呢
一天呢一个月呢呃综合起来能挣个45万
应该是没问题
一年一年有个五六十万
这就算你先不亏吧
伦哥我人在加拿大
好啊好好
老弟加油啊
多伦多最近房价跌了
不知道怎么回事
多伦多最近房价是跌了
然后极有可能就是小特鲁多下台以后
明天就保守党
因为标班党就是上上台了
把二郎上台了
今天啥情况
今天睡不着
平时孩子闹了15.34点
这没幼儿园了
他又睡得又更晚了
所以弄得我这个晚上不能让爸妈熬
就我陪着他熬
所以我这个不是重播
不是重播
不是最近那个麦克麦克
他是进直播间能再优惠30块钱
大家看我这一号链接
2号链接啊
一号链接是我的两个课的那个一号链接啊
其实今天也卖的差不多了
过去几天大家一直都挺支持的
已经卖的差不多了
主要是还是想给大家不是说说多卖点
而是说这个到下个月就没这优惠了
你现在来讲进直播间能再便宜30链接
二是便宜380
链接一是便宜350
你那个这个虽然那个不在直播间
也是优惠期价格
但是没有直播间便宜
所以你你要是想买我的课
要是拿准主意了
最后还有这
最后今天29
明天30号就最后两天了
就赶紧上车
因为以后再买就有点亏了
不如今天在直播间买直播间下手肯定便宜
2号链接呢是我的这个
这个咱们说白了就是这个买过第一门课的
这个大家可以买第二门课
第二门课会便宜380
如果要是你已经没有买过一门课的话
你直接走链接
一直接走链接
一
咱们可以这个315元就可以
两个课都买到了
荣哥我上哥上周给前女友打了1万
算爆爆金币吗
绝对算绝对算爆金币
你为任何一个人花任何点钱都不值啊
除非你结婚了
是你老婆
你没辙
你爱什么女友之类的
让你打钱打1万
这都属于被爆金币啊
不要被爆金币
不要被任何人爆
金币
钱是留给自己的
钱
是给女人看的
不是给女人花的
不要被爆金币啊
这也太那什么了
文哥可以不结婚
不想结婚
我就不结婚了
不结婚
我本质是反婚姻的
我是真不想结婚
为什么要让别人分我财产
没那么傻
谈个恋爱就行
别结婚啊
真的
这个点直播真看不了
龙哥没事看不了
直接下
我一会也估计上一会就完事了
我也就是打打KPI
实话实说
婚姻不适合大部分人
因为婚姻跟考公是一个道理
它会让你很稳定
前提是你真的想稳定
然后呢
你一去了以后吧
你就下不来了
因为下来的这个成本太高了
你已经为这东西花那么多钱了
真的我是我是不想让人爆我金币
我已经被一个人爆金币了
我这个前妻就够我受的了
没事就老抱我金币
但那玩意儿孩子的事你不能不被抱
对不对
你不能不花钱
他也没钱
所以这东西我这秀够瘦的了
然后再让再找一个人再爆个金币
那不是开玩笑
你没金币爆了
他就绝对就踹你
就牵过手来来回回报了5万多了
你可以告他诈骗了你
这又不是婚姻关系
这来回报了5万多
你已经可以报他
告他诈骗
把钱弄回来
都只牵过手
被骗了5万多
我一个朋友
我跟他绝交了
就因为她被一个夜场的姑娘报了30多万
把他爸都气死了
他自己在股市赚了好多钱
就被女人骗了30多万
被被女人爆金币的人
我都看不起
真的你这太那什么了
都报5万了
5万干点什么不好
一定要引以为戒
严陵研究哪门课程
研究哪门课程
什么情况
老弟
你这真是得好好看看心理医生了
哥们你这被曝这有点有点厉害啊
这真的比较厉害了
5万的损失
你已经可以告对方诈骗了
谁敢告我金币有肯定谁敢爆我金币
我肯定告他诈骗百分百还敢爆我金币
我跟你讲
一个女人跟你在一块
不会因为别的原因
就是因为你能给他钱
这话说的非常的
为什么你要是没钱
女人立刻离开
你相信我
而且她跟你在一块
别信什么感情之类的
现在互联网上有多少人教他怎么样
这样爆别人金币
你看包括我的收费课程
我也都在教女生怎么报别人金币
你说龙哥
你这不是自我矛盾吗
我希望我的女粉丝能爆别人金币
但我希望我的男粉丝
不要成为被爆金币的受害者
就是这样
有那个钱别投入到爱情当中去
爱情算个屁呀
真的
你要真碰到好的女人
性说那种难道真的跟你一起打拼
做事业的人
一般人还是耗你
一般的大多数人那边来耗你
你说你也不是像以前的传统的说能给做饭
能给带孩子
人家孩子也不想施工
是饭也不想做家务也不做
我干嘛找一找一妈呀
我娶一妈回来
我还得给他做饭
我还得给他提供情绪价值
然后还得把挣的钱都给她花
这是婚姻吗
这他妈奴隶条约好不好
我找一个主人好吧
这不是TM奴吗
这就是TM真的哥们
你这被爆了5万金币
那哥们
你说你这5万金币你能干点什么不好
干点啥不好
真的不开玩笑
不开玩笑太晚了
大家也别太追得太狠了
这个我在跑大车
还有3521km
然后现在挣了9亿4190万美元
这也不也也也也也也不能
也不能转化成现实中的钱
没有意思
但是这个开车呢能够增加一点
我的驾驶安全性还行
5万可以立案了
5000就够立案了
5000就可以立案了
网上被骗了超过3000元就可以立案
那个线下超过5000元就可以立
直接就告他
让他退还
说这是以结婚为目的的这个赠予
这也不是主动赠予
就是有条件的
以结婚为目的
事后如果不结婚
不那什么
这个对方必须要归还的
你别说别的了
你现在找律师告他了
别那么傻
真的我跟你讲
你就跟我离婚似的
真到离婚那个地方
你一根针都给对方
要算清楚
撕破脸
平时说怎么怎么爱你似的
爱的东西最不可靠的
两个人在一块
除非特别合适
否则没有什么别信什么爱情都是性欲
不是什么爱情
都是利益
在那打算盘
合适不合适
没什么爱情不爱情
听到这个词就可笑
这岁数了还相信爱情
什么年代了
你别自己要你找律师
帮你要找律师
律师费花了三千五千的
我剩下的4万6
4万7拿回来
自己慢慢弄吧
伤心了已经来
你说你还给我充电
让我就很难受
老弟你这都应该是为扶贫的状态
你一定得看看心理医生
真的你就是奉献型人格
手都没牵
你说奉献这么多
及时止损以后
千万不要再给我跟你讲
有时候我也这样
我有时候头脑一热
也想给女生买东西
你先给我转账
我一看我前妻可怜
就想给他转点钱
打住打住
别慷他人之慨
人家跟别人投怀送抱去了
让别人他妈天天去啪啪啪
你你给人花什么钱
他没跟你趴
他是肯定跟别人趴
给他花什么钱
话难听
屎难吃
真的
我朋友被女人骗了60个
都属于自己自己活该
现在关键是有人专门教你们怎么骗男生
怎么去爆金币
我觉得我这种东西说什么
当女主播
你去抱别人金币还简单点
那有的直接就是演戏
这都是属于诈骗
我跟你讲
你就直接告就完了
告就完了
报警就完了
不要让一个犯罪分子哪个随便
很多很多人都不懂法
勒索诈骗是怎么样立案的
怎么样定性的
什么情况下算勒索
什么情况下算诈骗
很多人其实都已经违法了
自己不知道
不是说打人数对不
什么情况下
你跟厂家
厂家说赔钱赔你多少
你说不赔我6000
这事没完
这就叫勒索
知道
对现在的社会就是男女都想让对方爆金币
就这风气从地球的角度来讲的话
地球一共能承受150亿人口
人口越少越好
大家越互相防着越好
现在不是对立吗
对立不是什么生意吗
以前不是老PUA男性吗
现在就反制了
现在大家越不来越不花钱不花钱
经济也不好啊
就是这样
就是一马勺坏一大波
就这样
你说做女装难做啊
80%的退货率
很多人都是穿了七天就七天无理由
那你就是一小部分人把这个大部分守规矩的人
那机会给破了
男生一买东西就跟我儿子也是一买买六七件
买八件
我最近买那个那个那个那个叫什么航空毯
那个那个叫什么那个头等舱毛毯
荣坦还是什么来着
反正就64块钱一套
买了68块钱
别说老说64
68块钱一件
我买了
我买了六张
本来买了一张
后来又买了一张
后来买了六张六张
那个这个头等三种塔
我没别的了
我就存着呗
我也一买
这男的就是这样一买买一大堆一个牌子的
我大二家里给我20个W
我花完了给你
就是得到钱太容易了
你得到钱太容易了
所以你给别人5万
因为你拿了20万都很容易
所以你给别人5万就越是这样
你要是1万1万的
像我这样一千一千的这么赚
你肯定不会这么画
你那根针都得算清楚
我从来不给你们转账
我转职转过抚养费啊
那时候是该转的
没办法
那是法律来的
与律师那签的协议
自此以外从来不给女人转账
凭什么给女人转账
他们又不是上供
而不是ATM奴
我想买东西给你可以
但是你要记住了
这是我送你东西
这不是说你就活该人
还包括给女生转账
他妈什么他妈牛马能过过
不能过滚
自己没钱要靠别人养
是不是你提供什么
你提供给我什么
提供情绪价值需要吗
有的是人给我提供价值
你不就提供一个肉体吗
你还提供什么了
说句实在话
你不就提供这么点东西吗
那些东西谁没有有比你年轻
有的是干嘛非得要长
长期的时候
我就守着一个人
就这样
这道理就是这道理
你们要还是要聪明一点
不要被别人爆了
金币说话什么说话都可以说
真被爆金币的时候提高警惕一点
一分钱都不要给进入了
一分钱都不要给你
就是挣钱太容易了
所以你不知道家里给你20个
你给别人五个哈
我自己吃
我给自己花
我住多高级的酒店
我住多高
走多高级的头等舱
我吃多高级的饭
我觉得可以
因为这是花在我自己身上
花给别人
我绝对不肯能你谁啊
我给你花
对就是你要提供钱
然后说白了就无性婚姻
你知道我当初就是无性婚姻
无性婚姻
离离你
无性婚姻绝对不可能真无性
无性婚姻
要不是对方形象改变了
要不是对方外面有人了
就这么点事吗
什么叫无性婚姻啊
怎么可能人没性需求
那不是外边被满足了呗
我4年半无性婚姻
那说白了那他肯定外边被满足了呗
结果人家换赛道了对吧
人家喜欢女的
那怎么能怎么着
人家有人都满满足了呗
人家不想要我
那我干嘛呀
我这一辈子长着呢
我干嘛几十年跟你在一块
我30多岁
其中有5年是没有婚姻
没有性的婚姻
这他妈都过得多惨
我干嘛要为你牺牲啊
对不对
我活着首先是为了我自己
你首先要明白这件事
这活着就是为了自己有条件的情况下啊
照顾一下父母
照顾一下孩子也是天经地义的
尽点责任感
但是你首先要自己都活不下去
自己都活不好了
就game over了
这话就是真的哎呀
你不要那么很天真
怎么可能真的是无性呢
还说我是无性恋人
只是不跟你来性恋就完了
我跟你讲
这人就是要痛苦了
一些东西要接受才行
我4年半无性婚姻
结婚5年四年半的无性婚姻
你说能因为什么呀
要不人家不就是外边有人了吗
甭管外面是男人是女人
甭管怎么样
不就是外边有人了吗
我倒是没出轨
人家出来
那不是很正常吗
我就没看上你
这很正常
别人勾引我老婆
勾引别人老婆不都是一回事吗
对不对
所以你把这事看的平常一点就很正常
成年人的世界没有什么奇怪的
都这样
你出别人也出傻子
就是别人出你不出
这才是傻
别人外边都有相好的了
你还傻了吧唧
认为婚姻很神圣
这就是你傻的地方
不要学我
你以为呢我跟你讲
不要那么去想什么
说什么无性婚姻其实都是外面有人肉体精神
那不是都一样
不要真觉得这人这世界有谁忍得住
婚前什么德行
我还不知道
婚后就什么德行
找我只不过是我是一个稳定的饭票
明白吧
所以你要跟你说
我为什么老说
有时候有些话我得到说的很残酷
得我说的很残酷的话
基本都在我身上应验
我是怎么得到这么痛的领悟呢
肯定是我应验过
对不对
但是我这个人的特点就是这样
就是你对我不好
一分我会回报你十分
我肯定是要报复我
报复的情况呢
也是我也是干了不少缺德事
别人也干了不少缺德事
也就这样了
就扯平了呗
所以就别特别那什么
很多都是现身说法
但我前妻这个人呢非常有能力
他在塑造我的这个商人性格
这方面帮助了很多
包括我们现在也是朋友
有些事情来讲互相提携还是很正常的
因为毕竟是一个孩子的父母
但是你要把这婚姻啊
交配权啊
这种什么独占欲啊
看清楚一点
年轻的时候很多男的都会有情结
我也有过一段时间有情结
因为那个时候还是
等自己不是以后呢
慢慢的处女性电已经消失了
而且是很正常的
食色性也现代社会没有什么
你只要有微信
你就要出轨的
可能正常古代那是没机会
那就是说白了那就得是潘金莲
挑门帘子砸着西门庆
现在用得着咱们摇一摇就行
用得着咱们美女
扫一下微信
想认识你就想交个朋友
我知道你有老公就想交个朋友
这种事不是很正常吗
我是群星双子火天蝎
所以我肯定的真的就是机会多
现在机会多
而且我有一个特点
因为我确实也是这方面经验多
就是对方对我有意思
我能看出来
所以我的话
如果我对对方有意思
这不就一拍即成吗
很多人他嘴上不说
但是其实也有意思
就能看出来就行了
很正常
不要觉得真的是都是未婚男女勾搭在一块
到了我这岁数
30多岁
40岁
夫妻互相玩的都假装还都没事的
离了婚的玩的互相换的
什么样的人没有
这社会很复杂
只不过是你比较单纯
你碰不到这些东西
或者别人都把你蒙在鼓里
实际上人是很复杂
我为什么不要让别人通过群聊添加
那不就是防着幼儿园群的那帮妈妈
小学群的那帮人
你以为呢
你只是现在20多岁
你可能意识不到
现在都是大学生
都是纯纯的恋爱
等你30多了
大家都婚姻7年之痒都疲劳的时候
那时候找年轻人也不太可能了
那可不就互相满足200
你不要觉得这些东西很神秘
很那什么的
社会现在道德水平很高
那是你自己天真
自己理想化
很多夫妻到这个这个岁数来讲
那不是外面包养个年轻的
就是哎所以对在我这岁数的人
要是还是对爱情有憧憬
有幻想
那就证明是傻蛋
你知道吗
属于从来没有这方面的体验的
稍微有点体验的人都不会
那什么男的洗脚
二楼女生就不能找个健身教练吗
对不对
有几个是有多少男的
送自己老婆去找年轻的健身教练
健身教练睡的人气有多少
现身说法一下
男生去洗脚
上二楼的
对不对
集体上外边去去玩的女生
这玩意集体的找KTV找小帅哥的
喝多了说自己在姐妹家了
这什么婚姻能限制住现在的人吗
能限制住现在的人吗
那我问你
所以你说你你说你弄了半天
就你一个人特别的啊
跟大家不一样
就你一个人非常的天真可爱
你说有什么意义
是我追求的不起爱情吗
是我对爱情不好吗
是我一开始我就明白
爱情这种事就是跟钱跟地位有关系
所以啊我跟你讲这个东西啊
性这个东西啊
大家不要太那个不要太执着了
谁也不是说在这个方向能够独善其身
就是你别当那个受害者就行
明白过来就行
所以说就是现代人很多人都比较那什么
我自己光明磊落就行了
我现在也能发这个誓
我自己在婚姻存续期间
我没有做得起
做任何对不起我前妻的事
我恪守了一个丈夫的应尽的职责
就是没有跟其他任何人说话
我离了婚
单身你管得着吗
我单身
我爱找谁找谁
单身手处绝对不会遵守任何道德
我结婚的时候绝对不会碰任何人
为什么有家庭责任在这
我还真是洗脚都没洗过
虽然4年半无性生活
那就自己撸呗
没事
所以就比较悲催了
这人就是自私了
人家在外面该玩玩人家的
就住在朋友家不回来了
那我能不知道发生什么事吗
对不对
我不是不信真爱
我是相信能有真爱
这世界上来讲
关键还是看有些人能够好的人
但是这人吧有很多人是经不住考验的
只有时间能证明一切
现在还可怜他
也不可怜他呀
没什么
不是离了吗
离了有什么可怜之类的
离了但仍然可以做事业啊
对不对
就是仍然可以为孩子的事
俩人商量点什么事情
几只小强啊
没事被我消灭了
真晦气
这么大
一只小青
唉要养猫
家里的食物也多点容易
要想象
哎就别问分了多少也是活该
我这从14岁到31岁结婚
我祸害了多少那个好姑娘
对不对
所以找一个渣男
找浪女人很正常
前妻其实也是个不错的人
他就是不应该嫁我
她应该嫁个有钱点的人
我是很看不起自己的
我认为女生都应该找有钱人
不应该找我
没钱为祸害我这点钱
这点钱不够自己养老
不够孩子养老
所以别信这些
没钱更别结婚
没钱结婚
你就等着被背叛了
不是说不能嫁给爱情
是柴米油盐
这东西很贵的
不开玩笑
真的很贵
而且你没钱
你很容易
你就很容易被有钱的人给呛了
知道吗
总之灭霸式就没小强对我弄过
现在还有各种各样的药
最近没没弄
我们这老小区就这一点
你家去灭了小强吧
过两天从邻居家又来了
这反
要是以后给家里给压力怎么办
就就离开家里
学老外
18岁就离开家
别来往
知道好了
病了去照顾
平时别来了
别有经济往来
感情上往来也尽量少一点
越有越有往来
就越容易越有往来
就那什么就是很多
其实很多人都是装的
为了泡妞
装有钱人太多了
我跟你讲这钱啊就是人的能量
千万别随便花了
你花了也就这么多了
所以别给任何人花
不要给任何人花
花自己身上花自己身上
你想有多少女人
有多少女人花在别人身上
你就只有一个女人
然后这女人靠你的钱人去把自己变得更美
然后人家再去勾更多的男的
要不把自己变成这个没有什么用啊
不就是要勾更多的男的
要不你天天在美丽上花那么钱
多钱不是使劲提高吸引力
那不就是为了多配偶
那谁也别装王八蛋
当我三岁孩子
对这东西很多时候不是不是我残酷
我早把这东西想明白了
钱就是给女人看的
不是给女人花的
捞女只需要把固定的几个人给low到
千万一定要把那种有钱男人扒住
他就能够财富自由
就这么简单
他靠自己不太行啊
所以他就得靠男人啊
所以有人男的稍微有点钱
就像刚才20万
那哥们真的你千万别得瑟
有钱千万别得瑟
你觉得你就跟那玩这个
你觉得你很厉害了
你觉得你很有钱
那也比你有钱的多的
是有钱
你别得瑟了
比你有钱的人也没有那么干
无数人败在女人身上了
记住男骗色女骗财亘古不变的道理
男骗色女骗财啊
记得我这都教过好几个了
就这种女人都长得都挺漂亮的
该是都跟我在一块都不要钱
到一定时间内他就觉得亏了
突然之间跟我借一个
有的借一两万的
有的借35万的
说我就不借
那为什么不借
你一开始跟我在一块就是为了图钱
就是在考验你
你不配让我变成我的妻子那样的
所以这些东西就是这样
然后就拉黑不见了
所以这东西感情都有效期就是这样
所以你这时间能看到看穿一个人
这个人无论怎么样
他最终都是会暴露自己野心的
不要以为人家真正能爱你
说能够好
有没钱
有感情
就是就是喜欢你的人都是扯淡的
喜欢你这人的意思
就是说你将来能给他挣更多的钱
将来他能把你所有的财产都落到自己名下
都是这么打算的
本来说就是这么残酷
只不过普通人你为什么不会遇到这种事
因为你们你们找的女人太宠了
太一般了
太普通了
他没有这个
他没有这个能力去征服非常强的男的
所以他不会那么贪财
有钱征服非常强能力的男的
那种女的都非常的贪财
没有不贪财
你不贪财
他这美貌怎么得到的
他这美貌要花钱的呀
不花钱
谁给你做那么多针啊
这些钱说白了都从哪来的
从20万5万
那哥们来了
就是这样
就是这
小姐姐跟你说
黄赌毒都不要碰
黄赌毒不要碰
不要去赌博
这不是有个姐妹今年在澳门花了600万
他爸妈挣600万得有多难
她一下花了600多赌狗吗
不就是我对他本来还挺尊敬
现在对他一点尊敬感都没有
我特别讨厌花钱大手大脚的
没什么挣钱能力
就靠一点生殖器
然后他妈的还他妈的觉得自己挺了不起的
那都是拿钱堆出来的
女人的青春很短暂啊
所以很多人非常的捞
非常的现实
这也没什么错
这是他的唯一的生存之道
那是男的来讲
你就得聪明一点
因为我是追求财富的男人
我不是追求什么江山要美人
不要江山的人
我不是项羽
我是刘邦
我要的是天下
我要的不是几个女人
我有了天下多少个女人都来得及
我没有天下是什么样的女人
再爱我
她也要跟我一块自杀去
就是项羽
项羽的
这意思就是告诉你了
一定是先江山后美人
否则你美人你也看不住
爱江山更爱美人
还有无数英雄豪杰
你要是在女人这关过不去
你就不是英雄豪杰
还他妈英雄豪杰
那就你项羽
那是万人敌你吗
你是吗
你是狗屁
你就万人敌了
项羽能28G冲冲他妈汉军的阵
一个人都不死
你行吗
汉语是项羽是骑马与砍杀的顶级玩家
你狗屁不是
你是卡拉迪亚大陆的一条狗
项羽那是在卡拉迪亚大陆
那是刷满级的大佬
所以项羽是万人敌
他真是万人敌
古代战争多残酷
他能无伤无伤
毫发无伤才能过
所以这就是很厉害的人
但是刘邦最终得了天下
就这样
龙胆其实更像刘秀吧
毕竟是三代
我喜欢刘秀
因为刘秀这个人就是脾气好
那个也不杀功臣
也不杀功臣
然后呢
呃也运气也好
对老百姓也不错
然后关键是刘秀跟曹操都不是造反的人
都是啊天下已经乱了
然后把天下收拢起来
是这种人
洪秀全这种
但我喜欢刘秀
曹操点
当然我也讨厌司马懿
但是司马懿毕竟三国归晋了嘛
只不过司马懿后人不行
后人不行
所以我为什么要挂刘秀温曹操呢
因为光武帝魏武帝两个人
刘邦是开创了汉朝
但是光武帝跟魏武帝呢
就是都是把这个天下混乱的局面给收拾起来
所以你荣哥不是一个说这个喜欢那种皇朝
那边自己过不下去了
洪秀全也是自己过不下去就把天下搅乱
我不是这样的
荣哥是一个有社会责任感的人
但如果有一天祖国发生了危难啊
这个人民水深火热
我是一定会出来拯救的
就是这样
但是我不是拿到防潮那句
所以就没有那种心思
天下最好就是和平
我都40
我能干什么
有空我下辈子再说了
都40岁还能干嘛
刘邦有句话
知道为之奈何
为之奈何
就是能干嘛呀
还想咋地
玩一玩全面战争就得了
玩一玩全面战争
玩一玩十字军之王
玩一玩这个对吧
各种战略游戏
玩玩星际争霸就行了
别别别别真自己觉得自己好
天命在我
男的这样很正常
有几个读历史书的不喜欢英雄豪杰
对不对
男生想当英雄豪杰
想称王称霸
女生想当公主
想嫁入豪门
这都是正常
3278曹操都统一北方了
我狗屁
连我他妈的婚姻我都统一不了
还他妈统一北方
那根本就没有人家厉害
那就算了
现在也不是那个时代了
古代那是冷兵器啊
有马有甲就行
是不是
这是骑马与砍杀的时代
现在不行了
现在都无人机了
你干得过无人机吗
我又不是李建伟
我要不是在俄罗斯
那俩哥们叫什么审
审判长还叫什么来着
还是就那哥们一个是李建伟
一个是什么来着
典狱长
一个是李建伟
一个典狱长
这俩我经常看
那都是兵王
都是神人
很厉害
就播播个那个播个播播俩小时吧
男人现实点
这辈子能干成的事其实并不多
而且都活了40了
再过两年
20年就60了
60还能干啥
60能保证自己不死就不错了
60再混到80
我又不是指实践
对不对
能有个好死就不错了
别死的太惨
全死就行
这辈子就活下来
就为了把儿子照顾好就行了
没什么大志向
有什么大志向啊
现在不是有大志向的时代啊
现在这个经济这么不容易赚到钱了
所以就是还能赚到点钱就乐呵就完了
已经很厉害了
已经是很幸运
因为我是喜欢刘潇的幸运之
第一天认识啊
KTV陪酒女啊
我这边好多粉丝都是KTV陪酒女
你们小心点啊
我我我的女粉丝有的就是专门的商K的陪酒
陪酒女孩经常聊
就是你这个交朋友可以不要被他们爆了
金币就行
不要被他们爆了
QJ未遂
QJVZ最好还是及时找律师吧
找律师
然后能和解和解
不至于真为这事还蹲几年
人家也是一时那什么之类的
反正跟律师聊吧
别别真那什么那什么也不值
对不对
赔人钱是肯定的
然后只要不是说什么这个犯罪继承的事实
这种还是有挽回余地呢
还是你可以去跟人商量商量
尽量不要干这种事
这种事还是比较那什么的
谁没个家
没个兄弟姐妹
你弄这种事非常的那什么
这种事你还是不能违背妇女意愿
这是最基本的
很多人还是觉得怎么说呢
就是现在的很多人的性教育观念非常的不好
就是现实跟这个幻想分不清楚了
都
这个东西对妇女的这个意识损伤是特别大
坏女孩
你伤不到
伤的全是好人
小律师花了9万
我喜提缓3年
赔了女的8万啊
那还可以了
哥们可以
8万是有点过
咱们直播间还是尽量聊点公序良俗也行
没没还可以缓三还可以
我跟你讲
这人这一辈子就是一张一闭的事
别想什么后世能怎么着之类的后事
你可能托生到印度了
你还怎么后吃
你上辈子在哪
你知道吗
你上辈子挣多少钱
上辈子什么子女现在多少岁
你也不知道谁是你上辈子的后代
你也不知道
没准上辈子跟现在隔着1000年呢
你都不知道干嘛要在意那些事
把这辈子活好就完了可以了
哥们和解
这一生最好的事
钱还是能赚回来
真耽误3年的
很难
没进去就行了
可以了
静静吧
不是每个人都这么幸运
那边有倒霉的人
倒霉的都没法说的
嗨这是我好多事
这种就是你说不清
道不明
瓜田李下的事
人家可能一开始就这么打算的
所以这个东西你就没有办法
你也没办法证明自己怎么样
所以这个东西一定要的是
有时候看一看罗翔的书有用
罗翔还包括很多的那种人的这种书
因为现在专门有人
小红书是一个非常不好的一个教唆软件
现在专门有人就是教在网上教怎么构陷别人
构陷
就是用这个法律手段去行使这个诈骗这种事
只能说遇上这种事倒霉了
没办法长个记性吧
所以我现在就是我一直都是比较那什么
常在河边走
哪有不湿鞋
就是一定得有证据啊
一定得就是比如说人家交往很长时间啊
然后有聊天记录
然后呢这个嗯确实是在一块儿
然后也是自愿的情况下
神志很清
给你回了酒店
这都是要证明的才行
随时给自己留下证据
你千万别第一面见面给人灌醉了
然后一下发生点什么
然后这不好说
老哥刚才买您的新课程
谢谢谢谢
一看就是爱国的好青年
挺好的
我这个链接一的课程是两个课在一起
链接二的课程专门给咱们这个老会员了
咱这老会员还能在
现在这个链接还能再便宜30块钱
还能再便宜30块钱
下单的时候你就会发现就这样
哦玩会僵尸毁灭工程
好久没玩
本来想玩一玩比较黑黑的游戏
但是突然一想
万一声音不小心传出来了
这个影响不好
影响不好
还是玩玩这个喜欢玩的这个僵尸毁灭工程
我这前几个档太厉害了
都无敌于天下了
没有什么意思
现在玩点新的
世界本质没有变
依靠靠抢夺形式不同
是这世界没有什么变
我年轻时候渣男确实是报应
唉其实我也更那什么
我不是也报应一样
但是你也不能全看全信报这回事
还是自己要小心
这没办法
你就像我说的
结婚是自己非要去着急借生孩子
是自己故意非要生这个孩子
那就是自己的事儿了呗
所以已经遇上了就别说了
就是花钱买个教师
你说我我拍电影不也亏过钱吗
我招工还遇上过诈骗
就是这样
没事遇上了就别怕
遇上了
就认为是必然就完了
然后你说多行好事莫问前程吧
只能这么说了
安慰安慰自己
多行好事莫问前程
哎我怎么现在三个档
上一个
死机了
居然
好久没玩这游戏
打可以直播玩文明六不
我不喜欢直播游戏啊
不喜欢直播游戏
直播游戏怎么说呢
这个观众非常少
观众非常少
我的直播还是以聊天为主
我可以玩游戏啊
玩游戏来讲的话
不至于说盯着摄像头这么无聊
但是直播游戏来讲
很多人不愿意看
就自己弄一个小屏幕
所以没有什么意思
还是尽量给大家就是不不播这画面一播
这画面就显得非常那什么
我可考虑
倒是现在PC玩够了
我可能考虑明天后天播的时候
可能玩PS5
可能玩s boss
可能玩switch
可能是这样
但是原则上来讲还是就是
还是就是不给大家播游戏画面
还是别信那么多啊
这话怎么说呢
我是不太信报应这回事啊
呃如果这世界上有报应
你你看现在以色列
你看当年日本731那帮战犯被美国赦免了
美国人把东西拿到了
没有报应这回事
起码没有现世报
我不信这些想干什么事
坏人就得自己的手去惩罚日本
731当年不是全盘在美国
是不是拿着实验数据都走了
是不是
可有时候你看现在有时候说啊
有人说啊
日本的药特灵
美国的药好
咱中国的药垃圾什么的
你看日本那药
日本那些汉方药
咱就不说他怎么来的了
日本那些西药
他那医疗技术进步
你想想基础是什么
对不对
李玟哥是一个
其实已经是非常能够承认日本的优点的
一个人了啊
非常的咱们说一碗水能端平
这个战后的日本已经不一样了
咱就这么说吧
还有多不一样
这东西还是仁者见仁
智者见智
但是咱们说实在的
你想一想他这个医药上的发达是怎么来的
所以呢就是咱们也就是那么一说
你那么一听啊
不要觉得啊荣哥小粉红之类的不是小粉红
我可不是小粉红
但是呢咱们也要有点良心啊
都是咱同胞
对不对
你看有作业
那才有几个是哈马斯
对不对
不说了
时政的东西咱不聊啊
咱们这个直播间不了解的事
所以我不相信
我
不好意思
不想有抱怨
这世界又不公平
就是强权即公理
就是好看的欺负难看的
弱的欺负强的
有钱的欺负没钱的
所以大家不要被一些东西所蒙蔽所蒙骗
世界大的法则还是动物园法则
小的法则小的地方啊
仍然是说咱们说有一定的自由
有一定的这个公理的存在
大部分来讲的话还是非常的没有什么
没有什么道理
有什么道理可讲
可能就是比较残酷啊
可能就是比较残酷
不是像我这么清醒
就是30而立
40不惑呀
大岁数了
岁数到了就清醒了
再加上可能跟学人文有关系
历史我也看政治
我也看社会学的
我也看
看的多了吧
就看的多了呢
就就就就很失望很失望
再加上呢就不会对一些伪善的人呢
多么的多么的对他们多感冒
就就就就那么回事对吧
一个人如果社会学
历史学
政治学院就是人文学科的三板斧都看了
你就跟懂生物
化学跟物理似的
一般的人就骗不了你了
你要是政治学
历史学和社会学都懂啊
就是这世界上的这些government
实际上这些那些人他就他就他就控制不了你
他就很难给你洗脑了
我来给你洗脑了
所以我就你就别来那一套行吗
就这样
龙哥播到什么时候再播30分钟吧
感谢大家
最近也是就是咱们直播间给粉丝送福利
直播间里买课是能便宜最多的
就是便宜的那个额度是非常别老连续连我是谁
我都不认识
他有毛病啊
老他妈连我
哪他妈来的
怎么还有这么连续pk
不接受pk邀请
不接受未关注的pk邀请
接受未关注的主播的pk邀请
不接受未关注主播拼音经典pk
开启对方主播语音
接受连线邀请
不接受连线邀请
我准许瞎说
不允许谁说不允许加入
怎么没开啊
这下没人理我了吧
Ok
这还有初中生
你是初中生
怎样能成为您的房管
我现在已经有200位房管了
所以现在有点有点撑不住了
你知道吗
Lei ga legf
这个人是不是都叫ADAM
哦你是带着孩子呢
对不起啊
不应该骂人
刚才有个人老连线
我连连连连好几次
我刚进去觉得他舔舔出来
刚一点就能点出来
属于骚扰
我觉幸亏没连连了
就不对了
我烦别人跟我连麦
跟那个什么就不要找我连麦
连麦我不会理你的
缓刑不影响哈
我以后想说我应该没事
应该没事
想太多了
老弟想太多
学生这游戏没劲
那武器太多了
随便玩点什么都很容易
看你们又说了什么
当你喜欢谁的心理学
我喜欢阿德勒的心理学
因为阿德勒的心理学比较实用
心理学比较实用
心理学这个东西啊
你要知道他也是怎么说呢
他也是自成几个流派
每个流派说的东西都不太一样
就是说互相也不相容
然后你也不用太拿他们说的这些东西
特别当回事儿了
反正就是各有各的这个毛病
各有各的毛病
不玩这游戏太耗时间了
也没有什么结果
对我下了radio not radio note确实不错
现在现在这个这么晚了
学习radio note怎么玩也不合适
Sex concert
Sex truck
这么多
Sexy sex
这个还是不适合我
在我直播的时候
老哥好
不想上工地
趁早发展到别的证券行业
可以可以啊
哥们儿
你可以将来想办法进入这种建筑装修装潢行业
B站有一类的up主
你应该去刷B站
就是装修区up主
你把这个装修装潢
还有那种日本的那个全能装修改造王看了
然后你这专业毕业
你也不要去工地
专门去钻研装修
还有家居改造的事
你学了土木这些东西
你也不会设计
所以你将来就去家具将装修
装潢工程就干这种事情
然后呢先去一个公司可以干一段时间
然后呢自己去研究研究这东西到底怎么干
怎么挣这个钱
然后呢琢磨过来以后
你就搞家具的翻新
说白了就搞装修
别搞工程
搞工程将来是没意义的
因为现在很多大机电都停了
而且你要你要这么想
就是很多人他在设计院研究生
设计院
要不就是一本985211的
一本二本的这个土木学出来
他也进工地
进这个装修设计呢
他研究的没你早呢
他将来转行也慢
你听荣哥的啊
将来哪怕当个装修区up主
就是你把这一门有些东西就给吃
吃明白了就行
你就把装修吃明白了就行
你鄙视任何人都懂
将来你就能靠这种能挣大钱
能报大金币
能爆大金币
别的就难说了啊
别的路不太适合你走
你要说你家里有钱
你去美国做个小型电商也可以
像我这前岳父就干这个
在在这个俄罗斯做这个豪宅的装修啊
他专门做其中一项就很挣钱
龙哥这次直播好晚
这次回来来那个晚晚回家晚了
万般皆由命
半点不由人啊
有些事情就没有办法说
我一直是这个建议
我一直就是说不要去从你的学术角度去看
我进入了什么行业
我干这东西好不好
不要从学术角度去看看呢
咱们就看一个什么东西呢
就是从这个生意的角度去看
既不是说咱们这个掉到钱眼里了
咱就说从生意的角度去看
有些东西它就合理了
从生意的角度来看
你到底应该怎么样做这个东西
就是说咱们将来学这专业能赚多少钱
尽量呢少上几年学
多赚几年钱是比较好的
如果这东西比如说咱们考了研究生
他才能干
就是门槛
那你要看干的人多不多
这个竞争专业厉害不厉害
就好像你说啊
考编好
考公好嗯
考教师编好
教师将来人数多不多
2037年以后还会不会有这么多工作
你能不能当网红教师
你去小学当教师跟当网红教师两个概念
网红教师
你卖课可以挣很多钱对吧
也是这样
所以你必须要干最适合你的事情
而且是最适合你的事情
里边也有挣钱和不挣钱两回事
所以来讲的话
既然大家就想
就是你也不是为了这专业打算奉献一辈子
你也不是C9的学生
科研跟C9有关
剩下的人都是白领或者蓝领
所以你就是牛马命
你就想着怎么样尽量不当牛马
那不当牛马的前提就是别花那么多钱要存钱
你看荣哥存钱创业了
然后再存点钱啊
成小资产小资产阶级了
那不就不就不就不上班了吗
对不对
很多人说啊
你荣哥你就是骗子之类的
反正你看我每天上班了吗
你看我每天上班吗
对不对
所以这东西就没办法
你说你哼哧哼哧看不起我啊
知乎骂我在这DISS我
就是我跟你说
去年我就是23年火
所以23年骂我的人多24年
你看这都6月了
都快7月了
还有人骂我们
基本上24年骂我的就也不到1/20吧
23年火一帮人骂我
结果就今到今年了
我还在这出现呢
去年骂我们两个人
一个现在在卖课
一个在充电诶
你骂我半天的目的
就是你自己最后也干一样的事
只不过你干的没我好
你这是嫉妒
就是这样
所以这东西你要说你完全不靠这挣钱也行
是不是你要有本事
你要是骂我
然后你跟我干一样的事
你说这玩意儿我能说你道德高尚吗
我只能说你经营水平太差
就是这样
上班真的累了
黄金会跌的
别买别买别买别买
大部分人二本三本大专都什么样
不好上课出去打游戏包宿
然后到时候就大四毕业
在青岛再拿
拿不到学位证
就这样
张雪峰就这样
我也这样
没什么区别
我学了自己不喜欢专业
觉得二本学校没什么可呆的
我后来留学去了
对不对
留学我混出来了
留学我成绩不错
为花就花了家里那么多钱呢对吧
所以没什么用
所以我就常说就是作为一个踩了很多坑的人
我就告诉你们可能没有那么多用
你去卷学历
如果你能卷
你早就不是这状态了
你不会在这说
听我跟你嘚啵嘚那么多东西
所以这东西就现在你看这玩意
就你看又现在又说李雪
李雪琴的造假
也就说张宇峰造假
啊这这就永远都有这种事
为什么呀
因为现在是高考报名季啊
就开始质疑张海峰李雪琴呢
你说李雪琴后来演戏演什么都不错
就是说英雄不问出处
不用那么多
那什么他就算僵尸
当时他学习好又怎样又怎样
这东西就这样
很多人都是见不得别人好
见不得别人好
你不是为了是怎么样
你是为了学这些
你能超过这些人
不是说真的没事去啊
这个也不如我那个人的英语四级没过
那个人好像那个北大的学历呢
当时有猫腻什么之类的
谁没猫腻
就你是好来的对吧
所以很多人是经不起推敲
反正放到显微镜下的
很多时候都是经不起推敲的
我在我在我在我在B站的这个网页班
看到了自己的直播
太好玩了
自己我给自己投个票
投个票
给龙哥投个粉丝牌
不能为自己投喂礼物哦
好吧
能为自己投喂礼物
挺好玩的
谢谢谢谢榜一大哥
谢谢榜榜一
榜二为什么是这片周
榜三去火星出差的精婴儿往往事叫我幕后玩家
榜五啊
魏国与魏因雷以行令王六啊
小杨总榜七
江西庶民
江南庶民榜吧
原来是雪乐啊
王九第三世界观众往时内向且来单纯写这些啊
知道这些
我有20电池
我基本不看别人直播
要么不看别人直播
现在还有382人
我跟大家说点劲爆吧
既然大家这么玩
那什么什么就是啊
不要被乱七八糟的事去分析
比如说江平啊
没什么用
比如说张雪峰
李雪阳不是李雪阳还是李雪琴
包括龙卷没什么用
你只要把这些人核心的东西看明白了
学了张海峰的口才
学了我社会学的逻辑上那些东西
学了李雪琴
他怎么在这地方维持这个人缘就很重要
江平包括这些东西
也是不要为跟你没关系的人殚精竭虑啊
把这时间花在自己身上
文哥给你推荐了那么多书吧
那书看了
如果你只看两本书啊
我建议你把君主论看了
然后再把这个定位这本书看了
真的是
那这这很重要
把这书看了啊
我跟你说就没事
别老刷我视频
刷我视频的目的是为了增加学习的兴趣
对某一种类型的东西
看了视频的目的是为了增加学习的兴趣
有了兴趣最好就看书
看书的东西比较直接啊
将来荣荣哥荣书卖书了
你也可以买书
定位是对读取用户心智的过程
就那红皮书那个书非常好
那个书广告学
营销学都应该看
非常重要
必须要看他的书
你不看这书就有点有点有点可惜了
我再播13分钟
每次都都播两个小时啊
嗨我跟你讲
有人开始讨论
你就证明你彻底的火了
因为没有人聊的时候是没有什么厉害
就是这个人能兴起越大的风波
他将来只要他撑得住
别退网
他就能够赚更多的钱
说了名声越大就越好赚钱
这世界就是这样
国富论有剧毒吗
你就重新看国富论
有有有有有国富论主要是比较
我让你们看不够论
目的是什么
不是让你说去写经济学论文
我让你看国富论的目的是让你明白一个国家
他为什么需要这些东西
一个人在这社会中形生存
一个国家这个经济的这个格局是这么设计的
你在这个社会当中
你到底要做哪一种人
我目的是让你这个目的让你看国富论
一些数据
一些东西
具体的很繁杂的东西
你要看了
觉得没意思
可以撤
不用不用一定看
不用去看
去听新课了
晚安兄弟们
晚安晚安
不用特别的特别在意我所说的每一句话
因为有些东西我说的是比较偏激的啊
我是一个比较偏激的人
我是一个比较偏激的
比较那个特立独行的人
有些东西未必真正适合现在阶段的你
所以一定要怎么说呢
有所取舍
不要凡事都跟我去学学
走一条最适合你自己的路
还是那句话啊
就是存钱啊
看书健身
有人对我这个评价很中肯
他说荣振说你什么了
荣振我觉得没有什么问题啊
就是他就提醒我天天多存钱
多健身
多看书
没有让我干什么其他的事情
对不对
老说融
这是创业导师
我给你推荐过什么项目
我是我说了半天忙按摩
我说给你推荐哪个盲校的盲按摩师好了吗
我也没说你租哪的房子
现在优惠
我也没跟你说
现在上车只要交19万8
就可以让我带着你创业
我也没跟你说这种话
我只是跟你说
这还是一种不错的资产
盲校的盲人到时候都都不够用了
都是因为一个叫荣镇的
然后现在让我们开盲人按摩
我们现在拼命培养按摩师
不是这么回事啊对吧
我唯一带起来的风潮可能就是抖音
现在这个卖君主论这个风潮是我带起来的
就是我作为马基亚维利的小迷弟啊
过了几百年以后
在那个遥远的东方又给他的书又推了一把
就这样
这其实还是挺好的
为什么荣叔家里装修这么普通啊
我跟你讲是这就是原来也想装啊
但是想装一下的那个爸妈呢啊没钱
爸妈的钱都供我出国读书了啊
我在出国读书读了78年
然后呢后来就没什么钱装修
爸妈呢也觉得老房子就这样了
无所谓啊
因为这个也很那什么
我离了婚以后才回到家住
回到家
如果你要是装修这房子呢
又得花钱
又还得搬出去
而且我们家平时也没人来
所以自己的房子自己看着不丑就完了
就跟你老婆天天在家
他是化全妆嘛
也不是
但是如果呢什么就是要卖这房子的时候呢
我们搬走
然后把这房子好好装修一遍
然后那时候卖啊
让别人去吸甲醛去就完了
自己干嘛要吸甲醛呢
对不对
就自己的房子住了无所谓了
就不是特别在意这房子呢也没装修
但是呢就是地面差一点啊
就是水泥地面
但是它没有任何的装修材料
也挺好玩的
这起呢是刷过的
然后也没做什么家具
乱什么乱七八糟
无所谓
就是无所谓
不是特别在意这个是不是特别在意
这个这个这个啥年代还要卖
啥净付20万
利息多少
你说什么呢
哥们你说什么呢
人应该感谢国家
北京富豪
北京的那个
我不知道你在说什么
高买低卖好生意
你要再这么贫
我给你删了啊
你是我粉丝吗
超级贫穷人行了
你走吧
说什么呢
这本子
如果说推荐我出国读研两年吗
这个代价值得吗
LUD刘维是啊
你是去德国读研吗
德国读研可不太容易读下来
你要是去美国读研
我倒是很推荐
龙哥21
现在失业了
摆摊还是找一个好工作
那先干一些兼职的
比如说兼职的呃
健身房教练或者之类的
然后你哪怕不是教练
你也可以干点什么其他的工作能兼职的
然后同时找工作
你最好还是找个工作
现在找工作是有点地狱难度
说真的实在不行
上学小学我在大专教书去
或者去教培机构打工
做销售
做销售还是比较不错啊
英国曼彻斯的供应链馆爱读继续读就行
家长不允许什么
家人不允许听导师说的
去法国不
他已经在英国了
就继续在英国读就行了
英国读不太好
留下来
之前干了3年酒水销售
现在不知道干啥
你做酒水销售
现在最好做的是夜店销售或者豪华车销售
比较适合你
通过婚庆咨询怎么样打打干枝干
就是婚恋咨询还不如自己自己干
自己看你现在婚恋博主什么情感博主很多
他们都自己干
基本上没有什么成本
婚恋咨询怎么样
就是这样没什么成本
你们动动发财的小手买买我的课啊
这个我的第一号链接
一号链接是我的两个课的合订本啊
就是第一个课
第二门课都有
2号链接是这个我的那个老用户的专属链接
可以以非常低的价格
其实比这标的价格还要便宜
可以买我的第二门课
当然你有第一门的情况下可以买
第二门课就会更便宜
嗯去完北京去哪都幸福
确实是这样
北京有点真的很难混啊
真的很难混
我不是跟大家说了吗
你在北京混几年
然后买一个很远的房子
然后挂着
然后再去别的城市奋斗
我还是建议大家选择啊
选择一些新兴的新一线城市会好一点
压力别那么大
干嘛非要跟北京就是出人头地呢
你要是C9的学生
北京出人头地也也未必一定怎么样
真的豪车销售有门槛啊
都要工作经验
海编呗
编呗
简历呀
要会我不是鼓励你们简历作假
你要知道有些培训机构啊
他培训了以后都能上大厂
实际呢他跟你没有培训怎么样
他是跟大厂猫腻
大厂那hr也吃回扣
你交的钱有一部分是大厂hr的回扣
有一部分是这个培训机构
还有一部分是真正你上课的钱
他呢一边给你讲那作假
然后那边的大涨
hr呢也就同意去
你去做假
知道吗
所以很多的时候你们找不到工作来讲的话
其实就是没给对方的hr送钱
所以有些培训机构他能说包就业之类的
他girl这种
但是呢本质上来讲
大涨还是需要985211的学生
所以来是还有一个人际关系的问题
你人际关系好
人家给你推荐这种工作
所以基本都是内推
所以有时候还是要扩展你的人脉很重要
你在一个新的城市里边
这个城市你不熟就没戏
你要是就是大学也在这个城市
这个是比较好混的
人际关系是第一位的
公开招聘都没有什么好的工作
人际关系是第一位的啊
我哪天要是真混不下去
这社会了很正常
我就跟我爸妈说走走关系
我就回我爸妈的老单位去事业单位去上班去吧
甭管40多能够干到退休就完事了
可以这么干
实在不行就去呗
真是没有事情可干的时候
我也不会
我其实不会真上班的
我不会上班
所以这东西就是这样
龙哥
我九八我国际贸易专业感觉没前途怎么办
就是国际贸易这东西吧
还看工作经验
不看你的毕业院校
我建议你的这个东西可能比较不靠谱
我建议你呢985毕业
然后能考研考研
然后出来以后呢能在大专院校教这个更好
不要真正到社会上去混
985的人出来还是适合走学术路线
我这么说啊
或者你直接国际贸易专业
你找找内推进进大厂
你们还有很多人就是学生时代
学生的这个思维很重
就完全不知道这工作好工作是怎么找的
好工作都是内推的
是是送礼送来的
是睡出来的
是父母那一代人的关系
怎么走出来的
你说实在的
你跟你远房亲戚请人吃一顿饭
你跟你的小学同学
中学同学
跟你学长学姐吃一顿饭
你可能就工作机会就来了
我的好多好多工作机会
特别好的工作机会都是别人推荐的
不是我公开
是投简历一投的
真的我是边疆的
想做出口贸易方面
我跟你讲
你还是读研读研
但是我跟你讲
做出口贸易跟你现在所在的位置没有关系
是一个脑子问题
还是一个现代的这个风向的问题
风向的问题啊
我跟你讲
为什么有些东西你不能看
一个热门专业或者热门的行业
你现在读
因为你到你毕业的时候
可能他就不热门了
双飞怎么办
很激烈
双飞就应该去像我一样去做生意
学历比较好的人
就应该进大厂或者去教职干
当老师会比较好
相对比较稳定
我说的是大专
老师说的不是一线的学校
老师学校的位置想留下来也很难
现在这几年你要么就有做生意的脑子
我跟你讲
为什么这几年做生意好
还不是说你是劝人创业
不是找死吗
不是现在租金都下来了
现在学生都找不着工作
你现在用人还是租房子
租办公室都比较便宜
现在创业是你成本最低的时候
而且7月1号新公司法就要成
就就要出现了
新公司法里边改了什么
大家可以自己去百度一下
我就不在直播间里说了
马上也快下了
可以去原宿店当员工
我想摆摊创也不练
光练工啊
算了
你摆摊创也可以试试
花个一两万块钱学一学
增加点学费
学历不好
要么就是干蓝领啊
要么就是说白了早点自己创业
自己创业
我说的不是说干大公司
说开游戏公司
开咖啡店
你学个C1驾照
开个货车去当货拉拉
去干这个
学个地盘
驾照去考
买个摩托车
弄个闪送
这也是创业
这是个体户创业
我跟你们讲
现在真是开公司的最好的时候
开公司的最好的时候
比如说你现在开公司
然后你就当情感博主
然后你就让你这帮人天天去微信上加人
去各种地方去发各种各样的什么的
帅哥美女的活动之类的
然后天天你都在那个你的那个自媒体账号啊
一会儿骂男的
一会儿骂女的
说女的都是捞女的
说男的都是蠢
那归男之类的
你天天就这么骂
然后你组织点活动
就说我的评论区小姐姐就是特别优秀
我的评论区男的都特别优秀
其实也都是你的员工找来的
然后你定期给他们弄一个活动
这活动你收了1万5
最后给他办一三千块钱的活动
这1万2你就留下来了
然后你就这么着多办几次活动啊
这个东西这钱就来了
你这合法经营
这还不算诈骗
其实就是人头嘛
就这么着就可以干了
或者你组织一帮大学生
因为他们培训培训的时候
你就让他们一个人交3000
然后给他们买身衣服
然后就跟说日本的这个收纳师是怎么样的
然后你就让他们看日本收纳师培训录像
然后你这边就跟客户说
我们这豌豆是高端的
收纳一次怎么着
然后一次收他个八千九千就玩人力嘛
对不对
玩人力是最简单的
因为中国就是人多人不值钱
劳动力不值钱
人傻钱多就好蒙
所以你就干这个就完了
这很复杂吗
这一点都不复杂
因为现在没有工作的人多
所以你现在挣没有工作的人的钱是最容易的
开考研辅导班
考研辅导班是加剧这社会的内卷不是更好吗
然后你现在都一个个都不结婚
不那什么
这都剩男剩女
你就挣这情感博主的钱
一个个都懒
你就挣这些人不愿意收拾家的钱
有人不是有钱吗
不是不愿意收拾家吗
你仔细想想
就是说一个东西是这样
要么你就满足人的需求
创造服务跟产品
要么你就看什么东西过剩
把它变废为宝
现在就是人过剩
人就是废物
所以你就把它变废为宝嘛
少对啊
上节目背背书啊
对不对
有钱了
你再上一个节目
然后给你个推荐啊
对不对
很容易啊
抖音那玩意挣这钱的人多的是
抖音挣的钱人多的是
就上来先说一句
男的不好或者女的不好
然后就说我评论区的小姐姐怎么样
不是这样的人
然后在评论区里勾搭之类的
然后你买他的服务
买他的服务就能见到高级会员
女的买服务
见到男的高级会员
那男的买服务见到女高级会员都是一样的
要不是什么男生付钱
女生免费5000万局
抖音上不是一大堆穿的人模狗样的
然后跟你说什么花多少多少钱就能见到高级
女生是验学历
男生验资5000万以上局
就这叫搞活动挣钱
搞活动
搞展览会
婚博会之类的
其实他有什么呀
他不就是家里人微信吗
只不过你像我微信加1万5000多
人家加可能加个几10万人
人家有些东西是人家的公司
微信企业微信
对不对
人家组织的高端局
其实他组织什么高端局
不就是空手套白狼
不是空手套白狼吗
对不对
然后利用这底层男女的互相互相唾弃
然后最后把这个精品的有钱的傻用户筛出来
然后给他们举办活动
其实那破活动说实在的几百块钱
几千块钱就能解决了
很多地方说白了什么高尔夫球场
什么婚礼现场
什么乱七八糟
平时也没什么人去
然后弄这么一大帮人
你来一个包伙食的
再来一个包车的
把他们都弄过去
只要自己能剩下来钱不就行了吗
把一场活动挣他妈十几万不就这么干嘛
真正赚钱的东西就是要没有良心才能赚到钱
你老想着啊
我要用最好的服务
这个给我那个客户
酒香不怕巷子深啊
我跟你说
光是办活动这一项就够你琢磨的
所以不要把创业想得很复杂
不要把做生意想的很复杂
靠骗靠偷袭
学张海峰
学李雪琴
有什么不行的
你说很多人什么居间服务
居间贸易之类的
不就是倒爷吗
然后自己赚的差价不就是这样吗
批发商
什么是批发商
什么是咖啡豆批发商
他是种咖啡豆的农民吗
他是把咖啡豆通过货车拉到咖啡店的人
人家就能挣到钱
为什么人家就控制货源
其实不就是上农村收的吗
什么控制货源
谁的货源
这没有
这世界上很多人都在做生意
很多劳动人民都在做生意
你作为大学生
你根本就不了解这个社会到底怎么运作的
比如说你拿到钱
你说荣占就骗人创业
龙镇就骗人创业
我现在上当了
我要开咖啡店
你上咖啡店会四个人从你身上赚到钱
一个是咖啡师培训
你觉得你不懂咖啡
到变成咖啡师培训学校的校长有几部
第一部开一个学校
第二部开课不就完了吗
这东西需要你真会吗
我明天就可以变成明星的咖啡培训师
没问题
我不用真懂
我可以在网上下点课
然后包装一下自己
我法国回来的对吧
你就是没我懂割韭菜呗
有什么复杂的
二咖啡装修时
咖啡店装修就刚才干土木
那哥们民办大学的土木
你就可以干咖啡师装修
你就直接研究这个
然后你在大众点评上买广告不就完了吗
你这咖啡师装修在闲鱼上打一品牌之类的
我们怎么着
最开始跟你说2999包料
最后你给他做完
算完6万对吧
两千九百九十一一天
然后呢咖啡豆批发
另外一哥们
他们家云南的上周围几个村收一大堆咖啡豆啊
都卖给我之类的
然后你运到四川成都
或者你运到上海了
包一货拉拉
最后就说啊我有几万斤的货
其实你就他妈收了3600斤
你就全卖给他了
这不就挣到钱了吗
还有呢二手咖啡机买卖
你上其他那些已经梦碎了年轻人
那一折1.7折买他的机器卖他
卖他九九新8.8折卖给他
你中间就挣六折多
不就这么来的吗
挣七折多
所以你一个文艺青年
你有一个创业梦想
别人就笑掉大牙了
装修的批发的啊
培训的啊
还有这种二手商都从你身上赚钱
你是他妈最傻的
所以你就上最傻了
知道吧
所以我跟你讲
做生意没有什么东西
没有什么东西说我要学好几年
我一听荣哥跟你说一句就完了
你说荣哥的课能不好吗
不是浓缩人生精华吗
真正的人生精华
真正的生意经就很简单
光是这一个店就这么一种生意
就不要做那傻了吧唧的
开咖啡店的文艺青年
当咖啡豆批发商
当咖啡商
装修上
当咖啡师
培训师
是不是当二手咖啡机的买与卖
干这种事
不是很多人都是喜欢去去去当文艺青年吗
不是有些人要为梦想窒息吗
你就挣他窒息的梦
他闷死自己
那塑料袋你就卖他就完了
所以不要那什么
相信我觉得世界上很多钱是很好赚的
只要没有良心
很容易赚到钱
这又不犯法
这又不坑穷人
专门坑那些在798花钱的艺术生嘛
对不对
给我家开饭店十几年了
开饭店十几年就继续开
你是靠劳动挣钱
但是我跟你讲
老饭店最不好干
相信我同志们
你要是说快速致富一点都不难
现在快速致富税点你就开考研辅导班
就坑同学开考公辅导班
比别人收费稍微便宜一点点
找到人再去周围的中小学
看假期能不能租下场地
就现在就看假期能不能租借场地
然后你再找个老师就完了呗
你实在不行
自己专门我就研究考研英语
我就研究申论
然后自己在网上学了半天
最后自己就教了
然后自己也弄一个海天教育
你来一个海地教育
是不是把人变成海地人
有什么复杂的
海淀教育集团的老板是不是时候是非法经营
人家也干过
把张一方面让人捧出来
他也算慧眼识珠了
对不对
其实张爱芳也不是北大研究生
也不是清华研究生
但是人家就忽悠你考研
对不对
人家忽悠那么多人考研还成功了
忽悠那么多人去考公
他既不是研究生
也不是公务员
他就是一销售嘛
对不对
所以你觉得这世界上做生意要靠的什么
所以你觉得在这个世界上做生意要靠什么
靠聪明的脑子和没有良心
就这两点
你有良心
你这脑子老想着哎
我先考个研
我先考个公
我先进一个公司学习3年五年
等我机会成熟了
市场风向好了
我再出来创业
谁不是这么想的
谁他妈不是这么想的
要做生意
只有现在
你只要能够想象出来了一种办法
就靠这一种方法一直薅就行了
耗到一定程度
然后再靠这些东西去投资就完了
我跟你讲
很多的时候赚钱都是脑子好使
所以你们要多去看书
书中自有黄金屋
多去看看做生意的书
买做生意的课
看荣哥的视频一定能启发很多人
看我视频来讲的话
都是受到启发
现在都赚到钱了
我不能说吹牛逼
因为很多人如果到我这个程度
他已经开始吹牛逼
但我跟你讲
我身边的成功案例太多了
很多人看到我以后幡然醒悟了
他把那学生思维去除了
其实他唯一成功就一步
我跟你说情感博主的路子
咖啡培训师这路子很难吗
你学一门东西
从不会从你不会烘焙
不会咖啡到你变成一个咖啡培训师
有多难有多难
你说你告诉我有多难
这个东西需要非得说要需要脑子好才能什么
你学了以后
你是不是就可以割更多人了
你说就那会儿人家学剑道不也是吗
建造日本建造到我那个03年那会儿
日本的剑道在这边不是特别火
你看现在建造管道处都是
那不都是以前的学员
现在变成馆长了吗
对吧
一个本事
你从学到他到后来开馆很复杂吗
你能靠这赚钱
你甭管你之前学的是什么
张海峰学几排水的
妨碍他做考研销售吗
妨碍被他忽悠别人考研嘛
对不对
他听一场相声
可能1万个人都听了
可能最后交钱的就几百人
这已经很不错了
所以来讲首先就是学会销售
学会销售来讲的话
就多看书
销售就会了
真的我跟你讲
有的时候就是你们要打破学生思维
张海峰要干几排水啊
马云要干英语教师就全毁了
他们两个都是非常好的
销售要会说话
看卡耐基
看荣哥的魅力提升训练
看荣哥的人生修炼场
人生修炼场就是告诉你这个这才多少钱不贵
哥们儿真不贵
我这以上是最便宜的
我把我的人生经验
把我踩过的坑都告诉你
这个人生很多人啊
你就是忽悠
难道你做生意不是忽悠吗
你做生意把一个东西从一个人家不需要
到一个人家需要的东西
不就是这个过程就叫销售吗
对不对
但你现在听到我说的有没有道理
是不是就是这么回事
是不是这些人就是这么起来的
我把这些做生意的底层逻辑告诉你
是不是比啊
我跟你说
今天我的学员来我这这边
然后怎么着埋了多少书
然后我就跟他说
做生意的27种方法之类的
这专门骗老板的
专门骗老板的
你看抖音上那些成功学大师
各种各样的方法
各种各样的商道
专门骗他四五十岁的人
就我这个岁数的人
你们是年轻人
所以你们得听我的
我跟你讲
做生意没有那么多道道
没有那么多道理
就是一昧着良心
二脑子转的快就行
专门挣这些傻蛋的钱
什么叫傻蛋就是婚庆福啊
婚介服务就这么讲
你不是恨女的吗
你不是丑女吗
你不是雁南吗
我就把你们往一块凑
你最终你还是有欲望
最终你还是要找个人
对不对
这个是一个刚需
那我就给你办活动
哎我们这边人不是屌丝啊
我们这边人可不是捞女啊
就这样
然后天天骂捞女啊
一来就来一大帮人
免费用他的时间给我做广告
对不对
很正常很正常
你要明白你赚的是谁的钱
是世界上有什么样的需求
不要有那么大的道德感
道德感不要太强
老板分百道德这种东西是精英阶级
行了啊
跟大家拜拜了
已经半夜了
给大家又说兴奋了
周末就过个好周末啊
平时不用老想这些东西
但是我跟你讲
学生思维离赚钱真的是很远
早点打破学生思维
早点打破打工思维
不要去
不要去给人当狗没有意义
你到一定岁数了
你开始打打工
可以到一定岁数了
找不到工作的时候
一定要想想
我说的话
一定要向我说
人必须未雨绸缪
还行
不能等着35岁别人辞你的时候再想这些
早点想这些啊
把多看书武装起来
不要光听我忽悠
多看看书
看原版书没有问题啊
拜拜拜拜拜拜拜拜大家
你们想创业的这种想干什么
具体的可以过来找我单聊啊
没事啊
荣哥也得赚钱
是不是荣哥也得赚钱
很正常啊
然后最后再给大家再说一遍
我的直播间里边买我的课是便宜的
我的直播间里甭管是炼金一还是练家
明天就最后一天了
直播间链接链第二都是最便宜的
你之后上我主页去点的都是比较比较比较贵的
比较贵的
相信我相信我啊
没有关系啊
多看一看这些人的成功的经历啊
看看他们不为外人道也的这些东西啊
破除一些行业的这滤镜
很多人都是草台班子
不要信他们那一套很多都是草台班子
他们能做的生意你也能做啊
都是老百姓
都是人民群众
谁比谁强点有限
装精英
你啊没劲行
好好干吧
同志们好好干
稍微添上郎
暮登天子堂
将相本无种
男人
男儿当自强
女生也一样啊
啊拜拜了拜拜诶拜拜