哎老头来了
老头如约而至啊
分享一下直播间
分享一下直哎
分享直播间
来咱们今天开始
咱们的美卡斯胡子有点壮啊
我把胡子刮一下
很快啊
我没有闪哎
大家好大家好
没预告
最近天天播呀
播到月底
月底优惠期结束
所以优惠期结束之前啊
努力一把
希望大家购买我的课程链接
第一门课加第二门课优惠350元
选择链接一
第一门课老用户花减380元
拍2号链接啊
现在开始上没卡
开大车
哎呀最近这个
今天的新闻是什么呢
今天的新闻是北京的这个房啊
咱们可以聊一聊这个话题
北京的房是这样的话题啊
看看主题在哪呢
主题在哪呢
主播标题
北京首
每天几点直播啊
我是新粉
每天一般是九点09:30啊
播两个钟头
然后最近因为卖课的原因
克比较那个有优惠期到6月30号
所以最近是天天都播
正常来讲我是周三周六播啊
周三周六播
北京的这个房市啊
今天出了新政啊
我前两天就跟大家说过
我说啊要尽量把345线城市的卖掉
换北上广深的
因为北上广深的房子小面积的
北上广深的房子还不是特别贵的
抗跌
像今天我看了有一套房子
就是才1万4啊
才六十六十五平
1万41平
总价在90万
首付的话
17万20%的总价嘛
大家知道我做这个视频以来
我一直是鼓励你不买车不买房
然后财富自由才是王
咱们说过这个问题
就是尽量不要买房
但是现在的很多的问题是不是说鼓励你买房
是说如果你手里边有房子
你呢房子呢不是北上广深的
我建议你换到北上广深
而北京今天这个政策又出现了
说比如你正好在北京活动啊
然后你房子呢有老家的很多房子
我建议你把老家的房子卖掉
然后换成北京的
北京的
你看这首付来讲十几万
对不对
咱又不是说完全达不到
就是你要是老家那种县城里的房子
或者345线城市的房子啊
那种经济不太好的地方的房子啊
你早点卖掉会有好处
就是它北京上海的房子
你看上海的房子还在这个还在上涨
所以这个东西来讲的话
咱们就买不起大的
咱买点郊区也可以
所以我的意思就是说
如果我最终的建议是不愿意你买任何的房子
但如果你非要买房子这种资产呢
那我建议你考虑一下北京的这个郊区啊
咱们说啊黄金楼市都跌
黄金楼市跌是指的燕郊大厂啊
香河这种说是在北京边上
其实是河北省的房子
但是北京的顺义区的大兴区的房子呢
仍然是北京的行政区啊
所以这些地方来讲的话
他的房子很便宜很偏
但如果你像我一样
是通过网络来这个维持生意的啊
不需要那个去天天上班啊
孩子上学呢
你也不是说非得西城海淀那种卷无所谓
你觉得孩子有学上就可以了
你可以考虑一下顺义跟大兴的房子啊
顺义跟大型的房子非常的有
这个性价比是可以考虑的
咱们普通人能上车
你说90多万对不对
起码是个一居室
你起码将来说咱们咱们说不说别的
咱们起码可以那个对吧
咱们可以这个一直别说一直吧
反正就可以放一定跌
然后老了以后咱不一定那什么
你看我为什么一定要买这样的房子呢
就是说不是说一定要买啊
就是说比如我现在的房子
你说我现在的房子以前大概1100万
1100万
现在房子值790万
跌了大概320万
那这种情况下呢
我怎么样呢
我其实就把房子买小一点的
把大的房子卖了
买小一点的房子
这样跌呢
它也不会跌多少
跌个10万20万
我也不心疼是吧
你看1万41平米
北京的房子怎么着
他也不可能跌到1万以下的
对不对
它也不可能跌到1万以下
说你的房子本身是中国的啊
新一线一线城市
那你就不用担心了
不用担心了
本质上我是反对买房子
但是如果你一定要买房
你考虑到北京上海啊
北上广深的房子
他的综合的抗压的指数是非常强的
因为北上广深有大学啊
有青年人口啊
有大量的商业就业之类的
老家未必将来有这么多啊
这咱们就实话实说
因为现在就是说白了就叫大城市虹吸效应
各地也在抢人
不光抢人
还抢企业啊
企业你纳税多
好多地方给你纳税
反比如说你看我前两天看的一条广告
纳税每1000万返你400万啊
给你折现
说白了就是少收你的税
那很多人为什么要移民海南呢
为什么要移到海南去呢
为什么他要移民新加坡呢
主要的原因就是因为那边的税低15%
还有一个是海外的收入
个人所得不征税
这个很大的区别
北上广深不会东北话啊
这记住就是你看今天的日本
你就能看出来你今天的日本
你看啊
今天的日本农村白菜价
有的地方甚至送房子让年轻人去住
年轻人都不去
老人一死了
您日日本的农村越来越少啊
就是越来越少的那种格局
基本上来讲就说白了就已经都没人了
像大阪啊
福冈啊
名古屋啊这种这种小城市来讲
也不是小城市啊
次一级的城市呢京都啊之类的
你看房价比是京比这个天比这个不是天津市
比这个东京要小很多啊
东京的房子是非常贵
但这些地方的房子反而就不贵
它呈现了一种什么样的趋势呢
就是东京一家
但咱们国家呢比较大
人口比较多
所以咱们将来极有可能是很多小地方的人
把房子卖掉了
然后来换北上广深
所以北上广深的房子呢会继续往上走
但其他地方的房子呢就会下跌
所以你要考虑到这一点
房子不会所有的地方都跌
一定还有地方在上涨
比如你像上海今年仍然是上涨趋势
对成都不好说
成都是人口流入够
但是成都的总体经济能量不行
你看美国今天的房地产市场
经过次贷危机
经过数次金融危机的美国的房产市场啊
la纽约那都涨到天价
但是你要是什么NEBRASKA啊
中部省份又缺水
又那什么
那房子就卖不出去
有的甚至有那个底特律的啊
有些房子甚至是那种啊
那叫什么来着
不是就绿了啊
就是这个嘶不是旧金山
不是旧金山
不是底特律
是那什么芝加哥的房子
有的甚至啊一块钱
为什么
因为那个说白了
那都是一些黑人区的犯罪高发区的地方
没有人去
然后也没有人交税
也没有人
什么也没
基本上就没警察
就那种情况
所以他这个每个地方的情况不一样
咱们考虑好这一点
咱们知道这个东西的这个特点就行
然后也不用说具体的去啊
什么东西造成的
不用这么想
我本质来讲还是希望大家能够躺平
但是躺平的也有策略性
躺平
你不能真是吃糠咽菜
徐云流浪中国
对不对
你还是得策略一点
过得好一点
过得好一点来讲呢
前提就是别买房
你要是没钱买房
房子买都不要买
就租这一辈子就行了
你要是真是结婚有小孩的问题
你买房子
那我就建议你尽量不要买小城市
尽量从小城市离开
然后等你在大城市赚了足够多的钱
有一天你这个想回家了
那个时候大城市的房子留住出租
然后呢回到小城市租房子
你在北京拥有个100万的小房子
把他租出去
一个月有赚个两三千
然后回回老家再租个1000的房子
2000的房子就差不多再稍微挣一点
就让你的退休生活稍微好一点
但你要是上车一下就买北京六七百万的房子呢
就是不划算
北京六七百万房子说白了没有那个性价比
他那个学区你真的那么那么值钱吗
说实在的
北京的教育资源就那么好吗
你的孩子就一定是清华北大的料吗
如果他是清华北大的料
你觉得北京你能给孩子其他的配套吗
那些东西
那些别人的家长能给的资源也未必能给
就不要鸡娃鸡娃特别惨
北京比上海差多了
小城买房不如农村盖房
现在部分农村可不差
没错
农村你说我花100来万
200万
我盖一个房子
相当于国这个城里边买个七八百万
上千万的大别墅了
对不对
有些别墅区卖不出去
那房子老的不行了
那破的都不行了
那还真不如农村自建房
所以其实有农村户口也是个优势
起码买房子这方面就不用跟城里人似的
傻了吧唧的
为那点钢筋水泥垃圾付出一辈子的积蓄
没必要
咱自建房
有钱咱盖大的
没钱咱盖小的怎么着也不错
所以其实农村户口就就唯一的特点
就是他那个医疗条件
教育条件比城镇要差一点
因为很多地方他为了卖房子
为了有GDP
他要卖房子
他有财政收入
所以他把这教育资源有意的往这个县城
往这些地方集中
让你农村的教育资源不平等
这就很那什么
再加上农民拿到这个社保啊
退休金上来讲
咱们这个咱们就不不具体探讨
这个具体的内容了啊
所以来讲的话
你不能说农民一点好处都没有
自建房这边的好处就是一个极大的好处
嗯你去看看中国最好的就是福清的当地的房子
还有温州当地的房子
一些小的下边农村的县市的房子
包括潮州的房子
那都造的非常好
有钱是第一位的
不是说有房是第一位的
你有钱有一个变现的途径
有一个循环的被动收入的途径是最重要的
房子本身想靠这个想投资
你想靠倒房子投资
你干不过人家有100多套的房子
这些人怎么有100多套房子
那咱们就哪儿说哪儿了对吧
有的人有100多套房子是那啥得来的
有的人有100多套房子
是因为他是开发商
有些地方他不给他结款
他还拿房子去抵
知道吗
说建筑材料商
开发商跑路了啊
然后呢
你是建筑商
你的运运水泥
运沙子的
结果说不行了
那拿这房子给你抵账吧
这么着抵给你100多套
所以真正能炒房的人100多套
100多套
那么吵
你普通小老百姓
你这一套两套涨个几10万
跌个几10万
你都肉疼的那种感觉
你就不是能炒房子的人
不买房
哪怕通胀怎么办
荣哥通胀这个东西呀
就是一个长期以来哄骗金融小白的一个东西
你感觉到通胀了吗
我问你
咱们的购买力下降了吗
美元的购买力是的的确确下降了
是工资涨得跟房价不一样
但并不是房
不是钱本身不值钱了
现在通胀来讲
那都不是通胀
那是通缩
所以很多人跟你说
要投资抗通胀
买股票抗通胀
然后买房抗通胀
目的都是为了让你花钱
因为中国的居民储蓄率高
所以他就想办法如何让你把你兜里的钱掏出来
跟你说通胀
这就是一个金融诈骗
根本就没有通胀
根本就没有那么厉害
根本就不用用这种方式去抗通胀
所有这些好多那种金融骗子就会跟你说这种话
告诉你有通胀
然后然后让你担心
然后让你把钱投向一些理财产品呀
投向一些东西啊
来抗通胀
投向一些什么分红型的保险之类的
现金为王
什么叫现金为王
就不要把钱给别人花
不要把钱给别人花
你真感觉到通胀了吗
你要感觉到通胀
我跟你讲
美国加拿大是真通胀了
钱不值钱了
生活品上升了
咱们的生活品上升了吗
咱们的粮食自给率非常之高
甚至现在都给供给俄罗斯了
所以来讲的话
咱们没有通胀的压力
因为咱们的基础生活品啊
有党和国家在
不会让大家这个啊吃不了饭的
不可能咱中国不会有这种问题
所以很多人说通胀
说实在的
资本主义国家会有这种问题
咱们的经济问题也不会像他们那样
因为咱们有很多的很强力的调控手段啊
咱们有这么多国企
有这么多这些东西在没有那么复杂
说完全靠市场调节之类的
不不存在的
如果你懂金融的话
你知道就是你要常看看卢奇缘跟温铁生的东西
你会感觉很好
我建议大家啊
没事就看看一看这个卢老跟温老的东西
温老的东西
卢老东西也不是说百分之百
你就要照单全收
但是这两位是非常有良心的
老人家非常有良心的老人家
你看他们的东西不会错
不会太错
真的
还有就是那我直播间里当然得这么说了
西安的房子还行
直播间里当然得这么说了
当然我本身我那么喜欢国企
我就去国企了
我也没去国企
对不对
我一私企老板
国企什么德行
我都自己知道
我觉得国企就天天他妈的开会
唯独盈利就不会
就是会开会
会做表面工作
亏损的时候跟跟孙子似的
反正就是我反正挺看不起国企的
那样也稳定跟我没关系
我是企业主
我的目的是盈利稳定
跟我有什么关系
稳定打工人追求稳定
企业追求的是利润
你天天说白了
你说武士也是一些大型国企
说实在的没有什么盈利能力
天天那亏损股市不就给他们续命用的吗
对不对
你要知道那个印度的股市是干什么的
我本身来讲的话
我认为就是国有企业的数量本身来讲的话
因为我不是搞经济的
我认为国有企业的数量呢
就是一些关键性的产业把持住了是对的
特别是一些关键性的盈利性的
或者关于民生有关的
是需要有国企的
不能百分之百都是私企
你百分之百都是私企
这些大型私企它形成一个垄断
形成一个利益集团以后
他也会有他们的什么
说白了就是你让马云都说了算行吗
让马云马化腾说了算我
我是不愿意的对吧
但是有些东西呢
你要是一些一些东西呢
完完全全全是国企了
你不让老百姓弄
比如说什么影视公司啊
你全弄国企了
说实在的
民间的一些竞争就是没有的话也不行
它也会亏损
所以这东西啊是国企还是私企
比例多少
是不是同时两种所有值都有
你要看行业啊
哪个对国家和社会发展有利
咱们就采取哪样的东西
这也不是我该操心的
我是一个结果的承受人
我不是一个决策人
所以来讲的话也没什么非常那什么
我也没有什么觉得不满的地方
挺好
都挺好
现在这样挺好
这是好事啊
我其实你看我说的东西其实不多啊
我只是在说你怎么做
但是从这个根本观点上来讲的话
其实我跟卢奇言老师跟温老也没多大区别啊
这两个人是我特别喜欢的人啊
我可能不会像他们似的
突然之间说点什么东西
然后到时候被封号了什么的
我胆儿也小
但是我从根本上从良心上来讲的话
我是非常支持二老的
二老的东西我也是期期都看
所以呢就是虽然二老是少数派
虽然二老是经常因为说到一些问题啊
视频就被限流了
但是我从心理上
从情感上来讲都是支持两位老人的
我不配做人家的学生
人家是什么样的大佬
但是啊哎好
就是起码别让这个自己的这个这个
这个这个这个这个良心太那什么了
要明白现在都发生了些什么事
我还行
因为我是从国外回来的
但是我不迷信西方那一套
西方那一套的局限性跟它的弊端
这个咱们是很清楚的
但是你作为一个知识分子
咱们肯定不是说什么东西
赞歌唱的比谁都响
不是这样
咱们要解决实际问题
但解决实际问题的时候呢
不能说光输出情绪啊
光是这个啊
今天看这个不爽
明天要把那个弄死
别不是这样
问题是你怎么样在现有的条件下来讲的话
就是说你找到一个什么样的方向啊
是最有利于咱们的这个结果的
结果导向不能说什么东西
咱就发泄情绪
这个东西是不对的
一个成熟的一个一个中年人
也不应该是这个
有些事很难办
保险是坑人的
保险实际上是一种向个人借款
知道吧
所以我为什么不喜欢不喜欢理财和保险
理财本质上是拿你的钱去做更多的这个经营
风险更大的事情
而保险本身来讲
他给你的收益其实来讲的话
比他自己去银行贷款那个利息要低得多
你觉得还给你钱的分红型保险
实际上把你钱拿走个几十年
是不是这东西是很难说的
而且是一定概率问题
但是你说理财型保险是的确收益看起来比较高
但是问题就是他跑路了怎么办啊
没有任何的东西
存款险也管不到他
所以很多的时候来讲
买理财产品你就要认认栽
什么原油宝什么
咱们就不用多说这些东西了
银行保险公司他都有销售任务
你看银行保险公司修的一个个大理石
然后弄得很好
为什么银行保险公司要把自己修的特别好
他就是让你信用背书
让你信任他
然后他才能坑你
坑你大的
所以我觉得当然我也比较极端
因为我也
我也不是说就完完全全不用金融产品了对吧
我还有百夫长白金卡
我还有这个呃
招商银行的金葵花呢
我也不是完全不用银行
我也不是一个保险都不上
第三者责任险
交强险
什么医疗保险
盗抢险我该上还是得上存款险
我都上
但我就是跟你说
不要去买什么分红型理财啊
还有什么一些大病啊之类的
那都是利用你的恐惧恐慌去赚他的钱
你之所以能赔
就说明很多人赔了
知道吧
就是保险这东西到底值不值值得买
精算师会告诉你
你要是数学好的话
你就知道保险业其实没什么可买的
它是一种对赌
而是跟未来去赌
你赌对了
你能挣钱
赌不对的话
你的钱就是为其他人做贡献了
对保险业务员为什么要那么低呢
其实就是要求不高
就是把你现在用的这些亲属
熟人人脉给你用完了
你就没有价值了
就是这样
保险业务员的本质是社群裂变
就是把你这点资源用完了
你就没有价值
而且我最讨厌保险业的一点
因为我妈以前就是保险业务员
她做过一阵保险
然后做了一阵保险
又买了很多保险
因为我妈这个人虽然是个会计师
但是他呢迷信这些金融产品
让我很恼火
他毕竟是会计师
不是企业家
所以他的思想是有局限的
所以而且他是上一代人
我爸虽然是个门市经理
但是他是公家的人
对不对
他是给事业单位做生意的
自己虽然能有时候能挣点
但是毕竟还是没有私人企业老板
个体老板挣得多
所以我是个体老板
我是私营企业主
所以在这一方面来讲的话
比父母往前走了那么一小步吧
不是看不起父母
而是他们的胆量
他们的视野就只能是这样
那50年代的人能怎么样
对有时候我爸一说起来
什么改开的一些人啊
一些什么那一副那一副很觉得七不平
八不忿的样子
要我我就不会有那什么
他那一代人他已经老了嘛
70岁了
不会说他有一些观点什么的
我都听他的
不可能他们希望我走技术路线啊
但是没看过我考公
因为我觉得我这人考公也不合适
但是人生选择上像我学艺术啊之类的
我父母也都没有反对啊
觉得也挺好
我父母的底线是我快乐
没期待着我将来能发财
但是我的底线是我一定得发财
因为我不发财
我不快乐啊
我爸现在还没有没学会微信支付呢
我妈会了
所以我每个月给我爸都给现金
就是给现金给他给我爸发工资嘛
就这样
也不是说洪水猛兽就是能买门市出租吗
龙哥就是我不建议你买门市出租
我建议你套利
买一些小的那种小的那个产业自己经营起来
什么叫小产业自己经营起来
比如说像药店啊
修车铺啊
按摩院
还有这种诊所啊
中医诊所啊
牙科诊所啊
这种东西
因为这是一个人吃人的社会
这是一个人吃人的社会
是一个商业社会
是一个资本说了算的一个社会
无论你喜欢不喜欢
因为现在的经济总量在这
全世界都是市场经济
全世界都在用金融产品
都是在金融战在打
所以你现在既然生在这个时代
这个就不是20世纪初的那个
工人运动的那个时代了
所以你要明白时代对你的需求是什么
现在是智能制造的时代
所以很多人啊虽然喊口号喊的很爽
然后虽然来讲的话就是很有这种怎么说呢
正义感
但是在我眼里来讲
这都是孩子气孩子气
在这个世界上
如果你想做什么事
想帮助什么人
甭管你做好人还是做坏人
你都要做一个有钱人
你只有做有钱人才能实现你的抱负
只有做有钱人来讲
才能保住家人的命
才能保住自己的命
只有做有钱人
才能获得最大上的财富
上的自由和心灵上的自由
这个很重要
重要的不是有钱以后你能买到多少消费品
而是重要的是你有钱了以后
你的生存的压力
你的这种稳定性就强了
一旦你稳定下来了
那才是真的稳定
而不是说你有一份公务员的工作啊
五六十岁还得按按天去打卯
去点卯
还得去上上班
人家老领导看你才嘬牙花子
就是你不要去做这种事
所以在我看来
拥有一份稳定的工作不是真稳定
而拥有一个稳定的财产
稳定的资产才是真稳定
所以这个大家对稳定的定义是不一样
我的稳定就是说我有几个资产
这才是稳定课
买了荣哥
谢谢你
我的这个课来讲
说白了就是帮助大家不要去踩坑啊
我的2号链接是给我们的老用户准备
我们的老用户啊
买了我第一节课的老用户
非常欢迎你们复购买我这个新的课
这个新的课的涵盖面的更多啊
然后有35节老课是15节啊
就是之前没看过瘾的人还可以看的更加过瘾
内容不太一样
一个是讲怎么样说话的
怎么样提升自己魅力啊
怎么样跟别人接触交流的一个呢
是讲的人生整个的那个坑
不要踩
哪些是人生的坑
哪些坑你踩了以后
有时候人生很多坑
比如像网络贷款之类这种事
他是他是专门吃穷人
专门坑穷人的
有人就说荣战
你这个做这些视频的目的到底是什么
你有什么不可告人的目的啊
你肯定是为了挣钱
当然挣钱是肯定的
因为谁也不可能说这玩意儿
我每天在这发700多个视频
白活了34年
我你一分钱不挣
那你怎么维持生活
对不对
你不靠这个维持生活
你也得有的赚
要不就没有意义了
对吧
但是就是说在赚钱之外
你的目的到底是什么
就是我看到一些东西让我很不爽啊
我说的不是说社会让我不爽
就是有钱人把自己的钱变成网络贷款啊
变成是那种各种各样的app啊
p two p啊
然后呢他向更穷的人呢进行放贷
这些东西都是跟犹太人学的
买课是专门这个课的内容
你可以永远看
充电是呃
充电的这一个月你可以所有的充电视频都看
我觉得是这样
课呢你根据需要买
有些课你可能听着没有那么的看到这个试试
看了以后你觉得没有那么的跟你有关
你就不要买这个课
然后呢充电是这样
充电呢我每天都更新
所以呢你可以隔三差五的啊
时间长了你再买一下
就比如说这个月冲了
过三个月你再冲
你要是月月冲哦
哦月月我就喜欢荣哥
我天天不看就难受
那你就月月冲
但是正常情况下
如果你要是想着啊
这个玩意儿
万一那什么了
你就那你就怎么说呢
那你就这个这个这个隔两个月冲一下
我也不会怪你
这没事
不是说那个上舰就啊你又掉舰了
那不够上提督
那成收保护费了
那就不合适了
对不对
这东西咱们来讲的话
咱主打一个说
说白了我教别人如何对抗消费主义的人物
然后大家把钱都花给我
这也不合适
我是这样
我会有课
我会有充电视频
我还会最近还在写书啊
估计今年就能上市
就是我的书啊
我的书讲的内容可能也不一样
但是嗯我还是建议就是说其实从本质上来讲
如果你不想花钱的话呢
那你就是把我跟你说的
就是我常看的这些书啊
你最好都买了
这样来讲
你是为自己投资
你看我看过什么书
你也看这些书
但能得到一样的结果对吧
如果你想跟我做一样的人的话
或者你也想做知识博主的话
你可以把书看了
荣哥不拆迁城中村怎么样
是住在城中村还是
其实是这样
你花了钱才会真的看得进去
你说今天给你
我把我所有的视频给你打包
700个视频给你发过去了
你看吧
你也不看
你只有真正有些东西对你有用
你花了钱这个东西真正真金白银花了以后
你才有可能有那个动力
我也买课
我也上充电一样的
你看导演小策的课
我都买了
实频道的充电我也充了
就是因为我觉得实频道有些东西我比较喜欢
我想看
我觉得花这个钱值
所以我就买了导演小策对吧
他讲怎么拍短视频的课
说龙哥
你还用买这种课吗
那小策拍的那个朱一旦比我拍的好啊
对不对
而且人家多少万粉丝之类的
这个对人家是有优势的
对不对
比我做的好嘛
所以见贤思齐嘛
对不对
人家这个任贤齐嘛
你这个喜欢花钱是没有什么错的
买了315的课
先看哪个
可以先看魅力提升课程
然后再看这个第二门课
第二门课讲的多一点
然后
嗯找我咨询是加我微信就行
咨询比较贵啊
按小时收费比较贵
你没有什么太大问题
其实不用咨询
因为你真的遇到人生中的一些瓶颈了
觉得花钱
然后跟我聊一个小时
能够比较好
能够给你心里边有一些安慰的话
或者说给你一些真知灼见的话
你可以来那什么
一般情况下
比如说你就问一些很简单的问题
那我直播间里就能到
告诉你不用特别那什么
直播间里也有充电的问题
充电我会百分之百必打
你要是一般你评论区这么一聊
我可能看不见就过去了
所以来讲没花钱吧
我也就无所谓
也没有那么大的责任感
没什么关系
花了钱了
我就有责任感了
就不一样了
看你的需求
其实你看很多的时候来讲
我为什么做这些视频呢
主要的原因就是
因为我觉得很多金融上的东西太坑了
而且他专门坑普通人
你说有钱人他会搞网络贷款吗
他不会
可是你普通人人微信也借钱
美团也借钱
咱们哔哩哔哩不借钱
好多信用卡都是啊速借现金
提高临时额度
然后鼓励你花钱
然后呢你要老办分期呢
就给你拼命涨额度
因为知道你老半分期
你就是个穷人
所以他这些东西金融产品很多东西都是吃穷人
然后中产呢又告诉你啊
买我们的理财
买我们的基金
然后呢说白了就是从你身上套了钱
又把你的钱借给了更穷的人
然后这些人套利明白吧
所以就是说你给保险公司送钱
我不是说你不能给保险公司送钱
不能给
不是说不不买银行的理财
但是我说句很难听的话
你买的银行理财
你买的那些基金
他们赚的钱是什么人的钱
他们赚的钱就是那些穷人
穷孩子身上弄的消费贷的利息
循环利息真的
真正有钱人不会那什么
所以真正我跟你讲那些人
所以我要跟大家说这些东西呢
不要让这个普通人踩坑
普通人不踩坑啊
咱们说实在的什么是什么
是咱们的改革开放成功呢
对不对
你说现在那些很多很极端富有的人
他带动后富了吗
他没有
他把这个很多的这些之前的这些
为什么让他们先付这礼
我都忘了
自己天天天就想着怎么换美国国籍啊
怎么那个怎么这个赚更多的钱
怎么那个对对钱没兴趣啊
就那样装逼
就这种人就非常可恶
整天带着这个犹太人的小帽子
就这种人啊
又想让自己的金融产品上上市啊
劝骗更多的人
其实你仔细想想
你那些余额宝为什么能产生金融利益
你那些啊你的余额宝的钱就是借给了其他人
当借呗和花呗用
对不对
然后还叫他马爸爸
他之所以那么有钱
阿里系那么有钱
不就是靠掠夺普通人赚来的
他没有掠夺别人
他掠夺的就是普通人
你觉得他给你带来了利益
带来了便利
但是人家最终的目的是为了自己挣钱
也不是为了你
还觉得哈只有马爸爸替我们真考虑
把银行都打败了
这帮似的信马云的人
那种底层信马云的人真是够那什么的
说实在的
害的就是你
你还觉得他对你好
温铁军卢取原件是人不会害你
那些大资本家就难说了
大资本家希望你跟他借钱
希望你在他那买他理财产品
希望你花钱
你给大资本家打工的时候
资本家希望你耗尽最后一滴血
钱就存在银行
你就别买理财
真的别买理财
所以说银行保险公司
金融机构那都是天天坐在那就挣钱
金融的这些集团
这些利益人太多了
所以你说
我每天焦虑什么
我每天也是焦虑
哪天可能直播间被封
账号被封
不让我说了
给我下个禁口令
可能就不让说了
这倒没事
我倒不影响
不怕这个
但是总体来讲的话
我觉得有些东西有时候有些人也说
就说啊
荣振
你说的这些都是车轱辘话
你说这些我们谁不明白
对你是明白
你明白
但你知道在中国是一个
咱们生活在这个生活差距非常大的
这么一个社会里边
你在北京上海能够听到的东西
你能够在这边长大
实际上来讲
别的地方就是老少边穷地区留守儿童
中国还有8亿农民
很多人是不知道的
第三者责任险还是多买一点
就是你觉得你知道的一些事情
对于一些你就像当年留守儿童问题
现在留守儿童
现在很多留守儿童进了工厂了
当了外卖小哥了
留守儿童有很大的心理上的成长上的问题啊
之类的
他也会慢慢转变成社会问题
留守儿童很惨的
你是不会上这个
咱们B站很多都是知识分子
知识分子有一种天然的傲慢
我也能理解你的傲慢也有理由
毕竟你卷出来了
但是你在你赚钱
你在你牛逼的时候
你不要觉得就是就是我说的这些东西都没有用
因为在你看来很简单的道理
你不会踩的坑
有的是人会踩
医生还是去大地方好
就是
你可能不上的当
但是你不代表别的这些小孩
云贵川地区的这些小孩
西藏陕甘宁地区的小孩
他不上这些当
你可能想象不到你
因为你肯定一般来上B站都是大学生嘛对吧
上B站其实说实在的收入上来讲
你们可能不是特别那什么
但从知识来讲
你们已经是知识贵族
已经是知识贵族
你看到我这些东西
你说这些东西还用说
那就证明你有这个本事
但你不要说说
因为你觉得这样来讲
为什么我这些东西它能传播出去
就是因为很多人真的不知道
多人真不知道
我今天应该是就是干到12点
差不多
很多人不知道他过不好
他这一生
而且他这一生过不好的东西
他不是因为他自己不努力
过不好这一生
你不能说这人高考完了以后就那什么吧
你说现在对江平的恶意这么大
那中专生得有多少
没上中专的
初中毕业的有多少
对不对
初中毕业就当兵
就后来就做做做生意的人
有的是
难道这些人都不是人了吗
其实这些人都是你的父母同胞啊
兄弟姐妹没有任何区别
你出身高
你的知识学的比别人多
你也是人民
人家事事没你多
收入比你低啊
见识没你广
人家也是人民
所以不要有那个有那个非常的非常的怎么说呢
傲慢的情绪在里面
额搁小银行害怕不安全
但利息高可以存钱吗
不要不要存在小银行啊
不要存在小银行
县城老房子怎么出售
翻新以后装修
装翻新以后再卖出去
你不行
就减点价卖
因为县城里的房子以后真的是不值钱了
真的不值钱
不要贪那种小银行的利息高
因为财产险是这样嗯
咱们只保障50万的那个财产的安全
50万以上的这个存款的安全
就看你买没买存款险了
我存在招商银行的原因
就是因为招商银行有存款险
说白了就是招商银行倒闭的概率本身就小
然后他要真倒闭了以后
他赔不起的那部分也有存款险
替替他
替他替他赔
但是你要是外国银行
或者国内的一些哪儿的小银行
就有可能突然出现干暴雷啊之类的事
他可能就真的就还不上你的钱了
但是相对来讲的话
你像四大国有银行
工农建交啊
工农建交商业银行里边
广发浦发
招商这种都是比较有钱的
所以你不用担心说什么发生大型通胀啊
或者什么挤兑这种问题
咱们国家呢很强大
不会让这种事发生的
这种事在美国能发生
City bank
花旗银行什么的之类的
说白了说倒了就倒了
但是中国不太不太可能想太多了
很多事不太可能在这是发生在国际上
有可能会发生在这不会发生的
把很多钱都存在一个银行安全吗
你那点钱别担心你那点钱别担心你存多少钱
你存几个亿啊
你说你那点钱你担心什么
你要是有几个亿
你银行都会哭着喊着送你钱
你要是转到别的银行了
银行都疯了
我这么跟你说吧
你有一个亿你就存招商银行
你有两个亿
你就存招商跟工商银行
你有三个亿
你就存招商工商
我建设银行一个银行存一个亿
你要有五个亿了
你就六个亿了
你就每个银行存一个
这样五个银行都会拿你当爷爷似的供着
然后你要是有十个亿的来讲
你放心
银行他不敢不敢不敢不敢惹你
所以别担心
我不是说了吗
那个存款险你还可以上存款险
有些银行有存款险
50万以上
他有保险保
你放心
荣哥之上还有一些什么私人银行的
还有什么百夫长黑金卡呢
是不是人都平均资产1亿以上的
这些人他们会更惨对吧
先这些人陪
然后在你荣哥这样人陪
最后最后才是轮到你了
所以别担心
你1亿存银行
绝对可以去银行上班了
银行他妈还天天供着你
真是这样
村官几万父母敢劝我在老家买套小房
这就是你父母
就是
还首付买套小房啊
这是坑你没没商量
中国以后
3545线城市加县级市的那些房子
都会不值钱
不要买垃圾垃圾资产
啊今儿我给你说句斩钉截铁的话啊
2027年以后中国了
别说二线了
345线城市加一些地级市
县级市的村建房之类的那些房子
那就是垃圾资产
卖不出去的
没有人会接受你现在买了老家的房
甭管是首付买还是全款买
而你现在有两三套老家的房
尽快卖掉
找别人去接盘
找那些想买房的人去接盘
如果那手里边有钱
我不买房
我痒痒
我疼我伤口疼
那你就这样
你就买北上广深的房子
买经济最好的地方的房
哪怕买郊区
尽量买小面积
这样亏得少
你也别想着靠买房能发财了
不要去想了
对租房是王道
中国租售比640
你说你有什么必要持有
你持有房子的目的是什么
为了孩子上学吗
你孩子就回老家上学能咋滴
你真为了孩子上学吗
真为了孩子上学
你把户口迁到那鹤岗去
黑龙江的高考很很很简单
黑龙江高考的分儿最低的
你正为孩子上学
你去黑龙江啊
去啊你也不去
西藏分也低
你们不去啊
你是真为了孩子吗
北京通州现房子还是比较贵啊
北京现在买顺义买大兴是可以的
能不买房尽量不要买房
相信我能不买房
尽量不要买房
把房子都卖出去
不要买房
不要持有
我现在没有办法
我现在我爸妈也不会听我的
我实际上现在我也是哎
要是我说了算
我绝对不会现在还持有
现在这套房子我肯定给他卖了
以后买一辆特别买一件特别小的房子
这房子都跌了320万了
别的房子最多跌20万
跌60万
为什么面积小
为什么位置偏
一个90平的房子从11万5000跌到7万9000
那得损失多少
一个63平米的房子
从2万4000跌到1万6000
能损失多少
父母那一代人不要听
连我的父母都做不到
这一点就是他们活着
他们死了
立刻买房子
我不会耽误一天的
把房子一卖
留着个北京户口
全国各地玩去呗
全国各地租房子
这破资产留着有什么意义
40年的房子
我做不了主子
不是我的名字
爷爷的房子全给我爸了
我爸我觉得卖了以后呢
叔叔大爷们什么都觉得啊
到时候把房子留给你了
你现在套现之类的
所以
他抹不开面子
抹不开面子
损失呗
对不对
2019年卖能卖1108万
现在卖只能卖790万
损失了328万
我爸说以后有钱你再说吧之类的
我这辈子有钱的可能性是很大
但是我赚了328万
我得费多大劲
你亏328万
说的跟玩一样
我赚这些钱我花费多大劲
你以为我钱那么好赚
所以我跟你讲很多的时候没法说
老一辈呢他们的一些固执的观念吧
他的脑子一拧
你就得这辈子就白忙活
明白吗
现在还是买房了啊
你有钱赶紧去买个房嗯
不买房不安全
中国的老人基本都他妈
经济上非常的蠢
人家不说了
咱们要提倡文明文明啊
要听我的
哪会有今天你挣320万
哪那么容易挣320万
说起来一张一嘴一一嘴一张一闭
跟那简单似的
所以我跟你讲
为什么我很多东西那些踩的坑
为什么我讲出来的课
做出来的东西他比较真实
是因为这个东西是我自己经历的
别弄黄金黄金
你知道这个事的时候已经晚了
别买了
别买黄金
也别买房了
早就晚了
上车3年前就应该上车
俄乌开战之前就应该上车
你可现在来不及了
现在你就是享受了短线的浮动
所以这种事唉
普通人真的不要碰什么理财呀
这个股票啊
黄金啊
期货啊
卖1万节课不就320万
哪那么容易
你知道麦克首先要先跟平台分账
平台分完账
还有平台要扣渠道费啊
渠道费扣完了以后还要扣这个增值税
增值税扣完了要扣企业所得税
企业所得税扣完了以后要最后要扣个人所得税
分红税一大堆
7788税
扣完了以后到手能有三四成就不错了
所以为什么平台现在很着急推充电推麦克
真正赚大钱的是平台
其次是国家
纳税呱呱就上了
你以为你以为这东西全进荣哥腰包了
荣哥不是微商
我不是
我不姓马
我没法进群一下
收你5000对吧
还不纳税
我这都是合法渠道
合法渠道就不怕人骂
不怕人说啊
你这诈骗
你要是非法渠道
你不纳税
跟人家收钱
收那么多
肯定我这正常都是纳税嘛
这都是正常的渠道
正常的收款途径都是个人所得税
这么交着呢
在哪个平台都一样
先要给平台挣钱
这是肯定的
然后你才是税收上面要挣钱
你高收入肯定就带来高税收
但是这样也比你没有地方去挣钱强
就是这样
有时候真觉得容导自相矛盾
一边说别买房
一边炫耀着北京房子
别买房
是因为很正常
你现在买房就是负债
不是炫耀北京的房子
我是实在后悔
为什么没有在最高点卖出
白亏着328万
你知道吗
是这样
我是后悔当初没卖
我是推荐卖房
不推荐买房的
你要是我你会怎么操作
打你爸一顿
然后把房子卖出去
但谁也不能预测到2018年19年
20年
那已经是顶点了
但我当时知道是顶点了
你翻我当时朋友圈
我就一直在鼓励大家
不要再买房子了
不要再这么疯狂了
不会再涨了
你可以翻我早期的微博就是这样
中国人就特别逗
就是买涨不买跌
一跌了就着急卖
一买了就着急
一涨就着急买
特别逗
按经济情况上来讲
一个东西峰峰在涨的时候
你持有是合适的
你风在涨的时候应该赶紧卖掉套利走离场
跌的时候你就应该持有
就尽量不要那什么
等市场好了再说
但是如果市场不会好了
你就该早点卖
都有点糕点
我爸正好再等等啊
再等等再等等等你妈呀
等再等等啊
没准以后能拆迁呢
我急了
连自己亲爹都骂
没办法
我跟你讲啊
这个东西就是以后没那么多人了
有房子有什么用啊
房子也都开始老化了
我爸妈这两年明白了
因为好多地方就我们这小区的房子
有些房子不行了
漏水的漏水
翻新的翻新
电梯也老化了
你看东北
去东北
看那种东北卖的小楼
便宜的六层没电梯
那黑咕隆咚的
那能住吗
那不就是一地洞吗
你跟上海汤臣一品能是一回事吗
不怕无所谓
就跟你说
老一辈即使像我爹
我眼中那么精明的人
他们也迷信仿
这不怪他们
他们周围的人都是这样
因为有人就跟他们说对吧
你不理财
财不理你买房
这才是支援经济
对不对
你不买房怎么样
所以这东西就没法说
所以不是一代人
你知道吗
别说他们了
老一代人不管了
平民老百姓还是那啥
有几个懂经济的
老一代人
你以为你温铁军卢奇缘啊
你破老百姓
你能知道什么呢
对不对
所以说很多的父母劝你买房子的
现在还在劝你买房子
父母你应该破口大骂
我因为房子这事跟我爸吵了数架了
现在明白了
我说的对晚了
卖了房我住哪
我住他妈桥洞
他死了
他不管了
亏了这钱将来都是得我承受
是不是
我说白了我儿子也没有劳动能力
将来手里边能剩多少钱
就是我跟我儿子养老的资本
我现在是得玩命赚钱
我不能玩命赚钱行吗
我儿子又不能参加劳动
我得给他养到死
然后我再死
我得给养到60多
然后我保证我自己活90多
活90多不一定能照顾了他了
我经济压力能大
能当然大了
我爸妈一蹬腿走了
操都他妈是我的压力
谁为我考虑过
能收拾下再直播吗
你能不能滚蛋
一个粉丝的那一个粉丝
一个关注的小号
你骂我有什么用
我就不收拾
我吐一地
我在直播
你管得着吗
你管天管地
管不着
拉屎放屁
计生委的呀
不管天不管地
专管你的生殖器逗
我开直播
我又没求你给我刷礼物
我爱成什么样什么样
我开直播主要是为了我说话
我痛快
你什么时候球
你给我刷礼物了没有啊
有那钱自己在steam上买点黄油不好吗
对不对
带着自己的好大儿们吃顿大餐不好
别给我刷礼物没用
你的孩子
你的房子是学区房
对这房子是学区房
这房子的学区还特好呢
儿子上特殊学校
语言发育迟缓
我儿子是残疾人
这辈子得靠我养
他可能老了以后没有办法工作
就是我可能七老80还得工作
就这样
你得养他
当然社会也会管
但是相对起来
你要想给她更好的生活
你不就得那什么嘛
不就得好一点
哎很多都是1450
不用当真
没事
不是你说你难受
你看我直播干嘛
你别看啊
是不是难受
你看这不是自己那样受罪吗
所以希望各位的兄弟姐妹们帮帮我
不容易啊
龙哥赚的每一分分钱都会将来扶植助残事业
肯定的
我钱多了
我就开基金会了
没那么多钱
现在有钱多了
肯定开基金会
多做好事
别捐款啊
基金会比较合适
个人开个基金会
200万够了
公务性质基金会400万也够
对啊就就靠我自己嘛对吧
因为网络乞丐啊
这么大岁数还在直播吗
他不这样
好辛苦了
哎呀不是针灸的问题
姐妹知道你是好心
那自闭症能用针灸解决吗
吃中成药吃两圈就好了
那你这是猪大科技突破
我很信任中医的人
但我不觉得有些问题能用中医来治能治
那是能治
国家早就治了
能花这么大钱再去助残
不开玩笑哎
别逗了
那是大脑发育的问题
那是基因导致的
你能把傻子扎成聪明人吗
我问你
行你闭嘴吧
我不想听
不大聪明
一帮我们什么方法
没找过儿科大夫
哪没去过北京
医疗条件哪不好
你告诉我
别那么多大聪明
就是不想听这话
还刷哎呀
真是没点边界感
我聊一聊就行了
我不太愿意调孩子的事啊
我已经接受这个特点了
你怎么还回来呀
我不是已经给你拉黑了么
前世的业障别啊宗教来别来这一套
你再说
我给你拉黑了啊
我这又不是中医直播间
相信科学
没什么
也不是什么大事
能吃能活就行
能吃能睡
就是无非就是上不了一般的小学而已啊
特殊小学也挺好的
能识字
能劳动
将来洗个车
对不对嗯
是我自己提起来的
也怪不得别人
哎呀继续开大车
继续开大车
所以不是说谁没有烦恼
谁都会有烦恼
大家注意啊
你像这就是为什么你们一定要买魅力提升课啊
魅力提升课很重要
就是在告诉你如何用高情商来说话
谢谢你的灯牌啊
帮我把这个屏幕给清干净了
就找个媳妇好好过
我不再想再结婚了
不再想再结婚了
找什么媳妇
找媳妇给自己找麻烦
你媳妇你得养啊对吧
再生几个弟弟妹妹
再生几个弟弟妹妹肯定就要找一个新媳妇
你相信我有后妈就有后爸
有后妈就有后妈
郭德纲找了王慧
生了郭汾阳
那郭麒麟就肯定要受点罪
有后妈就有后爸
听我这话啊
等我有了新媳妇啊
有了新孩子
我肯定精神啊
财产啊
各方面就会向新的孩子倾斜对
所以我打算不再婚
女朋友可能会找
但是再婚我不太会考虑我的经历
我的爱都会在我现在这孩子身上
不是生不生的问题
他将来孝顺不孝顺我都无所谓
但是一旦找了后妈
一旦有了后
孩子对于孩子来说
这是一个完整的家庭
哥哥就是一个累赘
不是一个妈生的
孩子根本就不会互相照顾
没看过康熙九子夺嫡吗
对不对
所以不要去想那种幻想着后妈生的孩子
将来能照顾前妻的孩子
现在也想明白这事了
所以再婚这种事对我来讲没有多大意义
我干嘛要再婚
把我的财产分一半给别人吗
我有病啊
我养一累赘
他要是一个月能给我钱行吗
我要一个月还得给他钱
我还得分他钱
还得分个彩礼
还得分一大堆的财产
还得每个月还得养他
他能给我提供什么
我问你女人能给我提供什么
我问你
我不是在DISS女粉丝啊
就是说在娶老婆这件事情上
已经娶过一个老婆
生过一个孩子了
就知道我要是能不娶我
直接开始一个一开始就不要结婚
嗯不是就是能给我带来什么婚姻
给男人带来了什么
再生一个孩子
我有孩子了
对不对
我再找一老婆有什么样的好处
不过就是消耗我的钱
不是如果你这个人啊
再说了
我喜欢不同的女生
对不对
见异思迁
很快就找女朋友就完了
你是两个人待一块
不就是解决一下性需求吗
还有什么别的嗯
还有什么别的解决性需求
然后我给他做饭
我给他扫地
你是是照顾我
我照顾他呀
我要是活
我说白了我我我为什么要娶老婆呢
我雇保姆不就完了吗
我为什么要新的孩子呢
我不想结婚
我是很反对婚育的
我受了一次这样的罪就可以了
还他妈受
第二回
我为什么要结婚呢
我为什么要扶贫呢
我跟你说
我为什么要扶贫
我为什么找一个比我穷的女人
比我富的女人
我为什么要找她
她控制我
我怎么办
不需要什么母爱啊
都不是你自己生的母爱
什么母爱啊
别母爱
母爱什么
我就多找几个仆人就行了
我多找几个保姆
我这么跟你说
说一个很清醒的问题
我现在挣钱多
我会把我挣的钱一半给女人花吗
我给她那么多钱
她知道怎么花吗
我按固定的价格给他
我那个价格我能雇几个保姆啊
我能包养几个女大学生呢
为什么要找老婆
穷人才找老婆呢
我找什么老婆
真的生个孩子啊
结完了再离就完了
生个孩子我愿意跟我前妻就是朋友嘛
对不对
生个孩子就完了
协议接了个孩子就完事了
我前妻一分彩礼都没跟我
要是不是可以了
抚养费上
当然我当初是出了不少
但现在抚养权归我了
也就不出了
将来孩子需要其他兄弟姐妹照顾我
我找护工就行了
兄弟姐妹
我再这么跟你说一句话
你反过来这么想
我将来给我的孩子生个妹妹
然后这妹妹不光要照顾自己的丈夫
照顾自己的孩子
还要照顾她
这个只有一半血缘的哥哥
对我女儿也不公平啊对吧
我再生个儿子
儿子跟儿子之间是竞争者
是不是儿子不把我这大儿子
不把我大儿子弄死就不错了
我的儿子心眼也不会太好
对不对
实话实说
我还怕他心眼儿不好呢
光长本事不长心眼
我心眼好是因为天生的
我孩子未必
他没准他妈不是比较狠的
到时候再把他哥害了
所以我不太可能会再婚
再生别的孩子
我宁可我这一脉断子绝孙
我也不想给孩子找麻烦
就是为什么非得结婚
不就是那什么创业遇到问题了
找我咨询
来是直播间不连麦
我为什么非得结婚啊
你能给我提供什么
不是你能给我提供什么爱情
对不对
你能你能给我提供什么
不是就是你除了你的先天带的这些东西
你还能提供什么
你告诉我性价值
我需要性价值吗
我都40岁了
我再能我还能硬几年啊
我什么性价值对我来说没什么用啊
你们二三十岁的人可能需要钱
这方面我实在不行
我买个飞机杯不行吗
对不对
我为什么非要找一个人
我天天看着他还难受
天天看我打游戏还骂我
哎有有病吗
不是有钱就找保姆
找俩想生孩子
找越南找一个
生完了让人回去继续上大学就完了
那么喜欢孩子就生一个
可以找个越南的
跟他一弄了以后给他
让他资助他上大学
对不对
就完事了
说的很难听
但是说实在的人
首先男人还是女人
一定要先保护好自己的财产
不要当冤大头
当冤种
给人家送钱去
越有钱的人越吝啬
不吝啬
不可能有钱
想生孩子上越南
找个十八十八九的给他弄过来
资助他上大学
跟你生个孩子就完了呗
愿意照顾你
照顾你
不愿意照顾你
不照顾你
也俩人也别领结婚证
领什么结婚证啊
领结婚证
让他分你钱
拔你管子是吗
领了结婚证
他就该图你财产
他就希望你早死
你有一孩子
孩子中国籍
他该越南籍
怎么着怎么着
我干嘛在国内找一个38万8的彩礼
我有病啊
我38万8买什么买不了
我给你什么人
值38万8
38万8全都是一些图我钱的人
对女生生育代价极大
就是这样
所以啊我又不是二三十岁的男的
对不对
我一个40岁的人
我再过5年就45岁了
像我这样的老人
就不应该在中国祸害我们本地的年轻的女孩
我不配
我不配拥有咱们的那个同胞的这种优秀的女性
所以我就不应该
我就别祸害同胞了呗
对我要是想生孩子
我去越南柬埔寨
我又不想生孩子
所以我也不想啊
我就未来就一个人挺早
寂寞了
就跟保姆说说话
对不对
实在不行
我粉丝里边找一个一个月发他8000工资
天天跟我说话不就完了
对不对
彩礼哪怕有1万都不值不值那个钱
知道吗
你有什么
你一穷光蛋
你说你一女生
你要是真有三套房子行
你年轻貌美行吗
你值这个钱
你三四十岁你也不值钱了呀对吧
你冒青春美貌
有一天你会消耗的
我有一天也会软的
对不对
那你有多少财产
穷光蛋还得靠我去扶持
开什么玩笑
我干嘛把钱分给你啊
对不对
我干嘛把钱分给你
我只不行
我找粉丝聊不行是吗
我女粉丝不够多是怎么着
男粉丝陪我聊天
女女粉丝照顾我
生活挺好的
咱说句实在话
咱开个玩笑
但你仔细想想
结婚有什么好处
对吧
我跟谁快乐
我就跟谁在一起
我带个儿子
我们就在一块过得生活很好
我干嘛非要结婚
对不对
你我都过了生育的最佳年龄
我都40了
我的那个sperm
我的这个产出品还能有多高质量
对不对
优生优育啊
咱们这个十几岁20的大小伙子
30岁的这个壮年
你们应该去结婚
你们要去生孩子
结婚这事儿可好了
我跟你说可可好
你们应该去结婚
生孩子
买房了
别找我我我我我已经是过期产品了
过期了
我已经有孩子了
已经有孩子了
那小傻子小傻儿子有一个有一个孩子就行了啊
过期了我不行
不知道哎
我现在40了
再过10年就50了
还硬得了吗
再过20年就60了
硬不起来了啊
别整了别整了
过期产品
你龙哥就是expired stuff啊
过期产品别整
年轻的小伙子
精壮的人
那什么
那是钱吗
那是我的命根子
专科技福报对福报挺好
我这辈子为了我的小老弟花了多少钱
直接改变了我人生道路
多少次都是因为老弟惹的祸
我这辈子老弟可是跟我惹了不少祸
我当初就因为有一个女朋友在加拿大
所以去了加拿大
在加拿大都待好了
准备不回来了
准备在那长期发展了
结果因为涨了前期
所以就待在中国了
先是留学法国
留学法国本来在国内待着挺好的
或者待在法国或者在国内都挺好
我非要去加拿大啊
趁热打铁
把这铁又放凉了
又打了一块铁
然后呢又马上要能留在那边了
然后我又留在这了
所以我这人生有时候做的选择吧
不是说留在那就好
我觉得祖国发展挺好
我现在在北京待着
我觉得我赌对了
但是本质上来讲就是说那你都不想留下来
你折腾干嘛
你为什么不在国内上学
既然你都留在国内
为什么当初不在国内上学呢
就是这个意思
看上游戏装备2K想入手行吗
行
所以呢
我第一次留学不是因为女人
第二次留学
因为女人啊
第二次留学没在当地呆住
回了国发展
也是因为女人
所以也得感谢啊
第一个女人帮我怎么说
也是同居两年
也可以算是个前妻了
同居两年也是半个老婆了
加拿大籍的华人也是一段美好的回忆啊
这个老婆前期的话4年零八个月
将近5年吧
也算是一段不堪回首的记忆
但也都挺好嗯
所以我不耽误事儿啊
我要说白了我我别留那么多年学
我这一直啊16岁初中毕业就出来做生意
我现在能挣多少钱了
对
哎这是直播间里能说的
害我直播间就是这样
所以我跟你说
实在的就是怎么了
黄色猎豹擦一擦
不知道黄色
那就把那咖啡那些纸拿过去吗
给他点皮筋
让他玩一玩
上班太累了
想离职打游戏行吗
可以注册一个公司啊
在那个注册的公司那打游戏
嗯看过cl吗
什么是cf啊
我爸在说话
我跟我爸在说
我儿子要我爸拿玩具
他不知道是什么玩具
对我是中灯
那是老登
来吧来吧
上床待着吧
爸爸直播了啊
不知道什么猎豹
我想吃
给他狮子吧
我再播一会下了没事
要什么狮子狮子狮子
龙哥为什么注册公司打游戏
因为注册公司你就能接单
就能做任务
然后打游戏你就做老板
你做打游戏呗
然后你看你适合做什么东西
然后呢你像我最开始就是办了个公司
然后呢接了一些视频制作的外包单
因为是公司
所以人家就愿意跟你签约
一签约了以后呢
我就在淘宝上开个店
就是制作视频外包
后来人家就找我
然后呢找我了
下了单以后呢
我又开始在淘宝上找设计师啊
找配音演员
在淘宝上也能找到
然后呢人家给我16万
我给设计师和配音演员大概34万
然后怒赚了十几万的差价
就这样
所以你要是想打游戏
可以你先创业开个公司
我想要绳子给你
爸爸给你绳子
不晓得
来勺子小鱼啊
今天下下播了啊
有点累了
今天哎呀陪孩子了
下播了有点累了
跟大家说拜拜了
跟大家说明白了
一会还要熬一晚上呢
嗯层层外包
对你开了公司
你开个公司一年也就是2000多的记账费用
一旦你开了公司
反正你不是想辞职吗
辞想辞职打游戏可以
你辞职打游戏有公司实体
然后你就跟家里有的说了
你可以做游戏主播
你可以拍点视频去干点什么
写网络小说都可以用
公司还能帮你避税
真的
感觉不亚于荣叔
峰哥应该学我支付费啊
峰哥倒是峰哥有峰哥的路数
峰哥直播呢非常火
峰哥直播带货
现在做的非常好
峰哥还是我学习对
先跟大家说拜拜了啊
跟大家说拜拜了
孩子来了就陪孩子了啊
孩子是第一位的
孩子是第一位
谢谢大家的理解
谢谢大家
最近大家辛苦了
你每天晚上都陪着我
我明天可能不播了
明天太累了
周六看情况了
周日看情况了
可能今天就是优惠期的最后一场了
你们点进我的个人首页还能买啊
没事
只不过优惠在直播间里会大一些
跟大家拜拜了啊拜拜