各位观众大家好呀
今天上的有点晚啊
刚才吃饭多歇了一会
太累了
今天又更了视频又做了
又有这个客户找我咨询啊
然后今天还行
比较辛苦嗯
看看今天pk都有谁
嗯呦猫猫好久不见了啊
吴老师也在啊
感谢戈多君不冷的投喂
谢谢谢谢感谢大家的支持与鼓励哈
到今天还在酒店啊
这一个星期都在酒店
除了周五周五就该送孩子回家了
所以然后一直在酒店啊
因为酒店可以直播啊
环境不错啊
酒店也可以录视频
但是相对于晚上了吗
晚上现在可能周围啊住宿的这个住客比较多啊
所以声音呢咱们稍微的小一点
最好明天带个耳机什么的
然后还是欢迎大家来购买我的这个课程啊
这个链接一呢是一第一课加第二课
链接二呢是给老用户啊
老用户买过咱们课的这个老用户打个折
对于刚刚考完的学生有什么建议呃
好好出去玩啊
好好玩啊
我高三那年毕业的时候去了一趟深圳玩
从北京飞到深圳去了
我妈给我买了机票
飞过去的时候是国航啊
飞过来的时候是深航
飞了一次飞机
因为那时候小时候没飞过飞机啊
飞了一次飞机啊
那时候对飞行倒不是很害怕
还觉得还可以挺好玩的
然后去看亲戚
在亲戚家住了好几天
然后那也是我那时候有很多网友都在深圳啊
我很多早期的网友都是深圳人
但是呢我没有在深圳留下来啊
其实我觉得当时在深圳留下来也挺好啊
深圳是一个啊
来了就是深圳人一个包容性很强的地方
而且是挣钱非常的快
江平没怎么
江平
就是咱B站质疑的人比这个支持他的人多哦
昨天是发了一个支持他的视频
然后被骂的特别惨
然后第二天紧接着就做了一个啊
这个道歉的视频
不过就是把这两边的流量就是平衡了一下嗯
但是有很多up主来讲
有一半质疑的
也有一半都是力挺的啊
不领养
现在啊因为这个事好多人吵得不可开交嘛
我觉得但也没必要
我后来第二个视频
其实说道歉也不是道歉
就是把各方想说的话呢综合了一下
谁是什么意思呢
谁的理由是什么
就给分析了一下
然后第二个视频现在150多万播放吧
上热门了吧
还是但是总体来讲的话就是啊
因为之前说的那些东西都是在决赛之前嘛
现在决赛之后
如果他的成绩8月份公布的如果挺好啊
那就证明其实不太有那个造假的成分啊
主要看这成绩公布吧
现在就是自媒体也炒
然后对岸的1450现在也在炒啊
只不过现在不是最近又发大水吗
有天灾人祸啊
1450又去炒那边的话题去了
就这个话题就行
显得没那什么了
每次那个台湾那边一停电啊
有点什么事啊
咱们这边儿网络就特别安静啊
特别安静
我火也不是一两天了
就是我火
其实火是嗯23年的1月份到3月份
那时候最火
那时候网上集中骂我的人也比较多啊
现在都习惯了嗯
都习惯了
你说你初入江湖的时候
会有很多人找你麻烦
等时间长了就没有人找你麻烦了
小度小度空调
26度制冷微风
好的
当前为制冷26度自动风
又开直播
我这这个星期到周四都会直播
周五可能也会播一下吧
可能就是凌晨了
因为我这个月的KPI已经到了
我想播播两个小时也可以
我播一个小时也可以啊
今天打算就播一个小时
卖一卖我的课
嗯时政不讲啊
实证都不讲
实证不是我不想讲
而是说实证这些东西呢就是涉及到一些东西呢
也不知道这个利益相关方啊
能不能说很多东西都是这样
大家今天在我的直播间呢
这个超级套餐人生修练营加魅力提升课呢
他是优惠了350块钱啊
优惠了350块钱
大家在直播间买是比平时要买要便宜的
这个优惠期呢就到这个7月1号就结束了
就到6月30号的晚上又结束了
让大家看那个2号链接呢
2号链接是专门给我们的老会员制定的链接
就是说你曾经买过那第一门的那种课
第一门课是什么呢
我给大家给您看一下
第一门课就是这个魅力提升训练
力量提升训练来讲的话是这个这是第一门课
你买完第一门课再买第二门课来讲
那个价格他是优惠的
当然来讲你看你这3号链接跟2号链接
两个都买
正好等于一号链接的这个价格
所以来办一般就是你就啊2号链接就得了啊
你要是想单买第一节课
你可以拍3号链接啊
如果你就是想第一节课已经买了啊
你想买第二节课优惠
那就是2号链接
如果你一个课都没买
那咱们就是说咱们买这个一号链接
他是两个课都有的
就是一个打包的套餐价
当然来讲你要买2号链接来讲话
你会发现这个折扣仍然是最大的
就是这样就是折扣最大
他是380的折扣
就是相比之前的那个价格啊
我现在把这个4号链接删了啊
大家还是看一号链接就可以
感谢好链接呃
最近有点虚弱
生气虚弱
不是那个借酒店吗
我昨天那个位置还比较孤僻
没事儿
今天这个周围的房间可能都住了人啊
都住了人
咱们有点公德心
咱们声音这个小一点
照照镜子看看自己啥吊样
还指导别人啊
对就你这吊样
你还说别人呢
回你的台湾去吧啊我跟你说
你台湾肯定早晚的完蛋啊
去你的吧
你会发现就是
其实好多人显示IP都是挂了梯子的不
其实很多人你看他来自广东
来自海南
来自黑龙江
其实都不是
都是1450在那挂了
咱们国内的梯子
然后装成是哪哪哪人
最近水军特别多
最近连小姐姐连多了
估计也不是
主要还是为了声音稍微小一点啊
照顾到别人休息
瞬间就踢了啊
相貌攻击启动哈
我可不在乎这多少年了都这样啊
多少年了就一直就是这种这种这种口风啊
人长这么胖
头这么秃
这么油
然后怎么怎么样
不是人身攻击
然后就说哎你看你学的这个什么本事啊
一点本事没有
反正就来回来去呗
什么都有
早习惯了
20岁吧
吃这套
40岁了
不至于吧
这不是荣哥新家
这是这个外边酒店啊
离我们家周围很近的一个酒店
这酒店一天四百五五百吧啊
然后住了五天到这周五的中午啊
然后在这直播
因为家里边不是有孩子吗
建议学生党学习吗
up主啊
肯定是建议学习呀
学生党不学习干嘛呀
提升自己可以干嘛
主要就是比如说你社交这方面有点障碍
你看第一门课会比较好啊
因为社交这方面提升魅力
提升影响力
这方面其实主要是教你怎么说话
这是第一门课的内容
第二门课来讲
它是一个人生攻略
人生指南
要防止你出一些坑的问题
比如说你像你跟原生家庭有矛盾啊
你怎么样巧妙的去这个怎么说呢
跟父母缓和关系啊
包括你在情感方面有问题了
你遇到你的白月光怎么办
你遇到捞女怎么办对吧
你遇到那种凯子啊之类的
咱们就这么说怎么办啊
包括你的这些事业上的东西
有些是坑
不要踩择业这方面其实就分了七个方面
把这些东西说的是很透了啊
其实已经说的很透了
买这课不会亏
我这星期更完
最后十节
一共35节课
时长挺长的
封面太帅了
像以前那种摇滚乐手缺偶像脸
谢谢啊
就是很多的时候来讲
你就会发现你懂很多东西
但却过不好这一生
主要其实是这样
主要是你懂的东西
是你大学的专业和一般的常识
所谓的叫common sense
但是在咱们这个复杂的商业社会当中
咱们是一个传统社会
小农经济慢慢变成现代商业社会的时候
还有很多东西在激烈的碰撞
咱们国家也完成了历史上最伟大的城市化
所以在这当中的时候
有人的一些思想
这几代人之间的代沟
不是那么轻易能够弥合的啊
龙哥这个课呢
就是告诉你
怎么样去找到这种阶级的这种代差啊
年代之间的差这种generation gap
就所谓的这个代沟啊
系代代记的沟
代际之间的这个gap
这个怎么说
所谓的gap year啊
这个get gaps就是指的小勾哼
深沟浅喝啊
人生就是尽量不要进坑
你进的坑越多
你将来可能爬不出来
对中国的这种城市化的
咱们说白了哎等会啊
双麦链接在哪
双麦链接就在这啊
这个是就是我现在讲解这个状态啊
就这个不就出来了吗
这个是2号链接
2号链接你买过第一节课
你在弄这个就是2号链接最便宜
一号链接是你没买过一二门课一起
他是一个超级套餐
咱们中国的这个城市化
其实就是从这个教育资源的不平等来的
你得买这样的房子啊
才能上这儿的学区
或者说我小镇做迪迦啊
我是很反感这个称谓的啊
啊优质的这个学子从全国各个地方来到大城市
然后在当地落户
这也是一个过程
但这种过程呢比较痛苦啊
耗干一个家庭的经济啊
然后呢让你过上这种贷款的还款的日子
所以很多的时候来讲
你像我的一些核心思思想
就是刚你说如果你考不上研
不要硬考
考不上公
也不要硬考试一试别的出路啊
包括你在一线城市过得很苦
你就可以回到二三线城市再感觉一下啊
其实余华的一本书
就是叫我们生活在巨大的差距里
而是叫巨大的落差里
这本书我买了两次啊
送了个朋友
我自己留了一本
非常非常的好啊
讲的这些东西
北上广深是一个世界啊
山中比如说你去甘肃农村
又是另外一个世界
很不一样
他是很不公平的
是非常那什么的
你要知道这些人都是你的同胞啊
所以说我们怎么样实现教育公平啊
现在贫困极端贫困已经没有了
但是相应的有些东西来讲
很多人的生活求生还是很难
你怎么样啊
作为一个人啊
你是怎么样去弥衡
就是弥补这些东西的这些差距的
你能不能为社会缩小差距做一些贡献
包括这个房贷问题
其实房贷这个东西绑架经济特别的不好
他是拿这个明天的钱去补贴今天的经济啊
说白了就是完成你的这个political的这个成绩啊
所以没有什么实际的意义
很多地方他太看重GDP了啊
没有看重这个这个人民相互的这个
这个相关的这种相对的幸福度啊
所谓的不要那么卷
为什么现在年轻人想躺平
因为发现就是说所谓的你说那种奋斗啊
那种负债式的奋斗
他没有实际意义啊
没有必要为上一代人去背这个债
这两课优惠到这个月月底啊
月底就结束了
所以来讲的话就是如果你想买的话
就最好还是啊现在买啊
特别是咱们这个2号链接是给咱们老会员的啊
老会员的要进我这小黄车里边
你看2号链接
或者你可以看我现在的浮动窗口
一号链接啊
一号链接是给我们的
这个从来没买过这个课的会员的啊
像是每个城市有哪种生意啊
这个东西一两句话可能说不清楚
建议你在下面找我做咨询会比较方便一点
把你的个人情况成长经历
现在的资产配置情况
说白了欠了多少债
手里还有多少钱啊
从事的专业家里边是干什么的
都跟我说一说
帮你分析一下啊
特别是有些具体到
比如说你刚才说兰州啊
你刚才说兰州
那具体到每个城市来讲
它可能很复杂
我们同事吃了三个
12345被开除了啊
现在这个舆论监督这东西很厉害
12345他是层层积极传达的
这是在酒店对
这是在家门口的酒店
速八快捷酒店啊
快捷酒店很近
这酒店也挺贵的
我本来想是他那小店是小时
房是51小时啊
两个小时是100
最少是要100
最多可以四个小时
但是到晚上07:30以后就得算整天的了啊
我最近下午也用
然后晚上主要是晚上用
晚上主要是这个得到有空调的地方
我有的时候晚上就是最近优惠期嘛
要做直播
我孩子在家里边
他要闹啊什么之类的
我一直播他就想在边上呆着
所以来讲就就这样就这样
最好就是这样来讲
也避免了他闹啊
这样我明天啊周二晚上
周三晚上
周四晚上还能继续直播
就这样
现在毕业租房季
现在租房子可多了
对房子最好租的时候是春节前后
这出门应该带个switch啊
带个switch或者steam deck
这样我可以一边开着美卡
一边跟大家聊
我觉得一边打打着游戏
就这样侧位啊
去跟大家聊天是最方便的
正位有点那个还郑重其事
高考316分啊
建议你考专科
专科
其实到时候通过专升本或者咱们做一些啊
比如说非学历教育培训之类的
也是可以做到不错的
很多人买过的魅力提升课啊
可以说一说
看看这个东西觉得怎么样
荣哥经常外外班主任是不是废了啊
这个东西就证明你的身体正常啊
我有时候也外外这个各种各样的人YY别人
老婆呀
YY班主任啊
YY明星啊
这个很正常
这个东西是一个很正常的事
不要把一些正常的这个sexual impulse
impulsive的东西看成是这个呃邪啊
不要不要这么看
这都是一些这个文化水平
知识水平比较低的人会去跟你说的
我们那个高中其实挺那什么管教特别的严啊
管教非常严
但是我们毕业就我们那一届毕业生
里边就有两个跟老师结婚的
一个是女孩跟体育老师结婚
据传言啊
据传言
这女生初中的时候就跟那个体育老师在一起了
这个不是人家造黄谣
这个是真的能能看出来初中同学同班同学作证
然后这个一会儿讲美签
一会讲美签
那个还有一个老师就是离婚了
然后跟我们同学在一起了
就是两对师生恋
一个是男的
一个是女的啊
就是什么算是邪呢
就是说你强行啊
你rapist啊啊强制猥亵这种
你算邪正常的男女之事
那是很正常
食色性也啊
对不对
这个不叫什么淫邪
很多人
那些戒色神将把这些东西都给这个丑化了
其实这都是很正常的人类的需求啊
呃咱们说说美签
美签最近来讲的话是不太好签的
不太好签
但是如果2024年啊
咱们的川普大统领又上台的话
他最近是要把这个中国跟印度留学生呢
嗯基本上你这个大专大本或者研究生毕业
就给你发绿卡
那就是重大利好
那我估计每签美国的学签会报
然后有很多人去报考美国的学校啊
那边的那个学费也会变得非常贵
因为很多人都想通过这种方式拿green card嘛
如果要是这样方式拿green card的话
就会有很多人去考
那我觉得也是一个重大利好啊
也是一个重大利好
因为它相对来讲他是冲击一下这个怎么说呢
这个不同人的这个水平啊
有些人水平太差了
不要去学这个
有些人水平很好学
这个没问题
走竞赛真能让小孩起飞吗
高学历捷径啊
有一本书啊
我最近买了
但是我忘了是那什么是啊
需要从小规划还叫什么来着
教育类的书啊
就是讲各种竞赛赛道
你可以买来看一看
我忘了是不是张海峰的
好像不是张艺峰出的
张雪峰是有三本书
然后有一个叫从小规划吧
忘了我回头回家翻一翻看看这书
到时候我推荐给你走竞赛路线
其实比较快比较快
还有我的舰长贤刘威来到了直播间
谢谢
美术生怎么填报志愿
老师你美术生参加你们美术生走艺考提前批吗
我不知道现在的这东西是怎么回事
我们那时候是有艺考提前批
美术生你你现在你的之前的成绩是怎么样啊
而且你将来打算干什么
是做设计路线
还是走纯艺术发音二次路线
但你突然一这么一说
我还真没法回答你
你可以把你的情况跟我微信里说一说
低自尊乐观和原则的关系
不懂我不知道你这是在说什么
反正低自尊乐观
一般来讲的话
人群分四种啊
低自尊
低自信
低至尊高子线
然后高自尊
高自信跟高自尊低自信啊
这种艺考二百五五
文化410嗯
我觉得你报这个美院肯定去不了对吧
你报差一点的
二类的三类的学校应该是没问题
你现在的选择是什么
你打算出省吗
我建议你如果要是说这个美术类的学校
尽量考虑到大城市
还有沿海省份会比较合适
沿海省份比较合适
然后从那个就业的这个薪金的角度来讲的话
做室内的装修设计
这些东西最好不要去学什么舞台设计之类的
舞美类的东西比较累
比较辛苦
现在也没有那么多演出
尽量不要学纯艺术
是这样
每签有什么技巧吗
旅游签荣哥你看就是他有很多技巧啊
比如说你看比如说为什么会发给我
大概有七个理由
为什么会发给我啊
首先北京人
北京户口啊
发达地区发达城市啊
肯定有
然后你在这个地方拥有房产
第二第三个是我在这边经营公司
我是公司老板
我不可能我一人跑了对吧
第四呢是有强烈的连接
比如你看我爸我妈岁数都很老
我是独子
然后呢我还有儿子啊
我儿子又有点这个OTICISM啊
所谓的自闭症孤独症啊
所以这个东西是离不开这个我的
所以就光家庭纽带这一条其实就够了
嗯然后呢还有我的年收入啊
这个肯定是超过100万人民币啊
这个东西呢也不是那么容易达到
然后呢一个存款啊
还有一个就是你的英语流利程度
因为我本身我考过美国大使馆
然后还有一个就是你的海外经历
你看我海外经历
法国我是可以留下来的
我也没留
加拿大
给了我3年工签
我也没去啊
也没去拿加拿大的pr
所以每签10年就很容易过
就是这样
吉林人本吉林人本科
吉大和香港城市大学
你怎么选
我觉得还是要去吉大
吉大是国内的一流的学校啊
吉大是非常美的
吉大啊
吉大的校园里边还有长春市多好
香港来讲的话
现在如果你学经济类的话
可以去香港城市大学
非经济类的话
或者你在国际国内的这个经济方面
这些东西呢
你没有那么强的人脉的
不要去不要去
而且极大来讲你在这个这个研究生阶段
咱们说实在的研究生阶段
你可以再去考虑公派呀
或者是自费啊
初学留学
但是第一学历如果在吉大的非常好
在海外读书
这东西呢就是有一个非常难受的事情呢
就是你的人脉带不回来
你是吉林人
去吉大是最合适的啊
你去第二书
我说句难听点的话
你去延边大学都比去香港城市学院好
香港那个地方来讲的话
如果不是会说香港话会受到一定歧视
嗯北方人是肯定会受到歧视的
不用想
你会觉得读这几年书你会很难受
强行的
咱一东北大老爷们儿
你突然给你来到这个这个咱说实在的
东北人适应能力是很强的
但是来讲咱们说北京没问题
上海没问题
深圳没问题
但是香港你有那个劲儿
你还不如去新加坡呢
就这意思
感觉富人在国内跟香港阶级不同
这话有点语病不通
你是说这个人在香港跟在国内的这个阶级
就是说他的社会地位不同是吗
这个不知道怎么选职员怎么办
看张雪峰吗
张雪峰出了三本书
一本是教你手把手教你填志愿
一把手是教你啊怎么考大专
一本是教你怎么择业
这三本书其实都可以读一下
这三本书我都有
我都买了
怎么填志愿
那本书给了我的那个侄女
她今年是高三嘛
二指令啊
张海峰的书有一定参考性
但是我觉得就是说你一定要避开张海峰的雷啊
就是张海峰
他的目的是让你尽量进大企业或者上岸啊
所以张雪峰会着重的推这个计算机和法学
因为计算机跟法学都好考公
但是只有一种情况
就是如果你计算机法学完全没兴趣
读不下来
毕不了业
你就不要读
张雪峰强调的两条呢
一个是专业
他不是
他其实就强调一条
就是学校没有专业重要
因为专业将来是看考公啊
你三本的法学你也可以考很多的
也本一本一本的
差一点的专业
汉语言文学能考的专业多得多啊
他的目的是让你就业
我劝人的目的是让你创业
不是创业
是办理企业啊
不是让你干startup
不是让你说创业融资
找投资人这种不是这种创意
我说的这种创业来讲
就是让你做小本生意这种东西
富人在哪里都跟一般人不同
比如说你看啊
额
我在香港感觉的话
就会可能比一般的游客要爽一点一啊
我有加拿大身份证
我直接我不会跟他感觉内地我就跟他说英文啊
你不是崇洋媚外吗
我就跟你说英文
加拿加拿大身份证
你去哪
你也别看我护照
就是啊
二呢我呢我的信用卡等级比较高啊
你看我这个百夫长
我有这个白金卡
最高级是黑金嘛啊我是白金
第二集
这个一般人就办不了
所以来讲的话
你去刷这个卡消费
他感觉也不一样啊
而且你像我在海底捞吃饭
我是不用排队的
这不是装逼
这个是百夫长会员的这个特权
你可以直接打电话给这个信用卡中心
然后跟他说你遇到什么麻烦了
比如说我在上海
我订不到高级酒店了
人家会给你插队啊
买不到演唱会的票了
会帮你插队
在哪儿买什么东西
在香港你找一个东西
你可能现在你可以用ChatGPT
以前是很难的
你给打一个电话
就会有专门的私人管家给你管这种事
那个信用卡比较贵
年费的话一年大概3600块钱人民币吧
然后就是不管你使不使集货不激活
他都会收你
但是邀请制
然后也要求你的这个财产也必须够啊
你可以百度一下百夫长白金卡的那个办理条件
我也是最近刚办下来
因为我以前认为我就是了
但我一盒以前发现我办的是金卡
不是白金卡
所以我最近升级了一下
升级成白金卡
年费提高了12倍啊
然后就是但他是如果你经常国际旅行
经常飞行
经常住酒店的话
用这个白金卡还有用
然后就有一些特权
比如海底捞插队啊
任何的高级餐厅你都可以插队啊
然后住五星级酒店有优惠什么的
就是比较任性对啊
张海峰是打工派
荣导是老板派这个东西啊
听谁的呀
最好是都听都听龙哥
你原来干啥呢
我原来就是折腾国外房子的啊
就是像国内的富豪卖国外的房子啊
美国加拿大呀
葡萄牙呀
这样希腊我不做啊
希腊我不说
希腊房子是个坑啊
美国加拿大
葡萄牙
西班牙这样的塞浦路斯啊
就是像国内的有钱人卖国外的土地啊
卖他的土地
让他去建工厂啊
或者卖国外的度假村
卖国外的大大耗子
这样
然后我们居间费大概收个3%左右啊
千万级豪宅大概就收个90万多美元
差不多
就是但是你要知道这些东西是大家分的嘛
大家分的
我这边找客户
那边还有服务的地接的团队
是这样
就是唉就就是一房产中介啊
所以也不用想什么
我最开始在干房产中介之前
我是一个论文枪手
论文枪手房产中介
然后不出名的破导演
教过表演
所以我什么都干过
所以就没有什么东西
套餐一里边包含第一门课和第二门课啊
操不习惯
看你正脸
哎没事
龙哥你咋不自己买
没钱啊
我自己我能买
我在国外
我现在能买个公寓
没问题啊
但是独立屋啊
一下就200多万美金的这种大房子
1000多万美金大房子我买不起
而且美国的房子有房产税
房产税大概500%分之3.5
2%
最低也是2%
给你1000万的美元的房子
你一年你得交20万美元的房产税
因为房产税property tax property text
这个东西就是包含什么学区啊
检查啊这些东西
所以来讲的话
我是不是特别建议人家
就是说你是一个中产去美加澳新
因为中产是国外的主要课税对象啊
底层人是拿福利的吃welfare的
吃这个food coup on啊
然后这个顶层人啊
富人还可以避税
可以用基金会
用公司各种各样的方式避税啊
不擅你要擅长考试
对这非飞马座文明说的非常好
你要擅长考试
学习特别好
但是你不知道该报什么专业
将来你想考公一定要找张海峰
张海峰的书
你可以不听他的课
不接不接他的咨询
但他那本有书也60多块钱可以买
这个我就在闲鱼上买的嘛
张爱芳的书还是二手的
然后我呢比较适合
比如说你攒那些钱啊
你这时候呢你不想买房
不想买车
哎你觉得买车买房结婚这些东西呢是无底洞
你又不想上班
我就告诉你啊
怎么样经营
让你钱呢
钱生钱就干这个
但我也不是说那种荣哥给你推荐个股票啊
荣哥让你做期货呀
荣哥让你做什么数字币
什么狗狗币之类的
我不干这种事
我不搞那种投资推荐这种事啊
这种事容易容易容易损阴德
不干啊
我跟你讲的就是一些操作手册
比如说你怎么拿20万开个什么洗脚按摩店啊
就这种比较low啊
有钱人看不上普通人又不懂的事
就是这样
所以建议大家就是还是这个张雪峰跟我都要看
张雪峰跟着我都要看
你知道为什么要看我吗
因为你看张雪峰
有可能你35岁
30岁还是失业吧
然后张海峰就说你看你不考公吧
你考公也有可能
你干到后来你觉得花钱越来越多
你这挣的那点钱1万块钱不够
你说我今天这咨询客户的
他体制内他挣1万
他不够
他两套房贷
两套房贷都1万5了
他怎么够呢
那时候又想哎呀
我还是得做点生意
这时候就来不及了
所以说无论你现在怎么样
做生意也好
还是那什么也好
买我的课啊
提前上车
起码在知识上面啊
别给自己踩坑啊
当然来讲的话
我说白了就是如果你想有钱啊
别买房子
别买车啊
起码别买豪车
可以买二手车
小破车开一开
然后呢尽量晚结婚啊
这个东西其实普通人都能明白
拿钱干面馆行不别啊
就是餐饮业
我一般不推荐有人干餐饮
干的很好
不要去干餐饮业
荣哥温州人去杭州搞直播行吗
呃那少少甜不就是温州人去杭州在做直播吗
挺好的诶
为什么温州人都愿意去杭州做直播
因为是同省是吗
挺好的做吧
这个餐饮二道贩子会给你联系
我跟你讲啊
就是说为什么说创业99%会失败呢
他也是有理由的
因为很多人创业都是我要搞个咖啡厅
我要做烘焙
然后那个咖啡豆批发呀
二手咖啡机买卖呀
还有这种就是这个这个咖啡店装修的人
咖啡师培训的人都来找你了
其实你与其做咖啡店
还不如做咖啡师培训
咖啡豆批发
二手咖啡设备的收购与售卖
然后咖啡店终究你还不如干这个
就刚才那个搞土木的搞设计
那哥们儿你就研究咖啡店的装修啊
怎么给咖啡店装修
然后你将来专门专门做一个东西
就是给咖啡店装修
然后你这样不是工作就有了吗
尽量晚结婚
其实大家现在看网上男女对立啊
看到好多东西啊
包括说起江平这事啊
我跟你讲
就是这网上的这些人啊是疯子啊
还有我这种啊蹭流量的人大嘴巴
所以呢都是一些不正常的人
真正的是社会的中位数人群啊
社会的中坚力量
大多数人在网上不怎么发声的
但在网上能看到什么头条
抖音就是中老年人多一点
老少边穷地区哪的人都有B站
你看到的知识分子白领就多一点
基本的文化水平数素质都比较高
所以他是不同平台吸引不同的人
就是这样
微博那东西都是粉圈的人去那比较多一点
煤炭行业现在能进吗
嗯别去传统能源行业没有什么希望啊
他没有什么太大的这个浮动的过程
荣哥浙大数学研究生以后有机会进金融圈了啊
非常有机会
你知道那个quantitative
就是量化的那个交易员嘛
就说如果你要是说这种数学特别好的人啊
这个读到研究生
读到博士
将来去投资银行的概率非常大
但是相对那边也有一些敲门砖和一些证书
你需要提前拿到
我建议你将来如果是数学系研究生
你将来去研究做这个量化交易员啊
那量化交易员呢还需要有一些编程背景
就比如说你这个Python你用的好
这个东西是那什么
有人就说你看荣臻
你还说江平的事
你又不懂数学
我不是完全不懂
我是不懂数学
但是我知道数学好的人应该干什么对吧
这个是最大的好处
我建议你哥们儿
你浙大毕业以后
因为你的学校不在制裁名单之列
回头这个呃这个特朗普上台了
你干脆去申美国的PHD啊
然后出来以后去投行
这样你的钱就赚海了
像哥们儿
你这样的人适合去香港
新加坡跟美利坚合众国啊
这个你的天花板还很高
还远远没到底呢
千万别说一毕业了以后回头让你留校了
或者让你去什么大专院校当老师去
那就浪费了你的才能
当然来讲你要搞纯数学
搞科学也可以
你去做一些东西
做成精算师也可以
但是我觉得还是做量化交易吧会比较好一点啊
现在来讲的话
咱们说白了就是现在一巨大的一个方向
就是用人工智能
还要用这个这个这个算力特别强的计算机
去做这种自动的交易啊
套利啊也好
复利也好
不管怎么样
我不是特别懂交易这些东西啊
因为我就是一个卖房子的
我不懂特别复杂的东西啊
但是就是像这个方向
这个是你行业的真正的天花板在这
别人想到你这个地步还到不了
因为数学研究生多难考啊
你考浙大的研究生
你要是本校的
你也就了不起啊
你要是外校考进浙大的数学研究生
那你更了不起
绝对是人中龙凤啊
特别了不起
啊张雪峰
我一般不推荐大家说
完全听信张雪峰
你本来考不上研
本来考不上功
一听张雪峰
你就考去了
睡了再见
荣哥爱白白
小护心18集的沈阳好果汁子有限公司呃
如果你的水平可以考
那你还要考
但是能考你也要明白
你也要明白就是到底什么样的路适合我
比如说我没有做生意的天赋
我不愿意跟人说话
我就愿意泡办公室
我就喜欢做一些行政类的工作
做人力的工作
那你就该考公
考公或者进外企
进大厂都可以
你说我这个人老觉得我挣的钱少
我呢老想多挣点钱
我不怕跟人说话啊
那你就应该走这个生育路线
我跟你讲这些人吧
甭管是我跟张雪峰
你要记住张雪峰跟我都不是老师
我们俩都是网红啊
而我们俩都是网红
我们俩都是挣咨询费的啊
卖课的啊
割韭菜的
卖书的人
所谓的粉丝经济
所以我们的名气越大
我们越挣钱啊
但是我的本质是卖书卖课
但是这些东西呢跟你没有关系
重要的是你能从容镇张海峰这样的人身上呢
能够得到什么
以最小的代价得到什么
买一本容政的书
买两本容政的书
再买三本张爱丰的书
没准呢
再看看张爱峰的视频
再看看龙镇的视频
这样呢
当你有一天30岁了
你这时候觉得我应该考公了
赶紧去考啊
回到老家挺好
这时候我30岁了
我觉得不行
我就不想过穷日子
我就想跟他们一样有钱
那你听龙卷的两手抓了一块都要硬啊
张雪峰是一杆长枪
我呢可能就是弓箭
但是呢你是弓箭手呢还是枪兵呢
就看你情况啊
这个有句古话叫做自古枪兵幸运易攻守
天生是挂壁啊
所以来讲的话
你看你拿一些什么东西啊
可能我们这种做老板的人就是比较以逸待劳
没那么辛苦
公务员的收入的上限
但是公务员他稳定做生意
有可能一下就倒退20年
就是这样
所以来讲你要是一个好冒险的人
你也敢冒险
家里的家底还很厚
你听荣镇的
如果你家底儿很薄
然后你就觉得当个有个事业编
有个考公的这个稳定的工作啊
拿着公积金还着贷款也很轻松
我就是想过点老婆孩子热炕头的日子
可以荣荣哥12年
景观设计院师徒失业
路在何方
哎呀设计院最惨了
设计院最辛苦了
我一听去设计院的就头疼我
我跟你说
不瞒你说
我这边咨询客户有五六个都是你这种情况
设计院还是市政规划
就这种
然后这种背景我建议是一般是往那个装修
装潢这种设计公司走
但是不是每个人都能够走到这条线上去
但是装修装潢设计公司说白了挣的钱挺多
比如就把你往邪道上引吧
我就跟你说
你看现在这么多开咖啡店的
他们又不懂咖啡店该怎么装修
你呢你也不懂
你是搞景观设计的
对不对
你也不懂
但是你可以照猫画虎
你学一学咖啡店怎么装修
怎么装逼
然后你跟他一说
你看法国咖啡店是这样的啊
瑞士咖啡店是这样的
德国咖啡店是这样的
意大利咖啡店是这样
你也不懂
但你学了
然后你学个40小时
80小时
这些东西你伪装成专家了
然后你卖他咖啡店装修啊
把这单子谈下来
然后你再开公司就稳了
骗他几10万装修费
然后你弄完了以后再给他弄的差不多照抄
然后你再骗下一家做生意就得这么做
都是一种连哄带下午在欺骗不办的设计院
太辛苦了
我跟你讲
就是你们现在要做高附加值的东西
你不能老想啊
我是城市景观设计
我是市政规划设计
你的水平很高
室内设计也是室内设计
inner design多难呢
因为现在房地产不景气
所以你房地产不景气
你来讲你怎么装建筑装修豪宅
装修咖啡店
现在很多他有些私人的咖啡店
真的万物的终点真是消愁
所以你还是要学一学
所以来讲话就是那话怎么说了
做生意啊
原始积累是很肮脏的
要靠骗
靠偷袭啊
靠这个你说我的原始积累多肮脏
就给富二代写作业
富二代要买假文凭
我说你们不要买假文凭
我帮你们去写作业不就完了吗
所以特别恶心
就典型的学术不端
你知道吗
所以人家一说龙战
你这人那个你一看就是学术不端的人
但你骂我学习不好不行
我英文挺好的
所以我都能当枪手
我英文很好
脑子也很好
使我能写别的科的论文
你想我脑子里多好
使
我起码得懂吧
我不懂
我得看吧
我得学吧
得现学吧
那数学的论文我就接不了
我接的都是一些简单的文科的呀
经济的呀
这种我能接
那计算机的我都接不了
他们的作业太复杂
所以我就是站着当初很多的富二代
留学垃圾出去
等于高中会考都没过的人
非得在国外读大学
他给留学中介给他开一假成绩单
所以他就一假就得到假
他在国外升了名校了
他也读不下来
读不下来
就我读呗
对吧
他把这个课给我
我免费的读了名校
还把他的作业做了我的书
为为什么要说荣哥
你怎么懂那么多啊
我就很谦虚
我不是懂得多
但其实真实的原因是因为我把别人作业写了
就是把别人作业写了
所以我跟你讲
马无夜草不肥
我要是没这个垫底
我现在装什么逼
我怎么卖加拿大房子
我当时就没没有没有这个都没有这个办法
所以这都是这么来的
我跟你说
钱特别是第一桶金都不是好来的
都不是好孩子
跟什么道德没关系
都不是好来的
我是属于助纣为虐好嘛
你说我助纣为虐
咱们说句恶心点话
他们这些人啊
这些富二代数学都不咋地啊
我帮他们写了论文啊
将来他拿了一个
比如说UBC的经济学的学位啊
我随便说啊
UBC的经济学学位回国
他接他爸的班啊
直接人家搞一私募基金
老大说什么国外高材生回来水平之类的
我一看这文凭不是我帮你拿的吗
我还挺乐
然后我就觉得后来我就乐不出来了
因为有很多的这个老头老太太就买她这私募
就上他的船
他骗了很多人
然后自己呢也不会有人蒙对了啊
跟着上一家去买点什么垃圾的股啊之类的
他可能挣着钱了
大部分人还是亏了啊
所以这最最最
最终这种事还是比较没有道德是吧
比较没有道德
你帮别人拿文凭这种事没有道德
但是没办法
荣哥穷啊
穷生奸计
富长良心啊
你想我这心理落差得多
那什么
我是一个心理极其阴暗的人啊
因为你知道我这心里怎么阴暗吗
因为我的爷爷姥爷当初都是当大官的呀
我爸妈本身富二代啊
他们小时候生活很好
有小汽车啊
我老了以后我爸妈都不会开车呀
所以我心里特别不平衡
我一出去以后又一看这帮人的爷爷或者爸妈
那都是那个级别很小的官儿啊
那地方呀所谓的小官巨贪
所以呢我这心里就有落差
你看我们家人给这个这帮人做这么多贡献
我现在给别人富家子弟写作业
但是呢我跟你讲
生意就是生意
Money is money
Cash is cash
钱就是钱
有钱就是牛吊就大
有钱就是爷
对不对
咱又想站着
又想把钱挣了
不可能
所以呢咱就当装孙子
对不对
你想我二那么一想
然后我现在给曲婉婷写作业
我多难受啊
我当时其实我跟你讲
我心里很难受的
爷爷这个抗日参加八路军
跟日本鬼子作战四次负伤
对不对
家里老家的那些壮丁出来都打打仗都死的
死亡的亡
好不容易活到了战后啊
好不容易活到了新中国解放了
结果这帮乌龟王八蛋
这些比我小个十岁的这些人
他们这些家里边啊又有low啊
又贪啊又很贪
然后又搞什么豆腐渣工程
就曲婉婷这样的人特别多
然那我我心里说实话
我掐死他们的心都有
我真他妈想掐死他们
真别所有人我都掐死一两个就行
所以我心里极其阴暗
你知道吗
但是呢当时为了钱
为了钱
毕竟最后挣了几10万刀啊
挣了几10万刀
所以没钱就很难受对吧
所以没钱啥也不是
荣哥呢
就认怂认栽
哎我我该挣钱我挣钱
所以我跟你讲
就是你得有点那个恶心自己的那个本事
所以你看我最近说这个这个江平的事吗
我刚说哎呀
不要这么的这个这个污蔑他
然后很多人骂我
然后马上我就道歉了
对于你荣哥来讲
挣钱是第一位的啊
这个这个脸皮不重要
脸皮不重要
是不是这没关系
所以我跟你讲
就是我也有一番心理斗争
但是如果当初我没有战胜自己的这个
这个这个心理呢来讲的话呢
我可能现在就没有现在的经济基础
所以还是跟大家说
脸面不重要啊
脸面不重要
挣钱最重要啊
挣钱你就能给爸妈很好的生活
给孩子很好的生活
我说白了你看我的孩子自闭症啊
自闭症上这个自闭症的特殊幼儿园
一个月1万7
这钱谁掏啊
对不对
那不就得我掏嘛
那我爸现在掉了很多牙
我爸本来想镶假牙
我说别爸咱们不镶假牙
咱们种牙弄得跟新的一样
种牙一个就得一两万呢对吧
种一口牙得20多万呢
是不是你有钱就能给父母很好的生活
我爸妈现在迷上了喝瑞幸咖啡诶
天天能喝两杯瑞幸咖啡
我儿子能上高级幼儿园
这就是挣钱的好处
我当时你看我这英文好
我就写论文吧
所以我后来论文写的特别好
像论文写一个就得写十页
打1万多字
你天天这么写就被逼出来的
因为我那时候收费特别贵
我有两个平时的费用挺便宜
就一千两千刀
但是呢如果你是八小时四小时加急
我收费特别贵
我收费1万六八千一万6
很贵很贵啊
你不是都快deadline了吗
你要不交这论文
这门课
你花了56万的学费
56万人民币的学费的
上这门课就挂了
我呢就收你这急火
收一个急活顶八个普通活
就是这样
所以我跟你大家说
说白了就是不要不要去胳膊拧不过大腿
社会的现实就是现实想挣大钱啊
第一笔钱啊
最好的方法就是挣富人的钱
富人的钱是很那什么
就是这样
这个就是所以富人的钱好挣
所以呢你要是割呢就去割
富人别挣穷人钱
穷人没钱别整
求文件啊
我我挣钱也不是为了买特斯拉
我挣钱我也不买班尼路
你看我穿的这迪卡侬29块九一件
我买了六件
对不对
我现在还用的七匹狼的那个破包呢
我都用了十几年了
包包是不是手机也是厂商给的电脑
还是神州呢
我神州的呃
7700HQ啊
七代I7
现在都14代了吧
我用的是七代I7
显卡是1060的啊
所以我这电脑很破
期待爱奇就用这个剪剪辑
然后我的这个视频拍摄是松下G100K
2400块钱的机器
所以我其实我有钱
我也是给别人花
给爸妈花
给孩子花
给前妻花
嘿真惨
哎呀当初还帮前妻创业
还给他投资
哎呀
没办法
就是所以我建议大哥还是那建议大家
还是就是就是就是为了挣第一桶金
千万别怕丢人啊
你就为了将来的全家的美好幸福生活
丢点人
没事挣钱嘛
没没关系
就寒碜点寒碜点没关系
你谁也是姜文啊
对不对
姜文挣钱能站着能不寒碜
咱们一般人挣点钱啊
低三下四的挣点钱很正很正常啊
很正常很正常
前期说哎我就随便说啊
前期刚离婚那3年
我一个月给1万的那个那个抚养费
一一个月1万块钱
在北京1万块钱啊
其实啊干不了什么对吧
北京1万块钱就将将温饱啊
够个房租
够个吃饭
你想一一还有孩子呢
对不对
所以来讲的话也不算
但是很多人一说啊
王思聪才给2000
荣哥给1万
荣哥
你比王思聪那个五倍
那玩意儿我毕竟不是他呀
我毕竟不是他
我有良心呢
他这提了裤子不认人
我跟他能一样吗
对不对
我就是大冤种呗
你一个月给给赡养费
给1万块钱
就是这还可以了
其实是按照收入来的
但是我当时前两年也也没有什么收入嘛
我刚一开始刚离婚的时候
没有那么没有那么富
还慢慢的有钱
孩子是前妻带
是几年前
现在现在是我带了
现在我带前期专心搞工作
现在我带
所以来讲的话
其实荣哥根本就不是说什么好
说什么行业精英
什么投资天才
然后我在这卖课
告诉你怎么像我一样
不是我是他妈踩坑婚姻的坑
踩了事业的坑
踩了学业的坑
踩了女人什么
这结婚生孩子的坑也踩了所有的坑都踩一遍
所以我在我坑里边
我写了这些人生的这些体验给你啊
他能有一定作用
真的前期现在还在创业
前期是普拉提教练啊
普拉提弄得特别好
对
就是割韭菜
就是割韭菜本身
粉丝经济本身其实就是割韭菜
但是你得看你怎么割
比如说你看我写书
我写书
出版社要给我写书
就是给我10%的版税嘛
对不对
这出版社拿九成
但出版社他要读
你这个书火不火
你要是卖出来100万册
看一下
你就千万富翁了
然后就卖出5000册
那你可能连成本都不高
就亏了
就是这样
他也都是赌
所有的经营行为都是赌
龙哥是什么
又回到月底
就是就是这个这个这个这个这个咱们这个课啊
这个第二门课人生修炼场啊
这个课到月底
因为我这边这个优惠不优惠
我说了不算是B站说了算这课呀
还有这个充电视频啊
B站的版权啊
你说我把这个课或者这个充电视频
再放到别的地方
不让放
不让放那个东西
你在这发布了
就这独家
就是这样
书没出来
书最近在正在这个跟出版社谈
谈完了就得马上写啊
我写了两本书
一本是讲这个跟那个人生这个修炼场一样
我是讲那个帮助青少年
帮着大学毕业生
帮着刚进入社会的年轻人少踩坑的啊
我可以少踩坑
然后还有一个写25型人格
25型人格是我自创的一套
就是人类分析法
不是他不是星座啊
我以前啊不是做过编剧吗
我们编剧在创作人物的时候吧
有一定规律
有人是喜欢拿骰子
有人是用塔罗牌
我呢把这个人的男女啊
性格呀分成是25个种类啊
那个人因为我觉得人的性格主要跟父母啊
自己的选择
还有自己的个性有关系啊
所以你要是说生辰八字呢
出生日期是定的星座这些东西呢
或者MBTI16型人格啊
那种东西呢
他是看你的得分得点内向外向啊
理性啊还是感性啊
这些东西呢你说你100分跟30分的人
他区别还是很大的
所以我就是脸谱化
把这个25型人格呢就是25章脸谱啊
所以有可能你看这东西呢能够对你有点用
更加了解自己
或者你更加了解你的配偶啊
更加了解你的敌人是怎么样的
他挺有意思
说白了
就是我就是看着最终幻想战略版的转职系统
那么着写的
你知道吗
最终幻想里边有什么职业
我这25型人格里就有什么职业
就这么简单
当然不会那么的照抄什么使魔法师啊
红魔法师不会写那么复杂啊
就挺有意思
就是我将来出的书啊
我跟大家说
我这出的书出的课里边都会有
所以买这个不亏
挺好玩的对吧
就当个玩具啊
跟买个游戏似的
荣哥多泡脚
我叫老中医帮你看
我家里专门有泡脚桶
你知道吗
泡脚桶可好啊
荣哥可以给体制内的年轻人多提点建议吗
体制内的年轻人啊
啊看一本书叫做参谋指导论啊
如何给领导做工作啊
这本书呢呃是早年间的一本书啊
卡耐基是远远不够的
如果你要是说在体制内生存
是非常需要有情商跟智商的啊
资治通鉴呐
论李维啊啊君主论呐
盐铁论啊
还有一些素书啊
还有这种整那个易中天写的分析中国古代社会
你也可以看
他是批判的角度的
但是你也可以看嗯
还有温铁军的书
也可以看温铁军跟卢奇缘的书
其实我非常的建议看大家看一看
你要了解中国的社会
中国的乡土的这种二元社会啊
还有咱们的这个党史啊
也要看一看这些东西
说白了就是
如果你想在这个体制内混的很轻松的话
那情商智商双商都要有
而且说话必须特别注意
你像韦小宝那样
他在八面玲珑才行啊
说白了就应该像荣哥这样
就这样就这种说话呢又比较谦虚
地位呢又比较卑微
这种比较合适
我是压着声音说话的
我怕干扰到别人啊
我怕干扰到别人
今晚直播肯定有录播的
叫参谋指导论
还叫参谋手册论
我家里都有
我回头我在家直播的时候
我给你们弄出来
模拟经营类游戏有推荐吗
一个叫做那个雄心壮志啊
英文big ambition啊
是讲零售业的参谋指导论
助手论
参谋指导论助手论
没错啊
还有一个是中年失业模拟器
不是手机上的那个啊
是那个steam上面的
都是在steam上面
一个叫big ambition啊
雄心壮志是讲怎么开店的
怎么那什么之类的
然后还有两个游戏
我很推荐
就是MAD game tai tai kong啊
就是疯狂游戏大亨一跟二
虽然是做游戏公司
但里边儿的经营理念怎么收购
怎么贷款
怎么雇员工怎么雇
怎么找办公场地
怎么报税啊
怎么玩
玩股票怎么发行
游戏怎么炒作
游戏怎么制作
游戏怎么搞设计里边全有啊
玩这个游戏玩一玩能增加你的经营头脑
比玩大富翁强多了
大富翁是一个色子游戏
但这几个游戏都是经营类游戏啊
怎么通过企业收购以后得到循环复利啊
通过复利怎么样增长
该不该玩股票
该不该投机
里边讲的很清楚
玩蒙哥玩迪亚布洛游戏吗
我有那个西瓜皮会员诶
迪迦阿布洛四
我是一啊
地狱之火
234都买了
我现在二三在我的s boss里边
二是玩的那个重制版四
现在呢得带着那加速器玩
所以四我不经常碰
但是那迪亚太耗时间了
抵押宝太耗时间了
然后那个还是刚才记着咱们这个这个体制内的
这哥们说这话啊
就是呃有几个名人传记
你得看刘伯温啊
诸葛亮司马懿啊
啊这个还有这个这个这个这个啊于谦啊
这些人的这个传记下场都要看一看
做人不要做于谦
不要做晁错那样的人
为官呢需要还是要做这个
像司马懿这样的人比较能活到最后
德川家康的传
你可以看一看
有些人很讨厌日本啊
但是日本史啊还是挺有意思
日本史呢主要看谁呢
看几个人
看三个人啊
日本史不用看什么丰臣秀吉啊
这什么织田信长啊
什么那个上杉谦信啊
这些东西都臭大街了啊
看三个人
一个是黑田如水
也就是黑田官兵卫
第二个人是真田昌幸
就是真田家的老爷子真田真田昌幸
还有第三第三个人的传记呢
看这个啊
德川家康的传比较好
你可以直接看大河剧
大河剧有一些美化
但是也还可以看
日本有一本书叫斗战经
也要看
叫12世纪的一本一本书叫大江维实的人写的
这个斗战经是日本民族的这个心法
你看了他就能更加了解日本人啊
甭管你是喜欢日本文化还是讨厌日本文化
这个看了他的书
斗战经都能帮你击败日本人
就他的那种逻辑
那些东西是在哪
你要想击败西方人
就必须要懂君主论
君主论非常好
韩信这个人是军事能力特别强
然后政治能力比较差
政治能力比较差
德川家康这个人呢跟刘秀比较像
就是他的家臣团都比较厉害
这一点跟司马懿比较像
我建议大家看老版三国的司马懿啊
军事联盟一般我老三国的司马懿
我是最喜欢的
魏宗万先生演的司马懿
司马懿是一个非常的
虽然说晋朝我比较看不上
不是司马家
八王之乱
兄弟杀兄弟之类的
把中国搞乱了
五胡乱华
但是晋朝在取代曹魏的这个过程
还是挺有意思的
高平陵之变呀
阴阳死尸啊
还有这个这个司马懿呢几上几下啊
其实咱们B站有专门讲司马懿的视频
大家可以研究研究
全游里边我最喜欢两个游戏
一个是小剥皮
他爸波顿公爵
还有一个是那个泰文啊
就是老狮子
这两个人是真正的政治家
在英国历史上有这个原型人物的
大家有空呢研究研究英国历史
挺有意思啊
西方的历史呢研究英国历史
罗马历史
东方的历史
研究中国史
日本史就够了
挺好用挺好用啊
说我不当官
我就做做生意
那不用看
但是呢如果你做生意其实也要看
也懂兵法也好一点
老谋深算嘛
但是你要是走的是仕途啊
走的是政治路线
这些人一定要看
这人一定要看
特别是资治通鉴
那资治通鉴翻翻烂了
智慧知识都是从知识空间来的
资治通鉴讲的是古今的
很多的这种历朝历代的文人呐
权臣啊
武将啊
藩王啊
皇帝啊之间的这勾心斗角的斗争啊
资治通鉴一本书其实比24史还要精彩啊
其实他是真是伟大的军事家天才
你要现在我跟你讲
说实在的
5000年才能出一位啊
很多所谓历史上的那些人物呢
100年几百年出一位
是非常了不起的政治家
把美苏玩弄于股掌之间
这真的是挺挺好的挺好的
我觉得古代古代的那些领导人
没有一个能比过他的
实话实说啊
我比较喜欢谁
我比较喜欢曹操
刘秀啊
赵匡胤
朱元璋啊
雍正康熙跟乾隆我都不行
我比较喜欢雍正
可能看雍正王朝看的
然后朱棣啊
成吉思汗
成吉思汗和忽必烈我都比较喜欢
然后金朝的
完颜系的啊
完颜系的这些人
其实就是现在的很多
都是大家都是比较是奉南宋为正说嘛
但其实辽宋夏金元都是这么说啊
都是华夏的东西
啊秦皇汉我就不用说了
秦始皇主要是被后代儒生毁的太厉害了啊
李世民这都不用说
玄武门之变
这都挺那什么的
秦始皇
你荣哥是一个秦始皇加成吉思汗啊
我告诉你为什么叫秦始皇加成吉思汗呢
啊我是有这两个人的血统的
非常牵强
但是我确实有是怎么算出来的呢
因为秦始皇的胡亥跟那个扶苏啊
两个儿子都死了
秦始皇的女儿呢还在世
但是秦始皇的一个女儿呢嫁给了我的一个祖先
姓荣的一个祖先姓荣的一个祖先
所以来讲的话就是秦始皇的血脉呢
等于是我姥爷家到这兴荣的身上了
然后呢这个成吉思汗呢他的子孙非常多啊
就是各族的都有啊
但是我呢我是汉人里边C2C族
等于我是北方的
有点游牧血统的那种汉族
其实跟这个这说白了就是成吉思汗的染色体
C2C族的染色体啊
我不是欧系的
所以从外人所体来讲呢
是成吉思汗给我的
从这个家族血脉这个姓氏的角度来讲
是秦始皇给我的
所以你荣哥是秦始皇加成吉思汗
你看啊
就是因为我是一个loser
狗屁不是
所以往自己脸上贴金啊
贴金啊啊攀龙附凤啊
附庸风雅啊
要拉关系啊
跟人靠啊
其实人家成吉思汗成语皇
那什么水平跟我有什么关系
你你就到这样
你就一网红是有什么用啊是吧
狗屁什么什么东西也没有是吧
连自己儿子都指挥不动
所以就是但是呢想一想呢
给自己呢高兴高兴
哎
我还我还我还他妈是哈利波特的二舅呢
是不是这东西就是让自己高兴
高兴都这么多年了
有什么关系
对不对
你有关系
也没没见你去美国当个州长
你不是狗屁
不是嘛
对不对
嗯对就是就是吹牛逼开玩笑啊
就是吹牛逼纯吹牛逼啊
但是呢就是说咱们就是说吹牛逼呢
确实他还有那么一点牵强的理由
还根据你说秦国秦朝到现在多少年了
2000多年了
跟我有什么关系
二呢啊
2000多年是60代
是二的64次方之一
那都是天文数字了
226十次方
那得多大的一个数字分之一
我有秦始皇的二的60次方分之一的血脉
嗯成吉思汗也1000年了对吧
那二的30次方分之一啊
二的30次方分之1+2的60次方分之一
就是我拥有他们俩人的血脉
就是我跟你讲
我为什么这个很多人喜欢搞什么宗族联谊会呀
什么姓氏这个溯源啊之类的
就因为自己low
你知道吗
自己没混好
你一看你荣哥这样就是混的不咋地的
所以呢就是越low的人越要攀龙附凤啊
显得自己牛逼呀
是不是显得自己牛逼啊
所以你你看啊就是跟名校毕业
然后出来以后没挣着钱似的
所以他就老说啊
我哪个学校哪个学校毕业
因为没挣着钱
你知道吗
所以这就是这就是你这喝多了
北京北京老大爷都这德行
你喝多了都这德行
吹牛逼你知道吗
硬不起来
笑嘻嘻
哎你要混的好
你就说我牛逼
我王思聪啊
就完了
我马云就那位
你用得着说我是秦始皇和成吉思汗的
这个曾曾曾曾曾曾曾曾曾曾孙子
跟你有什么用啊
我去西安秦始皇陵又不麻烦吗
我看兵马俑容不免门票
我去吃成吉思汗烤肉
又不能给我免单
哎就是装逼纯装逼
我所以跟你说就是越狗屁
不是他越强调这个啊
你看我就狗屁不是
那个游戏是a big ambition
雄心壮志啊
然后中年失业模拟器啊
然后疯狂游戏大亨一跟二
这几个游戏都买啊
都不贵
就是几十块钱啊
有一个24块九吧
还有一个好像36
反正不贵
玩呗
嗨这不是没得说吗
一硬找茬找话
罗伯特清崎的书可以看吗
啊富爸爸穷爸爸有一系列书啊
就买第一本就行
把他那个四个象限看明白了就行
我其实很多东西都是在重复罗伯特清崎的书啊
你看我就行了
我比较符合中国实际
罗伯特清崎讲的是负债
讲美国那东西可以
你在中国搞这套银行就把你东西收走了
嗯还是有一定作用
但是不是那么符合中国的实际情况
咱们就这么说啊
然后咱们继续说咱们的人生修炼营魅力训练啊
加在一起
咱们的优惠力度达到了350元
大家拍链接一就可以达到
对于这种大家已经买过第一门魅力训练
提升训练的课呢
大家买第二门课
这时候优惠度力度达到了380元
大家在直播间下单啊
这个7月份就没有这个优惠了
我6月份到现在到6月底我都会天天直播的
就是卖我这两个课啊
龙哥割韭菜啊
就是这样
我都播到12点哎
现在已经12点了
该回家带孩子了啊
赶回家大喊哦
都已经12点多了
再来我呀
我跟你讲
其实这个荣氏啊啊是我爷爷的
这个爷爷的这个这个这个这个舅舅家
舅舅家啊
我们家其实是回汉混血
你知道吗
但我本身我应该姓田啊
庆田是他是他爸爸家
我爷爷是老三过继给舅舅家了
所以你看好多姓荣的
你看都是回族
那我们家为什么是汉子
就是一半一半啊
我爷爷本来是负伤了
他本来内定的
应该是这个回民支队的第二任政委
后来任命书都下来了
他后来负伤了以后呢
就换了别人
干这个他就不指挥战斗部队了
嗯但是他跟那个马本斋的那些部下都特别的熟
因为他们都是同班同学
关系特别好的那种
关系特别好
姓田的是正经汉人
对不对
所以来讲就是姓荣
是我爷爷的母姓啊
我的母姓是杨
我爸的母姓是和我爷爷的母姓是荣
但我们本来应该姓田
我爷爷老的时候
他想改回来
他想改还姓田
但全家都反对
因为你一改
全家都得改
我成田震了
对
就是那个田氏齐国那个田姓荣
多酷啊
对不对
所以我们家特别奇怪啊
我们家就是习惯上就是那个两个民族字都有啊
新年我也过啊
古尔邦节我也过
开斋节我也过
这都过
所以就是两个节日都过
但是可能现在就是所谓的汉化比较严重吧
没那么多规矩了
可能就是这样
但是饮食习惯还是保留下来了
这个很多人不知道啊
很多人不知道
我确实是这样
确实是这样
因为我从小跟我爷爷长大
但是我们家现在的啊这些亲戚啊
开枝散叶了
谁现在什么样
那我也管不着人家了
这就是有有人家里边就是比较规矩
有人就不规矩
就无所谓了
因为现在大家都一样嘛对吧
就是都为大家都一样
就是我我不吃乱七八糟的东西吧
不吃乱七八糟的
什么乌龟啊什么的那种东西
我是不碰啊
什么所谓的山珍海味
我很多都不碰
很多都不碰
其他的没什么区别
没什么区别
我们家算规矩少了
规矩少没那么多事
但是过节我是都过
也就是这么来的
我这边还比较复杂
我姥姥家呢是河南人啊
我姥爷家呢是江西人
江西客家人
所以我呢你要说我汉族的血统呢
我又是纯汉啊
我就是就是怎么说
就是对牛羊肉天生就酷爱
我刚才吃的是牛肉面加红柳大串
就是我即使胃很疼的情况下
我也能消化羊肉
就是你看我的典型的就是你看我就是头秃
然后皮肤白
然后出油多
就是典型的就是说白了就是羊肉吃多了
牛肉我其实吃的也多
但是还是羊肉吃得多
羊肉性银嘛
羊肉吃东西吃多了
那就容易过敏啊
容易那什么也就是这样
哎羊肉吧
这个我比较喜欢吃内蒙羊啊
宁夏甘肃的也吃
滩羊也吃
然后新疆的吃的少啊
但是我觉得新疆还是不是那么的那什么
我其实吃饭上反而比较内蒙一点
就是对内蒙的这个牛羊肉比较那什么啊
就是更更喜欢一点
因为北京基本上内蒙羊多啊
北京基本上内蒙羊多啊
北京我跟你讲
其实就是就是就是这个
就是怎么说呢
就是各民族融合的比较比较厉害一点
因为各民族民族融合比较厉害
特别是满汉回蒙啊
基本就就是没什么区别啊
特别是大清明朝就这么多年是吧
你像北京的那个那个那个北京的这个牛街长营
常营
为什么叫常营啊
就是常遇春啊
所以北京这边来讲的话
就是很多的这个习惯上
文化上面来讲的话
你看北京你你说于谦是满人
你说很多满族人也不会说满洲话了
就这样
所以跟南方不太一样
那南方不我就习惯了
反正我身上一查基因啊
我以为就俩民族呢
身上一看十个民族
你想象的到
我还有通古斯
就是鄂伦春
鄂温克
还有高山族
就阿美族
泰雅族
还有纳西族跟彝族的血统吗
你想象的到吗
我身上还有这六个民族的血统呢
啊这这这很复杂
所以我呢但是我姥爷家那边算的
我又是正经客家人
所以就很那个什么
呵呵呵嗯嗯文化习惯也不一样
所以我这个这个你要说我汉族的基因
我比我比好多人都蠢
因为我还不是说那种北方的那种
武汉杂混的那种感觉
哎其实一说这个就觉得好玩啊
因为反正一说这个就觉得嗯
其实也是那半带开玩笑的
但是我这人确实我最喜欢的就是羊肉啊
我去留学的时候
我最喜欢吃中东菜
中东的那可爸爸三明治啊
土耳其其实是希腊三明治啊
就喜欢吃羊肉
牛肉也酷爱
就这样
我还行我还都行
我其实来讲的话
有时候经常这玩意嗯
怎么说
我其实吃饭没那么多规矩啊
没有说非得怎么着之类的
你要是大家一块吃了
你也不用跟我说什么
我就都一块吃啊
没有那么多规矩啊
我爸他们那一代人还比我要严格的多
就是就不太一样
你看我爸跟我都比较白
就是饮食习惯带来的
我咋知道自己血统呢
一个是家里说
然后就做了基因检测
感兴趣嘛
基因检测
基因检测完了就出的结果就挺那什么的
鱼腥草我也受不了
但是我就是还是那句话
就是什么呃
我虽然是你看河北基因嘛
但是什么驴肉火烧什么之类的
我都不碰
什么甲鱼呀
蛇呀
蝎子呀
就是那种奇形怪状的东西
我是嗯不捧山珍海味
比如去广东了讲
我就是比较受罪一点行了
今天跟大家说拜拜了哈
我朋友里边有有有有是道士
正经道士
他不吃牛肉啊
他不吃牛肉
这个东西就是大家习惯都不一样嘛
我其实还好
其实没那么多事儿
没那么多事
但是你要问我爱吃什么
那我肯定是牛蛙肉啊
最喜欢吃什
没有那么多事儿啊
行了
跟大家说拜拜了啊
跟大家说拜拜了嗯
跟大家说拜拜了哈啊
我其实还是北方人喜欢吃串面食多一些啊
跟大家拜拜了啊
十987654321
再见
小可爱们再A是吧
装逼失败再见
亲爱的再见
亲爱的