山河令火窗
苦恨别梦久
呜呜呜呜呜
失去纸灰埋烟柳
测试一下
今天可以找谁pk啊
这酒店好像只有4G网
有5G网
嗨大家晚上好啊
直播间进了一些小伙伴
我一般我都是周三周六直播
但是这星期呢有一个这个咱们耐克的
这个月底优惠期
优惠期月底就结束了啊
这个7月1号呢就没了
所以我这几天呢多直播啊
直播为什么呢
就是如果你不进直播间啊
直接点链接的话
这个优惠没有直播间的大
直播间的优惠大能再便宜几十块钱
所以来讲的话就也给大家争取点优惠吧
开直播间的话就是优惠大
不开直播间的话就直接走链接的话
他优惠稍微小一点
差个几十块钱
哎呀晚上孩子在闹啊
最近那次试着直播带着孩子
但是还是怕暴露未成年人的这个形象跟信息吗
回头我这个到时候虽然是背脸
但也不好
这个也别被那个不法分子给盯上不好
所以我月底呢我就月底之前
我就在我们家附近的这个快捷酒店啊
开了一个房啊
开了一个房
这样保证天天能下午晚上跟大家交
那样他是为了凑那合约的天数
但这样来讲
其实呃就起不到这个这个监督的作用啊
所以我这次来讲就是但我今天没准备好
我今天啊那个烟袋了
那个直播也不能也不能喝
也不能抽
对不对
但是呢我想的本来说是出去吃饭啊
去海底捞
去瓦格斯给大家直播
但是那块人声嘈嘈杂
也不太容易
那个集中精力啊不好
所以呢就在酒店直播
直播完了我就回家
然后陪孩子
孩子睡觉很晚嘛
我陪他睡觉
然后早上再给他送幼儿园去
然后送了幼儿园
下午没事了
我才过来
然后晚上吃个晚饭
然后我还过来啊
其实我这酒店等于开了白开
晚上也不在这住
就是下午用那么火
晚上用那么火
但是我之前都是下午
有时候大家看我最近这个视频啊
录课呀
还有这个这个这个这个这个啊直播啊
基本都这录课和视频基本都在这酒店啊
用手机录的手机
现在我发现这个荣耀magic six啊
magic6pro啊
特别好使啊
就是能拍电影感的大片
然后做直播也很方便
就是这样
然后就那就破费一点呗
那没办法
因为下午到07:30的时间呢
酒店是每个小时50块钱
最少用两小时就100块钱
然后呢就是你直播的礼物正好够cover这100
但是就是如果你要是住呢
就是他就四百五五百
你发现没有
就是北京去年前年的这个酒店
通常都是在一百二百之间
一百八两百二
最贵的就300
就是我家周围的这样
但现在基本都涨到四五百了
就是疫情之后这个北京的旅游旺季啊
跟大家说
最近就是愿意来北京旅游的那个朋友呢
就是现在来北京旅游非常的好啊
就是各大场馆呢现在都取消预约了
因为以前预约是控制人流啊
就是有疫情防疫的需要
现在没有这疫情防疫的需要
你去故宫啊
说好不容易来北京一天
结果故宫还要提前一礼拜预约
反正现在预约给取消了啊
荣哥经常看你视频和直播
买课有帮助吗
我觉得是这样啊
还不如去租小屋直播啊
我租了一个小屋吗
我不是那小屋都租了八个月了
最近应该退租了呃
就是距离家太远
我家这边那个二环边上过于繁华啊
我这边222环边上过于繁华
一个小单间呢就是5000块钱一个月啊
也有可能我回头就是因为还有半年
我可能会去住一下
但是这个代价太大
为了直播是真没必要
为了直播我就在酒店播了
因为我直播一个月就八次
就差不多
一个月八次差不多
当然来讲我可能是根据到时候根据实际需要吧
反正就是需要一个地方那个有网
然后有厕所
这很重要
这酒店就比较方便一点
但是我要是说非得直播哈
我可以
其实我可以下午来酒店直播
中午来酒店直播也可以
其实不用花那么长时间了
但是呃下午的直播的效果不好
一般都是晚上90点钟
就是大家上上这个B站的时间
一般这个时候大家爱看直播
就是90点钟到11.12点
基本就是这样
就是北京真的是
现在这个酒店
突然之间就比前几年就突然就贵了
贵200
但还是供大于求
不是供不应求
所以贵啊
就是普通的酒店啊
就是很很便宜的快捷酒店
现在也四五百
这就不正常啊
你要四五百两三百
你在东北住酒店都能住在那个就是特好的
就是有温泉的那种
就是皇帝间的那种享受
然后我在黑河边上住的酒店300多
那都了不得了
那都是在北京五星级
你北京五星级一晚上七八百的
八九百的
过1000个也就很一般
现在真的很一般
没卡
想开还是能开
因为我有steam deck
我的那个3DS我有两台都抽了啊
PSV也抽了
然后那个rs哦
你说那个自制掌机我抽了一个
然后送老张了一个
然后GBA我也抽了哈
老GBA带那个液晶屏发光的那个原版GBA
那个其实是收藏版
那个挺值钱的
但是我也给抽奖抽了啊
基本都给抽了
我现在就剩一个switch light和一个steam deck
老版的sm deck就是不值这个钱
你看我这房间
这个房间500块钱
你看实际上还还好
实际还好
我给你看一眼
他有那个语音监控的这个大厅啊
然后你看啊
这个就是你觉得这酒店值500块钱吗
就是
你看啊
这个是独立卫生间
有一个那个智能马桶带坐垫的
这个还可以还可以
就是它空间太小了
空间太小
不是去哪玩了
这就是加州门口的酒店
就是离家
我骑着我的小电驴也就2分钟就到了
而是为了离家近一点
我家周围酒店挺多的
但都是那种比较便宜的酒店
没有特好的酒店
家周围没有特好的酒店
因为他这边离高铁站近
高铁站附近的肯定都不是什么特别好的酒店
这就算矮子
村里拔将军算不错的了
大家欢迎大家买我的这个一号链接啊
这个2号链接2号链接是人生修炼营
跟这魅力提升训练的两门课搁在一起
最大力度优惠优惠350块钱
现在是卖315
现在卖315的
到这个7月份呢就不会卖这么便宜了
7月份就恢复原价
就350就没了
你要买直接得原价卖就比较贵
后边推出什么销售的这个优惠呢
我不知道啊
是因为这个东西要听运营的运营控制
这一切
包括定价呀
包括什么时候上线之类的
其实我是说了不算的
就这样
前女友太顶
总忘不掉她
怎么办啊
就是呃你撸啊撸
撸多了以后
你会发现你要还想着他
这就是真爱
你要是录完了以后
感觉差不多就那么回事
那这个就是欲望欲望
文哥熬夜嘛
没办法不熬
现在就是孩子有时候他老老不睡啊
我前妻她每周末带孩子
所以孩子跟他的作息
他属于半夜不睡的
狂上网的那种
九零后92年的我
这儿子呢随着我们俩的精神头大
所以他经常是半夜不睡觉
白天就不起
这样才七岁就这样
所以就很不好
没有养成一个很好的作息习惯
然后呢我们也比较纵容他
就是身体稍微不好了就算了
不就是早上七点钟起不来
就让他89.10点再去上课
就是这样也不是这样
所以就那什么呃
呃这个啊真的是这样
我跟你讲
真的是这样
就是今天怎么突然住宾馆
就是直播的时候怕孩子打扰
花500块钱住个宾馆
其实我这个小孩不早睡真的不会不长个儿吗
不长个的原因有很多
不长个的原因
不早睡对个是有影响的
但是他这个呢就是应该不会有我高
因为他妈才1米5几
我1米78
男孩那个呢其实智商随他妈
他智商挺高的啊
就是他妈的智商挺高
比我高
我属于家里的比较弱智
你别看我智商130
但我经常被网络诈骗
就是那什么
就是那个容易轻信别人
就是这样
他个不会太高
因为他身上的广东人基因比较纯啊
他妈两边的姥姥爷都是纯广东人
我们家我跟大家说过
我是3/4的这个这个这个北方人
1/4的这个南方人
然后还回汉混血
然后还是其实是十族混血
不止挥汗这么多啊
十足混血来讲的话
就是就是基因挺多的
很复杂
所以在我身上呢嗯传给他那个6%点几
或者说10%点几的南方人基因
它的南方基因占60%
北方基因占40%
我是北方基因占75%
南方基因占25%
所以就那什么
荣哥明天期末考试的卷绩点有意义吗
如果你出去读书的话
是要有意义的
我就是说我儿子他是广东基因比较多
也言外之意
就是他可能长不了太高啊
长不了太高
我也不是特别那什么
但是我儿子现在看来应该将来是个大帅哥啊
因为皮肤特别白
然后腿很长
然后睫毛特别的长
就将来长得不会太差
就是呃女生如果少睡觉的话
特别影响这个身体发育
这个是知道的
以前我看过一档日本的综艺节目
当然他也不是科学的那种纪录片啊之类的
它是一种那个就把全日本的各个地方的女孩
从A到F都给找到了
然后发现就是这个中学阶段啊
睡不睡觉跟这个发育有很大关系
所以中学阶段的生长素分泌啊
穿个的时候
那时候要好好睡觉
对啊
你这个基因只是理论值对就是理论值
咱们毕竟不是生化专家
咱们做的就是这个初步的基因的检测
现在什么魔方基因23
And me
我做的是那个叫微基因的微基因
在深圳一个一个公司做的啊
所以这些东西来讲的话
但是我对这个基因这个东西还是觉得挺感兴趣
因为他很多东西说的很准
比如他的基因身高预测是177.7
所以我实际我178就已经有点
那个超越基因的发展挺好
为什么睫毛长好看是相对的
相对的
龙哥在读大学
建议在家跟前还是在外地啊
我建议还是在这个外地
别离父母太近
但是你这家跟前
你要看这个家是不是适合你发展啊
比如说我是武汉人
那你说读武汉
你要是上海人
就在上海读大学
你是北京人
就在北京读大学
你要是石家庄的
我建议你还是来北京
来天津好一点啊
那个大城市好一点
大学的地方应该是你未来工作的地方啊
开大车很好啊
我建议大家拿了C1驾照以后
赶紧增驾B2嗯
开大车呢
然后走货运这个方向呢其实现在挣不了太多钱
但是也仍然是一种就是比较适合单身青年
早点攒钱的一种方式
啊我今天开开这个连麦啊
就是大家记住
不要在连麦的时候
喊那个各种各样的反动口号就行了
我是比较害怕这个东西
然后呢我看看啊
大咱们今天就这个定义
咱们先定义这个大航海用户啊
打卡用户愿意来连麦的
可以来连麦
如果你想连麦的话
可以上个舰长
嘿嘿嘿嘿嗯
没事慢慢来慢慢来
我特别怕
因为就是就是因为有这种在直播间喊麦的
就跟大头鹰那种
所以他那个其实容易那什么
没人来连麦吗
没人来连麦
我点了啊
不是大house
就是家周围的速八酒店
速八酒店大house应该是今年12月到明年12月
换这个家搬家已经板上钉钉了
不光我搬啊
我前期也搬啊
前期搬的他也搬的跟我同一个区啊
尽量不会太远
就是接送孩子以后会比现在近
我们现在接送孩子是横跨整个北京城
横跨整个北京城
我在西二环
西北二环往北
他在东五环啊
再往东
所以就很远
龙哥接单
对方不结款怎么办啊
委托律师帮你要欠款
然后要合法的要
然后如果这个啊对方不结款
你可以告对方欺诈啊
就是告对方欺我的这个退款是很痛快的啊
我不管收多少钱啊
你哪怕把我这个名额浪费了
我也该给你退百分之百
所以我没有投诉
我一般没有投诉
但是我一般给人干活来讲都是前提
就是给人百分之百的钱
我给别人钱也是这样
我也不是什么352什么之类的
因为我不做大的项目
我的一些大项目都是按月结钱
都是很那什么的
都是按月结钱啊
卡是没办法
因为我今天这个在这个这个这个这个呃宾馆吧
我明天我想到时候带个随身WIFI或者什么之类的
或者带带一个机器
两个机器同时跑5G
一个WIFI
一个5G就可能会好一点
然后给大家改善一下这个直播环境
呃虽然我不推荐大家按张雪峰的路走
但是就是张雪峰的四本书
大家还是应该参考一下张慧芳的四本书
分别是教你怎么考大专
教你怎么考公啊
教你怎么从小准备
还有一个教你高考报报名志愿的
他的书其实你可以很便宜的买到你啊
闲鱼有二手的可以买到张海峰的动物性来讲呢
你不要全听他的
但是他的分析一些基础概念
包括什么样的资格
你应该什么时候拿到这个东西很好
我觉得还是要看一看张雪峰的东西啊
你可以看完了不借鉴
但是从来没看过
就是两码事
微荣导微信是那个有事找你啊
没问题
那个我的微信在我的主页签名档里面有
主页的签名档里面有
你可以看啊
刚才有一个那个咨询用户
那个突然给我打钱
然后我现在还没来得及看手机
我一会给你安排时间
应该也是下周下周排的比较满
下周排的比较满
行了
我这网速就别连麦了
连麦就卡的不行了
呃荣格文科地域学校专业怎么排啊
我是这样看的
我是觉得呃学校比地域重要
然后呢学校比专业重要
地域比专业重要
所以说学校地域最后是专业
因为专业这个东西呢
如果你要考研考公啊
你要注意这个专业的选择
如果你就是说我出来一般工工作无所谓
那么你只要大类不选错
就没有什么问题啊
但是文科来讲
我建议还是就是尽量读嗯
怎么说呢
法学会计学
汉语言文学比较简单一点
你要是实际来讲的话
中国排前三的
这个这个专业应该是前三还是前四的
像我的比较擅长的英语
英语就很多啊
计算机科学与技术也很多
因为很多人后来转码
因为国内是转码
国外没有那么多转码那么多事儿
就是你不一定适合读计算机啊
我觉得大学要么就是你读就业容易的
要么就是读你擅长的
你擅长的
读完了好毕业
别的都在说啊
你像我当初就应该在国内呆着
不出去留学
我应该在国内不应该学剪辑
我应该学英语
英语的话
这个女生也好看也好
毕业将来出来以后去买格大
还管工作不就完了
对不对
自我学习有方法论吗
就是呃我一会说啊农学读博性价比怎么样
农学读博的性价比我觉得还是挺好的
首先农学整个是国家补助津贴的
然后农学对国家的发展
跟你个人发展都有很大的好处
而且现在的这个你像我的母校嘛啊
北京农学院
北京农学院是一个2B类的二本
但是北京农学院有很多的
这个一本的这个专业啊
哈北京农科院的研究生也不错
因为除了中国农大在北京以外
剩下的就是农业类的学校
就是我们学校
他的兽医是读5年
他的农学也是兽医
农学跟生物都是一本的
一本的那个招生
其他专业是二本
因为有什么经济计算机呀
其他的什么正法之类的就差一点
但是从我们那个小破学校来讲来看的话
现在仍然是不错
就是它在国际上还是university
我在法国跟加拿大的时候
都享受过转学分的政策啊
就是转了几个学分
省了几万块钱
就这样
然后农业类读博来讲
国家给的补助也多
而且农业类的东西就是你干了这个东西
将来就业还是你啊深造啊
读书都是有好处的
好好的去投身于这个
但是我建议如果你要是有选择的话
如果你想待的城市
我建议你读兽医
不要纯读农学
如果你要是已经是农学的本科生了
你就继续读到博士
他这个性价比还是不错的
还是不错的待遇啊
周围都挺好
因为像北京
特别是你像什么啊
中科院农科院啊之类的
就是你是农学博士的话
就是这种单位
还是他每年有定向招收的
当然来讲
我建议你如果你都到博士了啊
最好还是上中农大啊
不要去考我们学校
我们学校来讲比较好考
就是一个二本学校
虽然他有一本专业
但是但是环境真不错
就是我的母校
他在华北电力边上
然后整个现在昌平区生命科学园那边
就是沃野千里啊
特别的好啊
你要是读生物啊
读生化
读这个兽医
读农农学院的
还有农农科的
有农科
有生物技术
有园林
有这个还有什么食品科学
当然那就不属于农学了
就是他还是挺好的
因为这种农科院校之类的
他这个地都比较大
因为实验田实验的动物
有实验的植物啊
非常好啊
卖的东西也比较便宜
还是比较田园生活比较好的
而且你学农科的话来讲
将来你移民澳大利亚
加拿大
美国也是加分项
因为首先你是PHD
首先你是PHD
你就很那什么
如果你将来说
万一我在国内觉得国内这套啊学术的东西
我也不喜欢国内的这个环境
卷加班文化我也不喜欢
你可以去美国
加拿大啊
那边来讲的话
农业也有很大的发展
对你作为一个专业的技术专家
你是可以的
但是我建议你还是就是还是能够报效祖国
最好报效祖国
因为博士已经算是学者了嘛
已经是非常那什么
我不是反对大家考研
我是反对大家
如果呢不要为了说延迟就业去考研
也不要一考考个三四回
五六回
把人生都耽误了
如果你本身属于那种我直博了
我博士能读下来
你就一定要读到博士
这是我建议
哪怕结婚什么花钱
这都无所谓
因为博士啊跟本科生的区别还是很大的
研究生硕士还差别拉不大
那么大博士的这个是很不容易的
如果你能读到博士
你千万别听我的去练摊去了
博士出来也可以做生意
博士不是说不能做生意
很多博士有自己的技术
开一个科技发展公司
可以啊
你可以转让技术
可以做技术研究
技术突破
可以让别人给你投钱
不是说就做不了生意了
要教一辈子书
不是这意思
博士来讲
在国际间来回串也比较方便
也能为国家发挥更大的力量
你将来可以带博士
将来还可以带本科生都可以
所以你要能读到博士
你千万别听我的说一下啊
我不我不建议你考公考研
但是我觉得如果你都读到博士了
然后你要去小县城里面当公务员
我觉得有点屈才
差点就屈才啊
我没读过大学还还行啊
北林呢啊
林业大学是好学校
北林我以前上高中的时候呃
我不是在北航复吗
我在林业大学那会儿
我们的补课班都在
都不会在北航里边开
都开到林业大学
林业大学的那个环境也相当不错啊
我跟你说
凡是园林类的
还有农业类的学校环境都特好
吃的都特别好啊
吃的首先是真的没得说女生
那就看情况了啊
反正我们戏是没有好看的女生啊
当然来讲的话
我建议如果你没读过大学还行吧
就是没读过大学
仍然可以读一些大学的这个非学历班
或者是啊那种自学的班可以
比如说你像我说句实在话
就是呃这个传媒大学啊
北京电影学院
中央戏剧戏剧学院
这都是顶尖学府了吧
这三个学校包括我的母校啊
我去进修的戏曲学院之类的
他都提供大量的这种适合现在这个时代的东西
比如说新媒体编导啊
啊比如说表演景甜的东西
比如说播音这些东西呢
对你做主播啊
对你说台自媒体
对你进行这个都说我是搞这个运营的啊
这些东西都是一种非常方便的
你可能学的专业跟这没关系
但是你通过后期的进修啊
学了六个月到一年诶
我本身我可能考不上大学
但是我去这种进修班
我也可以将来吃上一碗饭
不比真正的本专科差
真的啊
这个是你实在考不上大学的情况啊
up可以来一个自我介绍吗
我其实很多老粉丝比较对我比较熟了啊
我其实就
怎么开始介绍呢
话说长不长
说短不短
就是
学业上的介绍吗
学业上的介绍我啊
我现在40岁
我有个七岁的孩子啊
4年前离了婚
然后我是高考是03年的考生
然后我初中多读了一年休学了
然后大学先读的计算机的本科
然后又读了表导演的本科
然后又去了导演的本科
是在法国读的
后来去加拿大进修了表演的专科啊
就算专科吧
那是其实是一年制的那种加强型的课
相当于两年
然后又参加了这个社会学跟国际关系的学习
然后最后以这个社会学的文凭毕业啊
因为我是文理表导都读了
所以就是说但是我理理科一直不强
我是理科生
但我理科一直不抢我的文科
后来二十六七岁的时候就显得强
我的语言天赋比较好
真的是那个读的天赋比较好
我的雅思跟托福的成绩都比较高
大概其实就是学术上来讲就是这样
但是我本身也是属于那种就是呃北京学生
然后呢教育资源挺好
可是自己呢脑子笨
学习不努力
然后呢家里边给我给我兜了底
送我出了国
学了自己想学的专业
回来以后呢
就是自己干点自己力所能及的事
在艺考机构也当过老师啊
在大专院校也当过老师
然后现在开过影视公司啊
现在办自媒体啊
再加上三十五六岁的时候
开始投资一些小的固定资产啊
一些东西
然后现在属于40岁不上班的一个无业游民啊
外号是网络乞丐
然后那个网络乞丐
然后就是那个实际的职业是跑闪送的
实际是跑闪送
对对就是一个麦克
我不光卖课
我还卖书啊
我还卖书
我今年会出两本书
一个是人生大攻略的
一个是二十五千人格的书啊
荣哥真的每天都播吗
因为77月就没有优惠了
6月是优惠期
所以来讲就是会继续去那什么啊
对小时候在这个大风车栏目组
当那个节目主持人12岁的时候
96年你们好多人都没出生呢
啊啊其实本质上就是一个网络乞丐啊
就是那个跑闪送的网络乞丐嗯
就是肯定是这样啊
这个先做视频
做视频做得好了
要不是麦克就是带货啊对吧
然后呢卖课卖的再好了
就是哪个课卖的好
就肯定就出书了
我这个课程呢挺有意思啊
我这个课程现在这个链接应该是第二
如果你买了这个第一课的话
不要拍这个链接
这个链接是第一课
第二课在一起的链接
我的魅力提升课其实讲的主要是卡耐基的东西
卡耐基的东西
然后教你如何去增加你的影响力
如何跟人聊天
跟人谈话
给留下深刻印象
然后第二门可云盛大攻略
主要是给这个青少年跟这个
一会儿我讲移民美国的事
跟这个这个这个这个大学毕业生给他讲
生活当中呢
比如说消费主义的坑在哪
为什么不要追白月光啊
有些人为什么是来耗你的
你如何跟家庭进行这个博弈
都是讲这些东西
还有创创业初期应该怎么办
你应该选择什么样的职业
就是这样微信已经添加好友了
同意一下
那个一会儿啊
我知道你上舰长了一会儿
就是因为我现在不在家
那个手机在家里面
一个一个说一个一个说不着急
这个2号链接
这个一号链接呢是这个咱们的
这个是老用户的专拍链接
就是你已经买过了魅力提升课程了
大概有2200多个用户买了这个课程
然后呢咱们通过下面这个链接
在直播间能享受这个减380的最高的优惠
减380的最高的优惠呃
然后这个我一个一个说啊
因为大家这个留言比较多
那什么
然后社牛你就不用买了
但是你可以买来看一看
因为看视频这种卖视频课来讲的话
说实在的比你看书要快
比你看书要快
你如果熟读卡耐基的三本书
人性的弱点
人性的光辉啊
演讲的技巧你就不用
如果你是一个非常出色的销售
巧舌如簧啊
海王海后
你不用看这个课
一般人还是看一下
60多块钱
你不会买不了吃亏
买不了上当
你外卖你也花那么多钱了
对不对
然后这个咱们一个个说啊
一会儿我说自我学习方法论
先说这移民美国的事啊
我一直在直播间里跟大家说
就是如果大家呢讲出去啊
我觉得现在这个时代啊
特别是很多人觉得想换个环境
我非常建议大家呢愿意出去的
可以出去
但是我不建议大家呢选错了该选的签证类型
就是我不建议大龄去留学
但是呢你选择对了签证类型
比如经济类移民
比如说日本有经营管理签
加拿大有企业家签
这些签证呢啊难度又不高啊
我不建议大家去找了
就找那个移民中介弄的什么雇主担保移民
就那种给人打工
然后还得看人脸色
还能两年之后才能拿到卡
不要选择这种项目
加拿大最近来讲
他那药的那个refugee难民太多
所以他现在这两年又不太合适了
加上他的移民处理又比较费劲
你等加拿大再换下一届政府的时候再去
现在澳大利亚其实也不太好呆
但是美国相对来讲
我觉得就是说适合有一定经济社会地位的人
特别适合大学老师啊
企业家啊
建筑商这类人去否认你是博士
就是去美国了
PEBYA是比较简单的
你可以研究一下EBEBEAEBYA
平时一般说万A说习惯EB1A
E2呢是企业家移民
但是E2呢是针对土耳其护照
加拿大护照
日本护照
所以来讲的话
我认为想赚钱还是得要么在中国
要么在美国啊
要么在中国
要么在美国
研究生阶段充沛出国的机会怎么样啊
挺好厨子厨子啊
护工啊
卡车斯基和幼教啊
还有呢护士这五个职业呢
大家呢你们是这个移民最容易的
就是去加拿大也容易
去澳大利亚
新西兰也容易
我建议大家这两年考虑一下新西兰
日本国也可以考虑啊
当然有人说我们跟日本深仇大恨
那你提前去埋伏不是更好吗
对不对
去占用他的社会资源
更好相对这个难度和这个旅游跟舒适度来讲
每个人要确实体验一下
我建议大家
无论你移民到哪个国家
你最好先办个旅游签证
切切实实在你想去的地方呢住上3~6个月
不要注意两个月住3~6个月
体验一下物价
民风治安怎么样
然后再说啊
不要轻易的动移民的心思
因为移民就涉及到整个
特别是你在国外
我觉得现在医疗的资源啊比较啊差一点
如果你出去以后
你还是中产阶级呢
我建议你就别出去啊
如果你出去以后
你说我在大学任教
或者我在公司任管理层
或者我去那边投资啊
那我建议你出去没必要
如果你出去只是工作的话
我建议你还是选择加拿大
澳大利亚
新西兰这种地方
如果你要说我们龙哥
我就没钱没钱学德语
学法语
学德语
我现在张雪峰开始讲学法语的好处了
我早就在视频里面讲了
因为我是法国的本科毕业生
我是欧盟的科毕业生呃
法国相对来讲是免费教育
免费教学
所以这几天直播是主要推销课程的
对啊
推销课程这个推销的额度比较大
你不在直播间买贵啊
国网电工呢挺好
但是如果有高空作业的
不要去啊
太危险啊
不是不挣钱
是太危险
香港怎么样
香港如果你是金融业的毕业生
或者你是主要搞金融的
我建议去香港
香港是不二选择
新加坡都没有香港好
但是香港和新加坡物价巨高
房价距离什么的地方
你可能嗯对你的压力比较大
但是如果你是搞金融的话
我建议首先去香港啊
计算机专业是这样
计算机专业每每加澳新都可以
每家澳新都可以
因为但是那边来讲的话也不是特别好找工作啊
现在即使是cs
所以你这个你的这个编程的技能怎么样
比如你在网安方向干的比较不错
或者你在AI方向干的不错
或者说你某一种语言啊
咱们随便我就随便说了啊
C加加java之类的
Python你用的特别好啊
你也可以去
你甚至可以直接去先应聘
然后让公司给你解决签证再走啊
啊我建议计算机专业的学生呢
你最好就是这两年可能啊
这个因为我现在给你建这些建议
因为我是一个毕业都快20年的人了
所以我跟你说这些东西呢
可能不是特别的有时效性
但是就是说啊微软认证工程师啊
一些认证工程师的一些证啊
你应该先考下来
考下来会比较好
也不是
我不知道国内现在还有没有计算机等级证书了
可能早就取消了吧
反正你要有一些专业上的证书
要考下来会比较重要啊
啊这些方面你们还是应该多听张雪峰的
但张雪峰跟你说啊
稳拉上岸什么之类的啊
你要看情况啊
张雪峰的有些话是能听的
有些话还是不要听的
领导说那个二五十很吸引我
就是我其实跟大家说的是什么路线
其实我并不是让大家放弃啊
考公考研的路线
我是说如果你那条路线走不通的情况下
你考虑考虑咱们做一点小生意啊
其实也是可以的
因为我都是这两年才开始接触小生意
小生意其实养人啊
经营难度也不大
我相信你如果能够完成大学的本专科的教育
经营一个小生意其实并不难
你像很多人可能初中高中文化
人家也是做小生意没有问题啊
打工存多少钱适合回老家
我觉得看城市吧
我觉得还是就是最好是攒个100万再回老家
公寓边境大别野了
这不是大别野
正去了大别野的时候会给大家看的啊
青年军
哎没辙
其实我无所谓
他们开始吵的时候
我就我特别讨厌在朋友之间站队
你知道吗
当然了
人家看我是朋友
我只要看别人是朋友就行了
别人看我是不是朋友
我无所谓
其实说实在的
峰哥跟屠夫都没拿我当回事
我什么小卡拉比啊
对不对
再说up主之间怎么会有真友谊呢
又不是我跟老张没关系啊
当时军队文职怎么样啊
军队文职有点我不好说啊
你首先也要看你适合不适合在部队生活啊
这个很重要啊
有人觉得坑
有人觉得非常稳
这个因人而异
我建议你不要去找我的这个建议我
我的建议是说出国还有这个创业个体户
这方面我能跟你说
然后说很复杂的那种融资型创业
我也没法跟你讲
因为我涉及不到
因为我是一个小企业主
荣哥
如何评价美国啊
这个
啊我这个如何评价美股呢
容易触发敏感词
我给大家用英文来说啊
The american stock market is way better than the  a
It's way better than the  a baltimore
BALTIMORE还可以
但是呃就是还行吧
你看跟哪比
bottom还可以
你是读书去吗
we do we do colleon上班攒100万
你得干点副业
干点副业
真的现在说实在的
刚才有人问我说to b的东西怎么样
你像我最开始刚创业的时候就是to b啊
跟那个还行
我跟LARRY跟马琳的关系还都可以
都可以
因为是一个赛道的嘛
我没有
那么我是喜欢交朋友的人
人家拿不拿我当呃
当朋友我不在意
只要我拿别人当朋友就可以了
这个美股的index啊
所谓的指数基金是可以买美股
要比某些地方比比印度的股市要强多了
印度的股市他妈的真不行啊
印度印度别的东西还行
就是印度的股市是真不行啊
Big  scam
我是不喜欢印度的股市
因为印度的股市不是为了中小股民存在
印度的股市是为了给一些
不给一些垃圾的公司融资而存在
我不喜欢印度故事
做做港股
美股日日股都可以
不要做印度股市
印度人不行
你怎么吹
你跟我吹
老胡就喜欢炒印度
不是他俩吵吵去呗
峰哥炒这个啊
印度股市也亏了啊
这样不能相信印度
印度这个印度这个这个这个企业
这个报表造假的太多了啊
实话实说
现在开酒厂还赚钱吗
这个东西我给你讲很多东西啊
就是说创业没有所谓的万金油
所以说谁跟你说
我能教你或者今年有什么火的项目
这都是骗子
起码他不太靠谱
因为实际上你在哪做这个东西
以及你适不适合做这个东西才是最重要的
说开球场怎么样
开球场
从逻辑上来讲的话
如果你要是先能在一个小地方
在一个县城里面站住脚
再往全市全省去扩大是还是可以的
但是原则上是你对酒这类东西熟悉不熟悉
你是一个投资人还是一个经营者
这个很大的关键
而且还有一个你你在哪个省
你要在甘肃青海宁夏陕甘宁啊
成功率就比较低
你要是在东三省成功率就比较高
你跟原材料进不进
你跟市场进不进有很大的关系
如果市场跟原材料都在同一个省
那你的竞争压力就会比较大啊
周一来讲的话
他不是说光做成产品
还要有销售
还有经营之外的那些成本
最后那什么
在中国考公务员是一个好选择吧
龙哥这个你看每个人的情况不一样啊
如果你所在的这个省份比较富啊
比如浙江江苏啊
广东福建啊
那考研不是考公
明显是一个很好的选择
但是不同的公务员的待遇
跟他每天的工作的辛苦程度也不一样
你要在税务局的话就很忙
你要是城管之类的话也很忙
有时候经常有些噪音污染
你需要大半夜的出去去出勤之类的
就那什么
当然你说公务员大类啊
因为很多东西他都算公务员
所以这些东西来讲的话
那大大型的那地方也算公务员
那就看整体的那个效果了
公务员主要是还分国家公务员和地方公务员
那不用从北京的角度来讲的话
我觉得北京的地方公园可能更舒适一些
说实在从这个角度来讲
如果你的目标是说我一辈子想上班
不想被辞退
我想用公积金贷款买房
我想将来退休以后医疗各种保障条件都好一些
然后呢
我家里边也有那种在公务员在在做公务员的
而且我家属于多子女家庭
我将来的兄弟姐妹也多啊
表亲堂亲也多啊
这个所谓的富强做侍郎啊
就是你家族族旺啊
族望留原籍
家贫走他乡就是母弱出商
贾
父强做侍郎族
望留原籍
家贫走他乡
就是做生意啊
就是去外省市啊
家里边没什么钱去做生意
所以我给大家说做生意不是说坑
让大家去创业
就是原则上做生意
你开个理发店
自己理发也是做生意啊
你卖煎饼开个小摊也是做生意
就是说如果你考不上公务员
你就别硬考
如果你属于那种家里边
比如说我家山东的
我山东聊城的
我家里又是什么地方税务局的
又是什么公检法的
又是什么这个这个质监局的之类的
那你不考
等啥呢
山河四省考考公来讲的话
还是性价比比较高的
但就是说对于我这类人
我比较喜欢冒险
我比喜欢多挣钱
对不对
他的生活呢有人就喜欢稳定
有人就不喜欢稳定
我就喜欢多挣钱
荣华富贵
对不对
所以我呢我认为我就算进了公务员队伍
可能升的也不会特别快
所以我觉得那就不是好选择
但是我还是那句话
就是说
如果你一考就能考上
那你好好去考
而且你的志向就是做公务员的话
就去做呃
如果你的考研也是
如果你天生下来
你我说C9985211的学生
一本双非的
你该考考
你要是二三本大专
我不是建议你特别去考去圆梦
我不建议特别是考超过三次以后
就不要建议考了
就是真真是这样
打算毕业后去长三角那块怎么样
长三角还是高速发展啊
我建议大家首先考虑广东省
广东省是非常好
广东省的政府呢比较廉洁啊
办事效率比较高
广东本地的文化呢呃饮食文化啊
还有这个经商的文化
还有这个乡土的文化都比较好
如果你原则上的话
就是还是选择广东啊
不是光深圳
广州
其他的城市都可以选择
然后长三角呢
如果你是长三角
即这个安徽啊
或者说周边的省份的人
你可以去长三角发展
广东福建海南建议留在原省
外省的话
我建议去长三角发展
或者是广东发展
然后啊荆楚地区来讲的话
发展也很快啊
山河四省我建议来讲的话
嗯是山西跟河北最好来北京发展
山东跟河南
可以在本省或者邻省选择任意城市发展
东三省来讲
我建议全国各地跑
全球跑都可以啊
这个东北人是很有开拓精神有问题
不要被土地限制手脚
只要不在老家呆着就行啊
内蒙古西藏
新疆来讲的话
就是本地的资源可能更多一点
出去的话要看省份
内蒙古建议来北京
新疆西藏建议去成都
这个都是约定俗成的一些事情啊
毕竟做生意基本上中国的人口流动就是这样
云南的话你看你做什么东西
你做生意留在本地啊
这个打工的话还是要去外边
江西的话也是我建议最好去广东啊
江西人的这个发展一般来讲最好都是在广东
河南人去哪里发展
河南人就是既可以在本省
也可以来北京也可以
你看我不是不建议大家来北京
我是怕大家来北京受苦
同样受苦
还不如在广东受苦
真的因为唉怎么说呢
我对北京的一些事情呢有成见
我有成见
已经在张家口央企打工了
怎么怎么办
你张家口挺好的啊
张家口啊
还有燕郊啊
离北京也比较近啊
是基本上一个高铁一个小时就能到的距离
对将来的发展还会比较好啊
然后你将来可以就是说在本地发展
或者你将来去北京去工作了
你已经在央企了
就好好待着吧
等攒了钱以后再说做生意的事
龙哥辽宁考生在中农大读计算机怎么样呃
中农大的计算机
可能还不如北工大的计算机强啊
北方工业大学的计算机呃
辽宁考生在中国农大做
但是农大本身是非常好的学校啊
北京的农大的占地面积应该算是非常好的啊
北京我建议大家如果读大学的话
如果你读大学在北京
那你就尽量留在北京读大学
如果在上海的话
尽量留在上海
但是如果你在北京觉得呆的不舒
呆不舒服
本地人欺负你啊
龙哥先给你道个歉啊
北京是对不起我们这些在北京想奋斗的学子们
不管是人文环境啊
政策啊
户口还是房价
都有点对不起
在北京奋斗的青春的学子和被迫背井离乡
后来又离开北京的这个这个北漂门啊
首先在这里给深深给大家道一个歉
不是啊
不是你配不上北京
是北京配不上你啊
这话绝对不是龙哥说反话
我认为在人口引进政策和这个政策性的鼓励
和一些文化上的
或者说这个本地人的这个文化
我们可以做的更好
相对之来来来讲的话
上海为什么房价还在往上走
因为上海的经济活力是比北京要强很多的
这两年离开北京的人越来越多
更多的人去涌向上海
深圳啊之类的
所以来讲北京在北上广深这几个城市来讲
北京做的是比较差的
做的比较差
再加上户口呢
北京有有些东西不能在直播间说啊
不能在直播间说
总之我觉得就是说如果你待的幸福感很差
回到家乡或者换一个城市呢
也许是一件好事
或者去二线城市是一件好事
北京有些东西是是因为竞争的存在
它是不公平的
不公平不公平啊
上海现在是跌了点
但北京跌厉害了
实话实说
我建议大家去佛山
东莞惠州
一般我觉得还是东莞和佛山比较好
佛山我更喜欢一点
大哥女朋友再作
要分什么
要作就分手作你
我跟你说是这样
就是当你看到一只蟑螂的时候
基本上家里也满是蟑螂
如果是女朋友阶段就已经很作的人
将来当了老婆肯定特别作
我前妻在女朋友阶段的时候
有几次危险信号
我没抓住
后来一结了婚以后
彻底暴露本性的时候就特别可怕
报错专业怎么办
荣哥你看报错专业我是这么解决的
我后来用留学的方法就又学了4年啊
就是这么解决的
但是跨考研呢也是很辛苦
或者你真的喜欢干什么东西
如果这个东西通过职业教育可以学到也可以啊
但是你你要是报错了专业已经进去了
我建议你
那你唯一的办法就是好好学习
然后那个换个专业
这没有办法
我基本把能踩的雷都踩了啊
专升本进修出国考研
我也考过研
我考过两次
但我考研很简单
我考研都是北京电影学院呢
中国传媒大学呢
还有这个嗯啊
北京城市学院的一个学校比一个学校差
当然来讲
北电的学研究生基本考不进去
那中传研究生基本也考不进去啊
城市学院虽然是二本三本的水平
但是也不一定考进去
因为我学的基本都是这个影视表演教学啊
就是怎么教别人表演的研究生啊
不是影视表演的研究生
是教怎么教课的
研究生
只是说我学了这个专业以后
我出来带表演班啊
因为我当时就是艺考嘛
所以我当时艺考就考这个
但是我是政治
英语分特高啊
我政治应该是70多
英语应该是八十四
我考了两次
一次82114824
因为我英语比较强嘛
我加拿大毕业的不可能英语不强啊
然后但专业一专业二每个学校都不一样
我也压不着题
所以考得稀里哗啦的啊
就是最后没考上
我考的时候都30多了
我那时候爱考不考啊
再说了
我都30多了
应该让人20多岁人考吧
我考了以后跟玩似的
我本来已经在这行干了很长时间了
我有没有这研究生
我都已经在教书了
在加拿大干中医怎么样
挺好的
所以我跟大家考研的路线不一样
大家考研是属于本专业需要
我是考着玩
我后来还参加专升本的考试
去去了那个戏曲学院
为什么戏曲学院是我的毕业院校呢
专升本的考试我还参加了专升本的考试
分特别高
因为我本科生嘛
后来专升本考试
人家老师跟我说说
你虽然是本科
但是你是海外的本科
所以这边专升本
你你没有专科学历
没法给你本科证书
我说老师
那这样吧
那个我就在这上课
你不用给我发本科文凭
我不要本科文凭
我已经有本科文凭
要什么本科文凭
老师说那简单了
那这样吧
你把那个伙食费交了
然后那个学校那个学费你就别给了
所以我的那个母校为什么要写戏曲学院呢
我在戏曲学院正经进修了表演
跟那个编剧
表演编剧我都是在戏学院进修的
我在加拿大本身先进修的表演
后来戏剧学院又进修了表演
学了两次
而喜悦爱是我的母校
因为戏剧学院一分钱都没收
我的我的饭我都吃了
伙食费
我那饭卡里充了
我都花了
都吃了
天天看着漂亮的小姐姐
然后我所以我回国
刚回国后
我国内没有人脉
所以我那会儿在戏剧院进修所戏剧学院进修
戏剧学院基本都是唱京剧的
都都是唱京剧的
所以我这种影视类的学生
不管是编剧
编剧还是这个表演啊
表演课我上的多
编剧课只上了一点
所以学校没收过钱
所以这个我永远欠着中国戏曲学院一份恩情在
所以以后有钱的话
给学校捐个什么石碑啊
改善改善教学环境啊
给学校出个装修费啊
就这样
所以我是这样
加拿大生活还行
就是冷
就是无聊啊
是适合中产
但是有人特别喜欢
有人不喜欢
我认为就是与其你去争北京上海的户口
你还不如就直接移民加拿大
澳大利亚费那个劲
北京如果想留住更多的青年人才
应该使劲花大力气
不要老把人往外赶
有人愿意待在这儿
愿意在这个城市生存
对你这城市整个的经济啊
各种方面都是好事都是好事啊
不要老把学年学生往外赶啊
可以说就是说一个城市产生的大学生
研究生
博士生
可以说是这个城市最宝贵的资源了
最宝贵的资源对吧
你看我这种人啊
占着北京的资源
本身北京资源教育资源又好又不好好考啊
考一破二本对吧
本来是我本来的成绩也只能上一本啊
我本来我模拟成绩也就520多
540多
当然了
我那是03年的五百二五百四了
北京考生五百二十五百四
已经已经是一本线上几十分了啊
但我也就这水平
我也就这水平了
所以来讲那已经撑死了
考520
所以来讲我也就是一本的水平
我绝对上不去
二幺
我要上的话得上艺术的211
所以我就是这个一本二本的水平
双非一本的水平
所以北京这么好的教育资源
让我给我一个傻瓜就浪费了
所以就丢人嘛
就活该
所以你看就是买课送粉丝牌嘛
送你看就是这个就是活该知道吧
就是你看你荣格活该
这就说明咱们国家是有希望的啊
你看就是我姥爷是化学所的所长又怎么样啊
我能靠家世背景
就让我去什么参加什么阿里的数学竞赛吗
就能靠家世背景
将来就让我上清华北大
没戏没戏啊
没戏去加拿大技校学什么好呢
学最好学plumber
学好plumber chinary啊
那不是plumber capital和illustration
你们去查查
就是建国以后
副所长是谁啊
就是我姥爷
所以你要说我这都是科学院所长级别的
这个家庭关系了
照样你外孙的脑子笨
你外孙子脑子你就你就去不了
所以咱们国家这方面相对还是公平的
当然我说的是我们家
我也没说别人家
我说我都八零后了
现在是什么样
咱也不知道对不对
肯定有那个走后门的溜须拍马的
反正我们家没这样
我们家就认为你学习不好
你就该随波逐流
该干嘛干嘛对吧
就是这样该干嘛干嘛
老用户打折直接买就好
对
现在直播间里打的折是最大的折扣
最大的折扣啊
这最大折扣就这个246
这个是已经是最大折扣
这已经是减了380的折扣
所以我跟你讲
就是呃我认为北京之所以发展得好
就应该让全国各地的最聪明的孩子啊
就是学习又好
然后能考上C998521的这些人来
因为这是中国的核心嘛
对不对
不要感觉是哦
我是北京人
你们就不能买
没有这种东西
我认为真正的北京人
你应该逐渐的就像我这样
我现在已经要搬到顺义去了
老了以后我可能会搬到东北
或者搬到海南
或者搬到什么全国其他地方
北京就留给你们了啊
有能有能力的人应该待在北京啊
我这种无知无能又无畏的老百姓
就应该给青年人腾地儿啊
实话实说
实话实说啊
因为我在这儿来讲
就是消耗消耗税金
消耗这生存空间
我一般应该把这个生存空间腾给别人
房子一卖
全国各地玩去了
就这样
北京就留给大家奋斗用了
就这样挺好
这是实话实说
因为确实学习能力不如别人
赚钱的能力可能好一点
但是我这个赚钱跟那个奋斗意义上的赚钱
我是为自己挣钱
青年学者搞研究是为国家挣钱
对不对
实话实说
所以就是啊
所以每个人是不一样的人的追求
那我就跟老子去姥姥去找粉丝耍
挺好的
对不对
就是一人弄我一天就挺好的
我老了以后
你看看现在沈阳市的八九十平的房子
才卖33万
老了以后在东北啊生活就是物价又低就挺好了
荣哥下一次直播课打嗝打折什么时候
一直到这个月底
我会不停的下午开直播
晚上开直播
然后大家进直播间就有最大的优惠
7月就没了
所以就最近最近还来得及
你要看回看里边没有折扣
只有这个直播间里边有折扣
实话实说
我认为北京就应该为青年学子去腾地方啊
我也觉得东北好
再说我们家人本来就是我们家有浙江的
上海的
香港的
河北的
辽宁的
我们家族分布很广
我鞍山
我还有我大爷呢
我大爷鞍山钢铁厂呢
正经大爷
小时候爆火的大爷
但我说的大爷是我爸的堂兄弟啊
我爸的堂兄弟
他们是一爷之孙
在我这儿来讲的话
就是我爷爷的兄弟的儿子
就是这样
荣哥你的课会不会下架啊
不会下架
荣哥是一个比较稳的人啊
不会像其他网红或者随便就被枪毙
蒙哥是比较稳的人
新疆内蒙跟东北比呢
哪里好
我认为新疆内蒙和东北各有各的好处
从自然条件的植被的情况来看的话
还有人口的这个复杂程度来讲的
文化来讲
新疆肯定是最好
然后从这个城市的经济发展和
这个各农副业和均衡的程度来讲的话
内蒙无非是应该是最强
因为内蒙非常长
蒙东和蒙西也不一样
然后东三省的时候不要看成一个整体
东三省
黑吉辽辽吉黑呃是不一样的情况啊
这个黑龙江我认为是可能是最好的
但是黑龙江最冷
辽宁我是最熟悉的
我全国各地所有的省里边就辽宁省去的地方多
你别看我爷爷奶奶河北人
但我去的辽宁的地方是基本上地图全点亮了
我妈在辽宁当的兵啊
吉林我认识的东西比较少
我去的吉林的次数也少
主要都是要么去辽宁
要不直接飞龙江
因为我前妻他是一个从小在黑龙江土生土长
长大
上高中才去浙江去读书的一个啊
就是广东后裔
但是他是从小在东北长大
一口东北腔
课程有有效期吗
课程是长期的
大家买了就有用
大家买了就有用啊
买了就有用
成都是非常好的城市
成都是因为是这样
成都是中国的啊
青年人口净流入的最多的
大家不要一说成都就想什么肛肠科之类的
这也挺搞笑的
这也是玩梗
但成都是这个啊
西藏啊
新疆啊
人进入内地的第一站啊
所以成都的房子
成都的弱点主要是中小企业太多
大型的国企业来讲的话
一般不在这个周围
但如果你去成都做医美啊
医疗啊这些的行业
还要做一些女性向女性消费的东西来讲话
赚钱会非常快
秦皇岛未来发展怎么样
秦皇岛和这个辽西的就是这一块儿啊
从河北唐山秦皇岛一直到这个兴城啊
锦州这一块这一带发展的是比较多啊
有人也知道我在秦皇岛跟唐山
我有产业啊
买了秦皇岛跟唐山的那个我的修车铺子
就在秦皇岛和唐山啊
因为秦皇岛
唐山这几站大家知道
就是嗯古代清军入关和关宁铁骑出关啊
明朝的时候出关抵御满清
和这个满清入关入主中原
都是走的这个关宁锦防线的这个山海关这条路
这条路是大车经过华北进到东北
那个辽西
这个辽东往后吉林黑龙江的唯一的出路啊
所以来讲在环渤海经济带这个地方呢
要么就在大连坐船
直接到烟台到青岛
要么就是走环渤海经济带这边
所以秦皇岛这个唐山锦州
关宁锦防线是必经之路
必经之路来讲的话
马上就进入北京
然后就进入这个其他的地方
就直接就河南山东了
要不就直接就111站干到哈尔滨了
所以这个地方来这个修车
保养和这个服务区休息的大车非常多
所以我跟你讲这个再跟你们说了
就是请问你的课
对不愿住校的孩子看了有帮助吗
主要是讲这个青年成长的
青年成长的跟那个那个住校没关系啊
呃所以你我荣哥就跟你说
你要是说荣哥说开修车铺
我今天我就开
我开到家门口
我天津人
今天我就开我北京人
你开在家门口就完蛋了
因为你家门口只有小车
你们家门口只有小车
就是那种通通行的比亚迪海鸥
或者你一个什么那个这个这个这个小型的polo啊
就这种要不最多就是伊拉克伊依维柯大金杯
就这种我说的修车不是修大车
修大车
你北京你开一修车服务员
大车都进不了六环
进不了四环
你怎么怎么弄啊
对不对
所以来讲的话就是你开铺子中国特别大
所以没有什么所谓的创业导师
有人说啊
荣誉教人创业人创业天打雷轰
人家那个那个害人吗
不是这个话说的是对的
因为教人创业是教不了我
只能因地制宜
所以你要找我来咨询
这你来咨询
花这个钱呢
花一点不亏
你知道吗
所以一定是跟你说资产配置这种事情
一定是跟地理条件是第一
第二才是你的兴趣
才是你的兴趣
你的专业说我学汽修的
你学汽修跟投资修车好像没有多大关系
你不一定非要懂
你找一个懂的人来帮你来这个持有股份就行
你们之间怎么定协议
但是主要地方还是那句话
Location location
Location
位置太重要了
这个位置是你所在城市的位置
跟全国是哪个城市的位置有很大关系
有些行业只能在某些省的某些城市做啊啊
咨询价格多少
你可以加我的那个微信
最近咨询价格又涨了
就咨询价格又涨了
这个东西就是这样
我一亲戚干了10年
药店要转让
我跟你讲
药店药店集采的太便宜了
药店我跟你讲
之前药店想挣钱就是靠卖一类二类医疗器械嘛
号脉什么心率监测
血糖治疗仪这些东西你要看看
卖药挣钱
那绝对干不下去
而且药店是3年的买卖
什么叫3年的买卖
就是这个地方一个新的社区
刚开始开头3年你做能赚钱
过了3年以后
这个地方人口稳定了
你会发现开了六七家药店
你就干不下去了
就干不下去了
药店就是讲他吃这个时效性吃的太巧
但是修车的可以一直开啊
修车的可以一直开任何生意啊
大概其他的一个生命周期是三到5年
长一点的10年啊
说百年老店不容易
任何生意就是这几年这个生意挣钱
这几年这个地方呢这个生意挣钱
所以呢永远没有说你看了一个课
我学了一个什么课
然后这个东西我只能告诉你基本操作方法
比如你该哪去注册
到哪去找人
但是一个行业什么时候能在一个地方干
这个东西
一定是当时有当时的情况
要么你做咨询
要么就是最好就是自己做调查
麦克跟充电有什么区别
充电是按月看看充电的视频
买课是把这一套这个课的所有视频买下来
不太一样
买课是一次性带回家永久有效
充电是现在有效
但是我觉得你要是买课
这个课你觉得有用就买下来
特别像我们现在这个优惠链接是最高的
充电是这样
充电呢你不要月月充
我是这样想的
就是我每天都更
但是呢你不用月月冲三五个月想看了
哎想想荣振那孙子又说什么了
我充一个月看完第1月猛看看看看
看完了
然后不看
再过六个月再看荣臻
那孙子可能又憋出什么好屁来了
再看一遍
这样的一年充两次就行了
100块钱解决问题
对不对
咱们要经济就是经济
你要说天天看我龙哥的铁粉
我也不在乎
这花就不亏钱
那你可以
但是咱们还是讲究一个经济实效
呃这个课咱们这个卖这个人生
那个那个修炼场的这个课是啊
人生修炼营这课是还有十节呢啊
一共35节
现在刚更到25节
还有十节课
现在正在剪辑
现在正在剪辑啊
大家支持我
我很感谢大家
但是呢也咱们也要讲究一个经济划算对吧
充电别天天充
上舰也是你上一次见
然后能加入舰长群就行了
不用月月给我续
我不像某些女主播似的
你怎么掉舰了
不给我续上
那不是成交保护费了
对不对
玩儿就一乐
包括我直播间
你们也不用给我刷礼物之类的
这个我不我不缺钱
我真不缺钱
我是我是这个百夫长的白金卡会员啊
和这个招行的这个金葵花会员
有人说啊
荣哥你又不是私人银行会员
你又不是黑金会员
我说那黑金会员还了得
黑云会员
那一年年费3万6呢
我交不起3万6的年费
我再有钱我也交不起一年3万6的年费
是不是一个月3000多
不是有病嘛
对不对
我觉得这个白金卡会员一个月300
一年3600已经够多的了
白金卡会员可以海底捞插队
可以干很多事啊
订酒店便宜
然后高铁飞机永远都是贵宾厅
就是这样
因为我旅行比较多嘛
所以有时候经常出去之类的
这些东西用的多
我这年费能用回来
我什么时候发现哎呀亏了每年都白掏
我肯定就把白金卡注销了
我就是烧包啊
北京话讲烧包就是装逼啊
装逼遭雷劈啊
也是我做生意的手段
因为有时候我接触的一些人
高端客户人一看又你有白金卡啊
你打一个电话就能海底捞能够直接不用排队
人家就觉得你是一个成功人士
就是装逼用的
装逼用的
大学生买这个课合适吗
你毕业再买
上课的时候呢
你如果要是已经接触一些东西呢
你就买接触什么东西
比如你已经接触网络贷了什么网络赌博
网络赌球之类的
你赶紧买这个课
是一个精神上的一个杀毒软件啊
你买了这个课啊
荣哥坑你一回
你以后就不会上别的
当我坑你
这一回这头这个冤枉钱就到头了
比如说唉女生想拿你当供养者
你怎么办
你爸妈就逼你催催婚
你老板要PUA你
你怎么办
你有一天想炒掉老板
你想自己创业怎么办
你大学选什么专业啊
然后呢啊你心情不好了
来了老想不开
想重开怎么办
人生修炼场
人生大攻略里都有
真的真的其实还是挺有意思的
你看我这人觉得挺有意思
你看一看
因为还有试看部分
咱们这个不甜不要钱
没关系啊
不甜不要钱
这两个课买起来其实也挺方便的啊
只不过在直播间里来讲
它的冲动消费
冷静冷静
我这直播间还到月底都会有这个优惠
都有这个优惠
已经买了魅力提升课的那个呃
用户呢
就人生修炼营老用户打折
这是第二门课
一共二百四六
然后呢有这个没有第一门课的人呢
现在买两个课
提升训练的315
两门课都能买到手
这个是7月就没有这个优惠了
这是最大的优惠
女生想唤醒ATM怎么办
我是这样
就是我一向在我的充电课程里边
就是这样
就是女性
我希望你尽量出去能够去找ATM
能找到就找到男性
尽量不要被别人当成ATM
所以来讲人说啊
你这不是自己冲突吗
不啊我不冲突
我希望我的男粉丝不被人割
我希望我的女粉丝出去疯狂搁这
这不冲突不矛盾
因为这人群很大
我粉丝才有多少人对吧
我的粉丝占全国人口比例是很小的一点
所以我希望我的女粉丝呢能够成为海后
魅力无限
四处歌
然后男生呢就是自己挣钱
自己花
不被任何人割
就是这样
这两头通知嘛话都让我说了
你就跟最近那个这个这个这个
这个这个这个叫什么来着
这个叫这这这叫什么来着
啊江平啊
对江平江平就是我刚开始先站队站将平
后来我发现占这个东西呢容易遭雷击
就又不占了
我要保持一个怀疑态度
我就中中间派了啊
先自打50大板
就是这样
所以来讲啊
我跟你讲这个呃
呃如果怎么看您闲鱼上面几块钱卖你的课
他们卖那个课
这个法务部门正在找他们的麻烦
就是你们不要去干这种事
因为这种事会吃官司的
因为课和充电的课是他的版权
版权的大头是属于哔哩哔哩的
你去买他的课来讲
严格意义上来讲都是违法行为
违法行为
当然来讲
你要在闲鱼上买东西啊
或者说在拼多多上买东西啊
啊很正常啊很正常啊
咱们也把说句实在话
荣哥不鼓励这种行为啊
你可以去买
比如说我是一个穷孩子
我真的特别穷
我这个吃饭都吃不上了
但我就是喜欢荣哥的课
但我真的花这个钱
我支持不了
荣哥理解你
龙哥理解
这没有什么
所以来讲那个谁都有这个玩盗版游戏的阶段
对不对
你有钱的时候再补上正版就行了
你要是没钱的话
你要去玩盗版
龙哥就睁一只眼闭一只眼
反正我们是打击这个卖方
你买了就买了没事
我没有什么特别大的
说什么一个那个非得那怎么着
非得怎么着没有
因为我干这个东西来讲的话
肯定是挣钱不挣钱
干他干嘛
就因为我马上要卖书
买第一本书
第二本书
第三本书啊
你要严格说这都算收割粉丝
收割韭菜
那你说郭德纲的相声不也一样吗
郭德纲门票也贵
你能支持郭德纲呢也行
但是呢你说我就不看郭德纲现场演出
我就喜欢听喜马拉雅里面的郭德纲
我买过一次郭德纲的票
但郭德纲我听了十几年
一直在听郭德纲
我上大学就听郭德纲就挺那什么
但是我也只买了一次门票支持
这也没有什么
我仍然是他的粉丝
所以你要是真是穷
但是呢又获取知识
希望那什么来讲的话
龙哥不怪你
但是咱们不鼓励不提倡这种行为啊
毕竟这是再请这个哔哩哔哩的权
但是你要真这么干
说白了你就我就非玩破解版的黑黑神话悟空
那没关系对吧
破解花那时间干什么
你以后有钱了再补票就行
没钱了
有钱了不想补票
那我也理解
对不对
这个东西传到授业解惑也
我这个能所谓的弘法
对不对
就是其实我是一个道家的信徒
我很多的东西
你会发现跟这个老庄思想比较接近
所以我是一个返璞归真的
我是要求归真的这么一个人
所以龙哥这一个特点就是就是不装逼
我把我的那个深层次的心理剖析给你
这样主打一个
我已经进坑了
你别进
就是这样卖犯法对买不犯法
哎实话实说啊啊我这个不怕丢人
兄弟姐妹们就是很多书
我很我有很多书
我买了以后发现它很便宜
影印版
那不也是侵权嘛
对不对
我有的时候呢就睁一只眼闭一只眼
因为有些书说白了你卖这个四五百
外国的原版书
那我一看本地有影印版
才30几
才十几块钱
我该买买了
是不是
我又不是没钱
那我还干这种事
所以没有什么可说别人的
没有什么可说别人的
所以这东西也是这样
所以这个咱咱不是因为我这个人我就不立人设
不立人设
这个月还有几次直播
这个月其实已经播完八次
今天是第九次
但是呢就是在接下来到6月30号呢
我下午跟晚上能播的话
我就尽量播
能播的话尽量播
然后你们能支持我到什么程度
就知道到什么程度
不要硬上
不要特别那什么说生活费都没了之类的
就是这样
不要这样
如果我挣3500
我花2000多块钱找荣哥做咨询
不要干这种事
你就是花留着那个钱买书更好使
我也跟你说
买什么书可以完全取代我的这些知识
我也都跟你说了
我也是看书
看出来荣哥家里逼着考研考博怎么办
出去躲躲出去就行
躲出去就行
实话实说啊
谁都是从学生时代过来的
我也有揭不开播的时候
我也有三天饿九顿的时候
我也有这个银行账户
没没几块钱
很着急的时候
连续吃
连续吃肯德基麦当劳
然后以泪洗面
也有过这样的时候
所以谁都有这个痛苦艰难的岁月啊
但是你喜欢
我觉得我有知识
觉得我能够在一些地方上能够给你提个醒
这还是看得起我
你起码花了时间
不管是你后来说我以前喜欢看你
现在不喜欢看你
你居然支持江平
我也没支持谁
我也就是蹭个热度嘛
网络小丑就是喜欢蹭热度
一见热度来了就上
还凹造群殴
然后又马上道歉
就是一个小丑行为
但是说实在的
我跟你说啊
这个中年男人最让人讨厌的地方就是错了
不认啊
但是荣格是一个知错就改的人
我要是错了呢
大家都说服了我
我认为自己错了
我会幡然醒悟
我是这种
有人说您就给脸不要脸
什么叫给脸不要脸
就是明知道自己错了还不认
这个才叫给脸不要脸
知道错了就认得
这个叫嬉皮笑脸
所以无所谓
我父母以命催婚
如何处理
那你就离开父母
找一个远的地方去打工
去一个远远的地方去打工
没事没事
非常理解你们
豪车老哥女朋友就是年轻
这话打拳吗啊
豪车了
我觉得买豪车真是有点亏啊
有一个朋友
他是个会计
前两天跟我炫耀说
他去年花了100多万
然后他找了一个那个小三男男小三
然后给小三花了10万
还跟我说
这当然我也不是说他是谁
没有关系
也没算透露隐私
他说他买了一个这个Q7
花了60多万
他说这钱赚来就是花了
我说你这个钱留着将来给儿子
然后让人开公司不好
他说开公司的都赔了
我说你当会计
你还怕人家开公司赔了
你还没点什么
他说那不一样
我就是想那什么
我说你不是想给孩子换个海淀区的房子吗
他说算了
就让孩子在在南城卷嘛
就是这样
所以我就每个人不一样
但是我认为说真的真是你花60万去买车
过两年这车可能还能卖20万就不错了
纯纯的牛马乱花钱
纯纯牛马乱花钱
我说了
所以我觉得我的视频来讲
现在能受到关注啊
大家愿意看啊
是有有原因的
就是帮大家避一些坑
车房真的都是坑啊
我也不是说大家做生意百分之百都能赚大钱
都能一下阶级跃升
但是它是一个新的思路提供给你
咱们除了光上班以外
还有其他的路可以走
这样如何评价峰哥亡命天涯
峰哥亡命天涯
我评价过好多次了
首先我跟峰哥是朋友啊
当然峰哥朋友多了去了
不止我这一个
我第一次见峰哥是在厦门的
今年的BIOS的早那个排练那天
我在吃早餐的时候碰见峰哥
峰哥可是老张完全给我两个感觉
老张看起来比我矮
但老张实际1米96
峰哥看起来比我要粗犷
但峰哥岁数跟体型都比我要小
他比我小一号啊
峰哥是一个做自媒体
做直播的天才啊
流量之王
无愧的百大啊
虽然有些戏谑的成分
有些是
但他整活的能力是非常强
非常整活流量之王
所以我觉得三人行则必有我师焉
我觉得峰哥虽然比我年轻
但是很多人都比我年轻
又比我有能力
这个人啊要是到了中年了
别不服啊
很多人就应该这是自然规律啊
那这个祖宗之还比你老呢
未来时代的人肯定有很多更厉害的人
人家岁数比你小也正常对吧
你就是个老废物
但不要说因为别人厉害就觉得自己不好啊
别人有别人的道
你有你的道
各安其位就挺好
我觉得峰哥嗯的天分非常好
天生就是吃这碗饭的啊
比如说马琳也是马琳天生就吃芝士博主饭的
马琳做的也比我好啊
马林做的也比较好
其他的我不评价
其他的不评价
只要有人讨厌
有人喜欢
这都正常啊
峰哥也是吃这碗饭的天才
所以能出来的人都是好样的
都是好样的
嗨好样就行了啊
我觉得没什么意思
因为我觉得做自媒体的都是同行
都是同行
我最喜欢的up主是谁
我最喜欢的是卡车小冯身招蜗牛
他们在B站的粉丝很少
就就几万
但他们在抖音的粉丝都100多万啊
我特别喜欢卡特博主啊
卡特博主小冯跟我互粉了
就是开着一辆50铃到全国各地去拉车
然后我就喜欢看普通劳动人民的生活
特别有意思
因为我老不承认自己是知识分子
实际上我是知识分子阶层啊
但我觉得我不是精英阶层
因为精英比我要过得要好
财富等级也比我要高
那我呢就算个半拉子半拉子进京
虽然是中场里边混的还可以的啊
但是呢其实应该算是知识分子阶层
算是知识分子阶层
甭管是我觉得我艺术圈也不算
那艺术圈有的人就有我算
有人不算
这个东西无所谓
但是无论怎么样
就是寸头百姓
要不就是光头百姓啊
是这个身无半点这个公职啊
就是普通的布衣而已
白身就是这样
所以大家也没必要区别
那么开说我是几阶层的
你是几阶层的
我是中产
你是精英
你是富翁啊
你是北京户口
我是上海户口
别这样分
这就这个叫有差别心啊
有差别心就容易看得起人
看不起人
这个人是我尊敬的
那个人是我不尊敬的
我认为啊论贡献和论才华
不能用粉丝数去衡量
但是粉丝数确实说明一定问题啊
卖得出票的那都是好演员
但是有些演员来讲的话
他可能现在没有卖得出票
所以他这个人是粉丝数可能不多
但是他也仍然是好演员
我只要他们坚持下去就行
龙哥你为啥不想继续阶级跃升为精英阶级啊
精英阶级是这样
就是我认为我是想跃升到精英阶级的
但是看运气看运气
我认为我这辈子啊做千万富翁啊
没问题
因为我已经是千万富翁了
我已经是千万富翁
我实际不是百万富翁
我的身价已经到千万了
但我认为要是能想再往前走一步
就得变成亿万富翁
但是我觉得我的亿万富翁有点太远
我有点太远了
我认为就是离亿万富翁
我还得再努力个9000万8000万左右
我掉下来很容易
我掉下来个几百万
我就变成百万富翁
千万富翁还是达到了
但是亿万富翁就得看运气
首先你得是个百大吧
首先你得什么
我觉得我要是以后出了十几本书啊
卖了56年的课
然后呢又将来又开了大公司
雇了两三百人
我估计我能成亿万富翁
但是我现在都40岁了啊
我现在都40岁了
这个身体好不好呢
呃看也活多久呢
得听老天爷的
所以呢这个40多呢人也秃了啊
说硬也硬不起来了
这个时候呢就是该是谢幕的时候了
所以呢不要那么的雄心壮志
还能怎么样
就得过且过吧
就这样
马琳已经是亿万富翁了
马琳确实有本事
每个人其实都是每个人应该的状态
龙哥
你现在每天读书学习多久
我现在每天读书大概看个四五个小时
说龙哥
你看书看这么长时间
不是你不看书干嘛呀
我这陪我孩子就是陪孩子玩儿
等他困大概就得三个小时到四个小时
然后再加上白天有时候看书
因为我看书上瘾
我一般一天我看一本
我一天看一本
下个星期几播
明天就播
一直播到这周
就这个周日播
到下个周日播
到6月30号就差不多就不播了
龙哥有300万
怎么躺平
去东北
去东北躺平看一些什么书啊
卡耐基
我网上你去百度荣镇的书单
有
现在很多人都在做这个东西
你去这个这个拼多多跟咸鱼也可以搜
我也有荣臻的书单
顺便就卖电子书
这一次就能搜索干净
当然他们那个拼多多的咸鱼的
那个荣镇的盗版课
你不要买啊
不要买
不要当小淘气啊
不要去买这个
这个
这个让我的这个亿万富翁的梦想又远了一步
这个不好啊
然后给大家推荐啊
我这个超级套餐里的人生训练营
加魅力提升训练的这个超值优惠
就到7月就没了
到这个6月底就没了啊
真是真是这样嗯
荣哥在看什么书
我最近在看小而美
然后啊一个都是一些赚钱的书啊
赚钱的书
赚钱的书讲的讲那个投资啊
老美写的书挺好的
哥你三观一套房就千万了
对啊三环我我得更正一下
我我在三环没有一套房
这个三环一套房
这个是你看不起谁呢
我是在二环有一套房
我爱二环有一套三居室啊
但是除了房产不算啊
你得算现金啊
算现金算资产
房产要卖了才算
但是房产他这那什么
我是在二二环有一套房
三环看不起谁啊
我资产下降了
祝我月入过万
这什么恶毒的留言啊
我每天睡觉睡几次
睡多久呃
一般我三四点睡
然后睡到早上九点
然后起来吃点东西
然后送孩子上学
然后一般有时候七点送
有时候九点送
然后再回来再睡
睡到中午12点吃中午饭
然后呢再录一小时视频
然后再睡
睡到下午四点再接孩子
然后接完孩子
然后出来录一小时视频
然后再出来八九点在直播
直播完了直播到12点
然后再继续陪孩子
然后然后再睡
就这样
所以我一天大概睡了两三觉
困了就睡
龙岛现在还需要看赚钱的书
看赚钱的书有意思
这个赚钱呀是这样
你越赚钱
你就越觉得你赚钱慢
人的这个贪心是无止境的
人的贪心是无止境的
老是觉得想赚钱赚钱
赚转转转转转转
到最后自己累死了
那人生就结束了
赚的钱都是别人花了
就这样
所以来讲的话就是啊人在赚钱的时候
还同时要养生啊
在学习德川家康
这是养生是很重要的
不要学
我头都秃了对吧
那个头都秃了
就是撸的太多了
就是头都秃了这样
然后呢
这个我40岁了
熬夜容易容易挂
容易挂
但我也没辙
您孩子不睡
你也不能让爸妈熬着吧
爸妈都70多的人了
也不能让他们熬着
他们真的over
我是得过两年才over
熬
熬的多
所以就熬多了来讲的话
就是咱们鳌拜呢一熬呢就啊就补啊
但是我现在一天我可能要是年轻的时候熬夜
可能睡个四五小时就恢复过来了
现在熬夜呢就得一天
可能得睡十几小时才能恢复过来
就是这样
我也秃了
已经换秃头了
这个哥要不要试试
祝你CP100天冲刺必过啊
中国很大啊
我觉得很多人上来就移民了
这样不好
我觉得就是还是应该先在国内来回转悠啊
你要去加拿大啊
你还不如去新疆
去东北
你要去澳大利亚
你还不如去海南
福建和内蒙古啊
同样的山川地貌都有
然后你要想获得心灵上的解放
你去西藏
然后来回跟高原待一会儿
再跟内地
待会来回醉氧
再缺氧
再醉氧
人生那个那个这个线粒体它就知道了
增长也好
有钱
为啥不找个保姆抠门呗
抠门抠门
现在房子小
等我这个换了大豪宅再说
我是马上要换大豪宅
大豪宅也是租的对吧
大号店是租的
我不会傻到把二环的房子卖了
去换个六环外的房子
虽然价格看着差不多
但六环外的房子这个一上升下降下降下降很快
二环的房子上升下降上升下降是这样
六环外房子不值钱
我可能未来把房子
比如说我60岁的时候可能把房子卖掉
然后去东北过吧
也可能在海南
也可能
反正在福建广东哪来回转悠就高兴就行
带着孩子爸妈那时候估计也不在了
带着孩子四处跑呗
弄一个房车
走到哪吃到哪就完了
人生就这样慢慢的度过就挺好
所以我现在来讲呢
对事业的野心也大
但是呢事业属于不拼了
到哪一步算哪一步
靠着惯性走了
那我不使劲拼
但你看我现在不也挺拼的吗
为了多卖点课
我就跑到这个直播间来
然后跟大家口若悬河说说说
然后一弄就弄好几天
是不是也是这样
其实咱们说没有谁
哪个成年人的生活是特别轻松的啊
然后老用户打折
第二门课啊
这个新用户咱们买的2号链接
是咱们的一二门课
在一起是350块钱的优惠
那个老用户买过这个魅力提升训练的人
买一号链接
一号链接的话优惠程度是最高的
是388
是380块
这么晚了还不睡
我打算播到12点吧
播到12:05分奖项能做销售吗
哥你看我你看我
我不就是五分长相
荣哥之前不是说不卖课吗
哎在巨大的经济利益面前
肯定会吞没出新的啊
这是肯定的
上来就得打自己脸就挺好
荣老师微信咨询你了啊
李娜你是交了交了钱
没那个交了钱
我给你推那个留时间啊
因为我现在还没拿到我那个约克那手机
我有三个手机
三个手机
有一个专门用来约克的那个约咨询的手机啊
回头咱们去看一下
放心
我一直劝我爸再拼一把拼一把
我跟你讲
我40岁了再拼一把
就比20岁到40岁拼一把强
40岁到60岁拼一把是可以的
龙哥用的什么手机
我用的一直是荣耀的手机
就是华为拆出来那个荣耀
荣耀给我送了三台手机了
但是我现在这个送我手机的荣耀
这哥们他以后不在荣耀工作了
他要去华为汽车
我在想怎么样让他将来送我辆车
在北京
我没车牌也没系上
还是要能送我辆车就更好了嗯
啊没交钱白给钱
白给的手机给了我一个magic six啊
magic6pro买了个还又给了一个magic4
但是不是pro
还有一个V40
就是给过我三个荣耀挺好用的
我现在用荣耀拍VLOG视频啊
做直播啊
然后荣耀six pro可以全球通
还可以卫星电话
您拿一张电信的卡
可以打卫星电话啊
就是在海上啊
或者说比如说你跟50个女生一起上山
然后迷路了呀
可以打卫星电话
可以打微信电话
可以打海事电话
然后出国以后呢
不用买国外电话卡
直接全球随身WIFI
很方便啊
然后啊日本的什么西瓜卡塞卡啊
就是西瓜卡
交通卡也能直接刷
很方便
我觉得荣耀手机还是不错的
性价比不错
啊我是女生
五分长向考公失败了
做销售魔法师梦梦啊
学好化妆啊
没有好看的
没有难看的女生
只有懒女生啊
学好化妆
好好的健健身
练那个蜜桃臀出来嗯
男的就你五分长相就等于七分了
真的练个蜜桃臀出来
你即使这个那个面相可能稍微的那么一点
你的销售一定会特别好啊
你要是健身上投入多大功夫
就能有多大的效益啊
男生现在一看什么女生穿着瑜伽裤
那都抵挡不住的诱惑
就是这样
真的荣振说的峰哥号叫什么峰哥亡命天呀
化妆就完了
我们男的没有办法
那什么男生怎么追美女啊
让自己变得有钱
美女自然就那什么美女不要追啊
美女对有钱人来讲不是稀缺资源
龙哥学设计必有
有必要考研吗啊学设计其实应该出来工作
特别是做一些嗯跟前途比较好的行业
比如建筑
家装这方面的设计有关系的
但建筑不但设计本身
还是有点耗尽半条命的东西
如果你要考研的话
你就考虑
如果考研
我一般建议大家
如果你的目标将来是为了稳定的生活啊
收入也比较稳定
社会地位比较稳定
你可以不考公
但是考研考研呢考简单一点的学校的研
然后将来出来呢去大专学校当老师
大专的两年不评教授
又没有科研任务
然后呢教完学生就完事
大大专老师挺好的
不要当高中
初中小学老师
也不要当大学的教授
当大专老师挺好
当大专老师非常好啊
英文老师
英语专业外貌是好出路吗
英语专业其实最适合的是留学
然后留学再去学一个别的专业啊
如果不能留学的话
那就当翻译或者考大使馆
可以现在可以做直播卖货吗
可以但是直播我建议你还是先学一下表演
表演学很重要
表演看起来不重要
其实很重要啊
我们苏州的大专全要博士啊
去差一点的大专
你看我这边北京的大专有差一点的大专
我那会儿本科生我就去了
然后呃这个教那个理工大的出国班
我差点就成理工大学的老师了
当然我不是教本科的老师啊
你看电影学院我也不是教本科的
我教的是专业班的老师啊
这个培训班的老师
然后那个理工呢理工大学原来是理工大学
一直有出国班
你知道吧
很多人就是出国那种1+22加二
3+1啊
3+2那种项目是出国的艺术生
还出国合作项目
找一个广告学的老师
后来就找到我了
后来呢啊找到我后来没去啊
他们用了更年轻的学生啊
用那什么
但为什么会找我呢
就是因为李荣老师的这个表演导演
都是在海外学的
所以海外学的来讲呢
肯定那个那个洋气一些系统不一样
所以来讲的话
大专愿意雇我啊
所以这很正常
当然来讲那也不是大专
理工大学肯定不是大专
但理工大学出国班啊
好多大学都有这种出国班
给一些有钱孩子准备的
知道实际上来讲的话
那种教师呢首先没编制
但是呢算这个专业的平民教师
像编外的教师
但是一个月呢也是1万几2万级的
挺好的
所以你就看你喜欢不喜欢荣哥这个矩阵
团队规模多少
量太大了
是啥意思
你是说我那切片号吗
那个不是我的团队
那是人自由做的
所以这个东西是这样
就是看你干什么
龙哥当年走的路线是艺术留学
艺术留学的正经的应该出来就是应该去教书啊
去大专院校教书
要么你学的东西有什么意义
而现在说实在的
我毕业都十几年了
我懂那些东西吧
就是你像我毕业的时候
是拿这个16mm胶片拍的作业啊
我们那时候DV用的也不多啊
我拍戏都是用DV
但是别人都是用16mm的胶片
就是单声道的胶片啊
然后用那个
然后再交转术
然后再用那什么premiere牛
刚出2.0
所以我上学的时候
那太古早的时期了
你现在是现在都手机摄影时代了
用摄像机的都少了
所以现在的这个学电影的
学这个短视频的学生比我们那时代要强多了
李荣哥是用胶片机拍短片的人
因为学校有钱
学校装逼
然后给我们用胶片拍
所以我正经太古老了
所以我那些太古老的东西呢
再过两年就过时了
所以我当时呢56年前没去当老师呢
我现在在当
你让我当是当不了
我只能给你讲一些基础理论
导演我教不了
但导演系我就教不了
因为导演系的一些光学啊
配件啊东西来讲
当然来讲
你说我学导演的
我要重新学起来也很容易比学生快
对不对
但是操作肯定没学生熟练
所以这种容易丢人了
丢人丢人
对你摄像师转互联网代运营摄像师
那比我专业
比我专业
摄像师
甭管是曝光还是机器操作
比我专业
那我啊我会那些东西没用啊
我会剪辑胶片
我会粘胶片
我会用胶片
然后防止胶片曝光
我会用胶片给你拍东西的
没用啊
你现在谁花个三五千块钱拍5分钟短片呀
对不对
所以那东西没用
我咖啡每天两杯啊
学校把我妹妹高考成绩改成其他同学的
赶紧曝光
上微博
有事上小红书有用
有事找记者
有事找媒体
别找领导没用
有事就曝光
捅出去就完了
义义父和叶黄打铁
对我跟我爸跟我妈都喜欢喝椰皇拿铁
你是怎么知道我做平面摄影能转转行
不想做技术了啊
你看什么影视飓风
他爸是圆通CEO啊
他玩得起设备
我曾经把佳能灭门过啊
把那个BMPCC也灭门过
我出去两次让我大出血
然后亏了几千块钱
就是所谓的灭门
就是你把所有的镜头加机器都卖了
卖了就是挺亏的
就是啊两次灭门
我现在用松下了2800的线上咨询师
语音聊天吗
是如果你线下跟我见面的话
还要再加钱
线上的话一般是如果你希望视频的话
也可以
一般不推荐视频
因为视频卡慢
你可以跟我语音
也可以跟我打字
我打字速度比语音要快
所以如果你大量的文字性的东西
你可以比如说我想留存
你跟我线上咨询的话
也可以留语音
也可以留言
但是建议尽量不要发到网上去啊
建议不要发到网上去
发到网上去查询什么不良的后果
我肯定要起诉你
但是无所谓
一般人也不会聊点什么不正常的
不健康的
所以呢你可以录音
可以录音
但是尽量别还是别发
别发
因为有些你个人隐私机密的东西
这些东西还是尽量泥上留存
没问题
线程处理时六个育碧重新做人
我们一般的关系就是记者
有发的有发的
所以我这么说
有发的有发的那个人呢
他其实是啊啊
想用我的咨询给他的融资做背书啊
因为我提供了一些概念
他是想拿我的咨询作为背书
但是我觉得这个东西呢不好啊
哎投资方也不会拿我的意见当成是
特别重要的事
所以这个就不好
他也属于拉大旗扯虎皮
所以我说他play的一环啊
当时没想到这个问题
所以出过这样的事
一般人不会拿自己的隐私出去四处乱发的
维纳自己隐私出去乱发
这东西什么人都有吧
荣格暑假2万能干点啥生意啊
我建议你去一些大型的这个旅游的景点
去摆摊啊
卖点什么水啊
卖点什么那个玩具之类的
你可以在夜市
人民公园之类的地方试试
卖玩具
卖玩具摊也可以
或者你可以做一些闲鱼上
做一些二手生意也可以
龙哥怎么解决
和别人对话时思维被带着跑
你是不是有ADHD啊
我也有ADHD
就是注意力涣散那个综合症
就是所谓的多动症
所以这个嗯我主要还是得吃药维持
龙哥
现在咨询价格多少
现在是2800
因为人太多了
我就不停的就是在涨价
人还是很多
你看我现在下礼拜就是周一周二周四周五
现在就周三还空着
好好好
那什么
因为周三的直播嘛
我现在周三也可以接
因为我每天都直播所谓了
所以这个东西就我涨价
目的是为了让客户变少一点
但是还是顶不住大家的热情
但是现在应该不会再涨价
再涨价就有点没天理了
现在就涨到头了嘛
我是希望自存量能少一点
你不知道我当初收费低的时候
收1200的时候
那会儿就是就是属于一个星期20场差不多
这样我也没有那么大精力去弄这些东西
因为做咨询来讲的话
为了本着负责的态度
我要是要对你一个人有一个全面的了解
我对你了解的事情要全面了解
你突然问我一个地方什么市场怎么样
我不可能脑子里一想就知道
我肯定要提前去调查
做一些案头工作
为了做好这些东西来讲
是要是要花很多的时间精力的
现在没有那么大精力
所以我既然用涨价的方式来减少成交量
少儿体能馆能挣钱吗
能挣钱
少儿体能馆能挣钱
你这个路子是对的
看时机
看位置啊
人生方向的资讯不会乱发的
可以
人生方向之间可以
但是我还是那句话说
如果你现在面临着报专业的问题
比如说你现在刚高考完
报专业的问题
张雪峰那几本书管用
先赶紧看赶紧看
他讲大专
他讲考公
他讲高考填报志愿
他一共出了四本书
那三本都管用的啊
门面卖玩具的
我建议你可以在什么球赛结束之后
或者演唱会结束之后卖纪念品
我忘了那个注意力分散怎么算
怎么评价江平江平的事
我在410
427跟421期已经说了很多了
我最后其实有人说啊
龙镇就是小人反复横跳啊
对我就是小人
他反复横跳
因为我不可能逆着民意走嘛
大家都认为是假的
那我也不敢说是真的对吧
但是也是属于被民意裹挟的
但我最开始是怎么想的
我认为有些人还是有点那个歧视他
但是后来觉得呢还是大家的铁证如山啊
在证据面前没有办法这个去反驳
因为我毕竟我不是搞数学的
所以只能说现在呢存疑吧对吧存疑
然后也不敢说支持
也不敢说质疑
因为我都不够格啊
我不是学数学的
我没有这个资格去质疑人家
容易出冤假错案
我现在就是观望观望
坐山观虎斗吧
看看能也以一切肯定以国家为准
国家给定性了
央视定性了就定性了
对不对
就是这样
所以来讲的话跟着国家走啊
然后呢尽量不以给名义起反调
所以来讲的话就是本来想蹭个流量啊
结果碰一鼻子灰挨骂了
挨骂呢咱们就得立正
就得承认错误
所以就这样
然后就是这样的
那错了就是错了
错了就是错了
而且人家批评的对
因为我确实不懂数学
人家找了那么多证据
对不对
但是旁证
比如说聊天记录这种东西
我觉得是可以作假的
但是一些引证一些直接的证据
比如说一些东西到底是怎么样
这种事本身还是一个看客心态啊
我觉得到这个地步来讲的话
这个那我那视频都100万播放了
我其实不挣流量钱
为什么告诉你不挣流量钱
因为大的up主没有流量激励
没有流量激励
我的流量激励是零
就是说播放量越高
一般的小up主他能收到2000到5000块钱
我是零
我是流量
对我没有用啊
我的主要是派克啊
直播间刷礼物
还有这个这个充电视频
我是这样免费视频的流量对我没有任何帮助
所以这个东西就是这样
但是你想的
那我就支持他的那个浏览量才4万
也基本都是骂我的
我质疑的那个后来转口出来道歉的视频来讲
96万播放
现在快100万了
所以这东西就这波流量我接不住
我就放任自流了啊
看人家去讨论
我也不是这个东西来讲
我只能当个看客
10万粉丝以上吧
博弈论里边数学公式很难懂
感觉也很难读
博弈论本身来讲的话
我觉得做应用就可以了
你要去看他的数学公式的话
其实是很难的
导游服务类公司赚钱吗
说那公司赚钱啊
你像我当时给大的公司做视频外包就赚钱
但实际外包括来讲就是嗯甲方公司压榨你
你在压榨员工
就是这么一个循环路
大家来讲我员工呢不觉得被压榨
因为我给的钱多
所以来讲就是公司呢就是一个中介啊
就是你给员工找活的中介啊
人家找你公司
跟公司跟公司合作呢
好开票
好正经的合作
所以大公司呢他让自己的员工去干呢
他干的还不如直接找个外包公司
我作为外包公司接外包
我再去安排手下的人才去干
所以说白了就是招了人
他自己不干
因为他有更重要的项目
把这些边角料交给我们来处理
但是我能赚这个差价
基本上来讲的话呃员工占个六成
我占个四成吧
我这白吃40%的剩余价值
当然那会儿那也给我员工累的够呛
合同是强者用来接受弱者嘛
是这样
道德也是道德
也是我去上个厕所
马上回来
哎呀舒服了舒服舒服
选择定律这本书不错
怎么样赚钱啊
赚钱呢有两条路
其实是三条路
其实是四条路嗯
那四条路呢分别是嗯打工个体户
经营公司和投资公司啊四种
简单的说呢
打工就是用时间换钱
个体户呢是用技能换钱
经营公司是用别人的技能赚差价
投资呢是用别人的经营去赚差价
就这样越有钱就越赚钱
越有钱越赚钱
我给大家举个很简单的例子
这个例子可能不合适啊
比如不合适
比如说我在我生儿子那一年接了两个大单啊
一共30万
30万的两大单
因为我当时公司是一个影视公司
影视公司呢有拍片的能力跟许可证
我呢接了30万的两个大单呢
然后呢要我给他做800个视频
我最后完成了大概是400多个
因为那个公司呢是一个大公司
让我跟他做视频
就是你们看没看过那幼儿的那种各种教育视频
就做那种视频
然后呢我给我自己手下的配音演员呢
加上员工的大概给了个那一单
给了得有78万吧
78万块钱也是挺多的
我自己留了8万块钱啊
因为那一单没做满30万
后来他那个后来那一半他就不付了
一共也就挣了16万块钱
一半给员工了
等于我其实留了一半
也给了员工一半
然后当时就等于赚了8万块钱啊
那一单赚了8万块钱
所以这就是开公司的好处
有人说啊
创业荣振教你创业就是害你之类的
你觉得我这挣这8万块钱简单吗
是不是就很轻松
员工也认为很轻松
他两个月做配音啊
做这个动画设计挣了8万块钱
两个月挣了8万块钱
当然是这几个人分啊
但是一个人也都有两三万的
对不对
两个月他们等于其实也不是我公司的长期员工
也都是临时工啊
一个工作一个单挣了3万多块钱
2万多块钱他们也开心
我也开心
我这8万白扔了
白挣了
所以我为什么要建议你们早点建立公司呢
早点当老板呢
老板就是吃差价的
对不对
三河大神日结不错了
我这是比较有良心的老板
有些老板就是说16万
他给你1万
然后15万归自己
就这样
我还算比较有良心的
因为那时候也是个快活嘛
我要找比较好的设计师
找好的动画师
好的配音演员
所以有点不惜代价
因为那是过年那段时间要挣这个钱
所以大概就是就是这么一个单的生意
所以这就是给大家举个例子
为什么要做老板
就这样竖起招兵旗
自有吃粮人
甭管你是干后期公司
动画公司
影视公司
剪辑公司
还是
哪怕你说什么做什么直播运营公司之类的
你只要你是老板
你能把这些人招聘到了
让他们的机器运转起来
那你就是不停的给你赚钱的机器
他们天天很辛苦
你就挣钱
就这样
但是作为老板
你的这个职业就必须得啊
怎么说呢
必须得这个能够接到单才行
所以老板必须是很好的销售啊
导致关于做两性需求方面的这个公司怎么样
你可以做红娘公司
红娘公司的代价也很低
就是组织活动收会费啊
然后各种散布焦虑和恐慌
就这样
红娘公司是很好做的
红娘公司好做
业务量也比较大
所以你要有钱
比如说攒了100万
拿出个10万块钱开个公司试一试啊
实在不行
干一两年赔了赔了就赔了100万
你再靠利息再弄出个10万是吧
再攒也很快
但是要敢于勇于做生意
你想我一个单一个月挣了8万
我要是连续12个月呢
对不对
我也许就挣了100多万
100多万了以后
我可以再开一个公司
就这样
所以这个就是这么循环下去
稻盛和夫的一系列的书都很推荐
然后日本的萧条的30年的
还有哪个行业在赚钱
也有一本书也推荐
也推荐自媒体变现
只能靠带货吧
原则上是这样的
自媒体靠这个视频激励
靠这个平台给钱
靠搬运给那点钱
那都是小钱
那不算什么钱啊
而且现在来讲的话
很多人都自己开号
以前都是说啊
我帮你开个号
我帮你去做这个线上的运营
你给我钱
现在也有个人做线上代运营的挣钱
但是现在更多的人都愿意
比如说有
比如家里有个年轻人
就他就自己开号了
就这样
现在做短视频比较累
做短视频做这类运营比较累
早入场的人现在在这行可能已经干了10年了
好看好大健康行业吗
看好自媒体的尽头就是卖东西
卖东西
你看我不也在卖东西吗
一样的
你要卖东西
你要变现嘛对吧
你要变现才能持续的做下去
你看我这人生修炼营也是啊
你是老用户买这个链接
然后咱们新用户买这个链接
在这315这个套餐是最便宜的
所以就关键就看于你
一个是你怎么迎合用户的需求啊
我还是那句话
做生意的本质是为需求创造产品跟服务
如果没有需求
你是做不出去生意的啊
没有需求就白做
是你为一种存在的需求去定制商品和服务啊
而这些东西
这些商品和服务
不一定非得是你大学专业所学的东西
你首先是发现一种需求
然后为了满足这种需求跟服务
你去学习
然后在你的劳动过程中
你会发现
除了你自己
你你自己压榨自己
你提供不了这么大规模的需求的时候
这时候就该开公司
就应该雇人了
但你自己比如说一共有600单
你自己只能干30单
那你雇人干其他的570单就合适啊
所以来讲就是这样
但你还有一种玩法
就是你自己只能干30单
然后呢你雇人呢只能干到200单
这时候你就跟投资方说啊
这是一个非常大的市场
赶紧给我投钱
我要把这600单全吃下去
今年这个能增长为3000单
投资人信了
然后投资人给你投钱
然后呢你钱花光了
又去找下一个投资人
说我这个3000单能干到1万单
然后投资人又信了
又给你
又给你很多钱
就这样
直到撑到上市啊
直到撑到上市
是这样
当货车司机完成原始积累怎么样
这个在国外可以在国内稍微苦一点
但是货车司机已经比闪送
跟那个送外卖和坐网约车赚钱赚的多了
龙哥你的课程和学习方法论吗
嗯难说
发展需求满足需求
对自己干
雇人干和投资别人
让别人的公司干
这三条路原则上都是满足需求
说白了就是有一个嫖客
这个就叫啊个体户啊
你是头
这个就叫企业
你是夜店老板
这就要投资
就这么简单
这个例子不太好
他不再举了
说白了就是你是不是实际劳动者
实际服务和商品的制造者和提供者
你是实际服务的提供者
这个就叫个体户
你自己上去了
你自己上去
这个这个叫服务的提供者
你组织别人去
你可以同时组织很多人去给不同的客户服务
这个叫老板
这个叫经营者啊
你呢知道很多这样的老板
他们没钱
你现在给他们钱
让他们去干这种事儿
你是娱乐城的老板
你下边有很多这样的head头
你呢就是投资人了
就是这样
你是拿钱让别人去干这种事的啊
你是组织其他人去干这种事的
然后你吃差价
你就是老板
你要是自己上去以后就有这样的话
就是你就是这个实际的
那么最惨最惨的就是你自己去干
你自己不收费
别人收费是别人收你的钱
然后拿了钱再给你
这就叫雇员了
知道吗
最怕最怕的就是打工
你明明都已经
然后呢
然后呢还是别人收钱
然后再把钱的小部分分给你
所以这时候为什么不提倡打工
就是这样不提倡打工
就不这样
所以人生啊从这个别人给他钱再分给你
你去熬到这时候自己去熬
然后自己收钱
这是一个过程
第二个过程就是你去找别人去凹
然后你收钱再发给他们
就是第三个过程
什么时候你只用钱就可以让别人满足这种事
我告诉你这个方法
然后你去改
这样的话就是第四个过程是这样
没有多复杂有多复杂
记住啊
你是服务的提供的主体
那你就是打工人
然后你是主要的这个利润的
收主要的利润的收益者
百分之百的利润都归你
你就是个体户啊
你组织别人去从别人的劳动服务中抽成
你就是企业家
你用钱去给其他企业家
让他们去做他们想干的事
这就是投资人
就是这样
打工没出路
就这样
实话实说
这就很简单
但学校不教你
这学校是培养打工人的
学校是培养打工人的
所以来讲的话就是大家记住这些这个例子
不合适
不再不再举了
再举
所以就是还是大家致富
要尽量脱离打工人的队伍
要尽量成为劳动的组织者
成为劳动的组织者
本质上是花不了多少钱
要靠吹牛
要靠链接用户跟服务的提供者
就这样pp当投资人是需要有钱的
投资人建立一个很完善的模式
让别人去当经理
这是投资人
投资人和经营者有时候区别很小
有时候即使投资人也是经营者
有的时候他只是投资人
有的时候是纯粹的经营者
但经营者不是非得有钱
经营者是组织劳动
你是一包工头
你能把人找齐了
能链接到客户
那那你就是老板
所以老板不是在于你有多少钱
而是你发现了一种需求
你就跟他吹牛逼
我能满足你的需求
不光能满足你一个人了
你们100个人的需求
我都能满足
你们把钱交给我
拿到钱以后再去找人去完成这个需求
拿到这钱足够多
你就跑路了
拿到这个钱组织人去啊
完成这个需求
你就是老板
所以是永远是先发现需求
所以做生意有时候不是说非得有钱才能做生意
发现了商机就能做生意
钱可以借吗
钱可以跟投资人要吗
钱可以跟银行要钱
也可以靠自己攒嘛
就是这样
大家记住这个原则
这个道这个例子不太不太文明
但是它实际它就是这么回事
实际就是这么回事行了
那个跟大家说再见了
今天也到了两钟头了
然后明天下午随机
明天晚上一定还播
这一星期都在播播的
园林的本质呢是我现在在那个卖这个课
这个课呢来讲的话
咱们现在卖的这个效果是非常好的
对大家来说呢
就是这两个课的这个现在它是优惠的
直播间的优惠的力度是最大的
我的这个第一个第二个链接
就是我们的一二课的链接
大家直接在直播间下单
可以一二客收费350元
这个一号链接是我们买过第一门课的人
买这个一号链接
这个一号链接来讲的话
大家可以找到一号链接来讲的话
就是可以啊
直接打折打到380
买第二门课非常便宜
跟大家说再见了
我也该回家陪孩子去了
大家再见了
明天晚上见
跟大家说再见了
天线宝宝说再见了
拜拜拜拜
晚安玛卡巴卡