死肥宅喝的永远都是带糖饮料
糖分就非常的悠闲
今天我们的这个题目是什么呢
文科生惨遭光速打脸
我怎么现在跟稍等一个发型啊
大家现在看到的链接是我们第一门课购买的
老用户的专属链接
大家发现这个专属链接在直播间啊
到这个月月底
直播间的优惠永远都是最大的啊
最大程度的优惠
然后我们还有另外一个链接是给新用户的链接
新用户来讲啊
买一赠一啊
直接买这个两个课
两课的价格不贵
两个课呢比恢复了正常价格的一门课还要便宜
非常好
我们这帮小老弟帮你就打
打到这男神
我是烂泥巴
扶不上墙
那一会儿这个直播间的人数多了
我还是给大家讲系数
细细讲
我从小的这个这个经历挺好
还有更丢人的
没跟你们说
我最近是要这个出版社跟我联系了
25型人格
还有这个人间修炼场
人生修炼场
人生大攻略嘛
要出书出书出实体书
内容是一样的
明明买了视频就没必要再买书了
但是给你们宣传一下
变出出了出书的话
另外又是一波不一样的用户群体表演可以出书
所以一共是写三本书
图书做视频吧
文化很正常
写个十几万字
出书跟那个出视频感觉不太一样
但是面对的是不同的消费团体
消费群体不一样
但也很正常
就是
不知道大家对九边这个up主了解不了解
九边跟我是微博时代就认识了
九边
是一个非常了不起的人
他就是他的那个出版社找我
你现在正在谈
出书的话
我肯定还是先从那个大家最感兴趣的话题啊
比如说送礼的哲学这种东西来说
其实很多的时候我跟一般今天你像
我今天也是跟咨询用户聊了以后
发现其实大家感谢我的那个点
就是您九边也是让大家做个礼物
对九边跟我的看法很多都是一样的
当然九边是一个天才啊
这江平这事呢咱们说实在的
既然是咱们已经进了直播间了
现在人虽然不多
但是我就开始继续讲清平这事呢
说实在的
我觉得也是就是看现在其实对立没什么好对立
我觉得其实从我的角度来讲
我刚开始看第一件事来讲
从情绪上来讲
希望他是真的
但是从现在的一些证据上来讲的话
那这么多人出来去说这些事儿
觉得有时候也不说铁证如山吧
反正也有些东西你很难去反推一些东西
所以这种事说白了那只能说上了阿里跟央视的
当人家央视这么多年推出来的人啊
可能经常会事后经不起推销
跟你像猫一杯
最开始不是也被也都挺那啥多网红
刚一开始也都是给官方给很大流量
就这样唉
但是我觉得主要把这些事情都怪在央视身上
也不对
我在央视上演的
所以你看我昨天一个视频
今天一个视频
今天就打昨天的脸很正常
这也没办法
因为毕竟咱们还是说那句话
自然科学和人文科学
它这个鸿沟非常的大
所以每一门都不一样
数学这方面还真没有什么可那什么的
但是呢流量来了
咱不接是不对的
对接是肯定的
吃一堑才能长一智
但我一般来讲的话
一般我的习惯是在流量这种舆论爆炸的时候呢
我会去支持
就是就是看起来是少数派的那一方
一般是这样
因为嗯多数派去攻击你啊
很正常
少数派呢如果你要是赌注赢了的话
赔率比较高
比如说你看你投国足啊
国足得世界杯冠军
你可以投啊1000块钱
但最后可能中个589倍都有
可能入6000倍都有可能这个东西就挺有意思
唉这次严格意义上说怪我自己
就是我没有好好的去把这个话题
因为它已经发酵好几天了啊
我没有仔细的去那什么
就是从自己的情绪体出发
然后直接就说
但是说实在的
荣哥比其他网红好一点的
就是不会去什么删视频之类的
然后光速切割所谓的割席啊之类的
不会干这种事
就这么放着就挺好
也给自己提个醒吧
没办法
可是现在就是与论对冲吧
反正无论这件事最终的结果是A是B
我都不会输的
那就挺好的
其实没有人或者说不是所有人都关心事件本身
就是都是借着自己的那种情绪和自己的立场
来输出自己的观点
这很正常
自己的很多观念都是先入为主的
有偏见bias
所以这个东西就是这样
很正常
但是我的特点就是如果错了就是错了
哪怕你觉得你没错
人家反对你的人有反对你的道理
如果人家反对你的这部分呢
你没法你没法
这个说人家说的是没道理的
那你这东西就该认
没必要说为了自尊心啊
说咱们就因为我这么说了
所以我不能那样很正常
嘿嘿嘿
文导读了多少书
我读的书主要是社科
人文类的东西
其实说来也惭愧
因为小时候上过二胡班
我还上过华硕班
什么叫华硕班
华罗庚数学学校
人大附中办的那个奥拉宫数学学校
我在数学校还争执政经待了两年两年
每星期的周末都需要去上这个数学班
数学班学数学
然后也要学英文
数学两节课
英文一节课
我一直在B班B班
后来再到第3年就不卡了
所以说白了
你像中学的时候
也参加过金融学校的物理尖子班
但说实在的
我到了还是证明了自己不适合学理科
就是我理科这方面一到高中就显得巨差巨差
所以容更没紫钻性
我脸皮多厚
脸皮多厚
而且我觉得不是脸皮厚不厚的问题
你脸皮薄
脸皮厚跟那没关系
错了就是错了
对不对
但是你得勇于提出观点
你要观点都不提出
人家不骂你
不反对你
你也不知道错在哪
对不对
这很正常
没什么不敢认的
这玩意人吃五谷杂粮
我我被网络诈骗都诈骗过两次
都被炸坏了
播三次
前两天那个up主骗了好多
up主的那个要那个快递费
那小孩不是还把我骗了对吧
假装是广告方
结果把我给骗了
挣了我19块钱的快递费干嘛
然后呢这个网络交友也被人骗过
问了那么多
就是没问性别
然后呢那个网络交易也被诈骗过
别人说卖我switch卖1000块钱
那时候switch刚出
结果我就信了
因为因为诈骗的额度不够
没有办法立案
问来问去
没问性别
就是这样
所以那个我作为一个网络诈骗
反复被诈骗的受害者
去派出所报案
都报了两次了
所以我被蒙蔽也很正常
我被人蒙蔽也很正常
不是很正常
哎呀我虽然说我是社科人文科学
但你龙哥不也没有说到什么社会学
博士的水平吗
对不对
这玩意儿咱就一个
你说科普工作者也好
你说知识付费的人也好
实际我的水平
我只是把很多不同的专业课搁在一起啊
表面上这假装是自己的独创
其实也不是我跟大家说过这些东西
我什么理论是从哪来的
这些东西都有原型有出处
我就是个复读的读书机器啊
本质上还是小丑
网络乐子人就是网络乞丐
很正常
人要有清晰的自我定位
科学就是科学
这东西也没有什么可以
所以人家说人家说的对
你就没有什么可反对的
说的对
你就要服这东西
网络这东西叫愿赌服输
你别说硬挺着
那哥们没劲啊
为了自己的面子硬挺的
但是我觉得这种事本身来讲
我是一个赌徒思想
赌徒思想唉
没什么可维护自己
你维护又能怎么样
你只能维护自己自尊心啊
是不是
说实在的
你龙哥评论那么多
说亚洲严父教育说白了就是自尊心
耽误人
自尊心有什么好耽误人
自尊心会让你犯致命的错
所以大刘那话说的嘛
那个弱小从来不是生存的障碍
傲慢才是arrogant
那就是这样
是你大丈夫能屈能伸吗
而且这也不是深不深
要勇敢的面对自自自自己的错误对吧
批评和自我批评
这玩应该是要有他们长在红旗下
作为祖国
曾经的祖国的花朵
也是应该好好看
什么东西辟邪啊
啊我听说是什么朱砂之类的辟邪
但我也不是对这方面很有研究
挺有意思的
这活该
所以你看其实我昨天我就认怂了
认怂了
就给大家抽个奖
花了500块
这次我一抽不是五个
不是十个
是一次抽了20
抽了20个奖
而且大家应该从我这拿到的情绪价值很正常
因为在网络上多专家教授啊
死不承认
死不悔改的人太多
李荣哥也不是专家对吧
也不是专家教授是吧
我也不是什么什么知识大拿
咱也不是博导
咱也不是享受这个津贴的这个院士
咱有什么非得说我这我这个非得那个忍不住啊
非得啊我不行
就我对出来
那不就错了
对不
啊这个是这个链接一
链接一是咱们的这个老客户的
如果你买过第一节课
买这个链接一链接一
我会循环的放链接一
就是你能得到最大程度的优惠啊
然后咱们看看这个链接二列
第二来讲的话
是我这个魅力修炼营跟这个人生修炼场
这两节课搁在一起
一个是讲说话
一个是讲你怎么形成人世间的这种说嗯
人生观价值观呢
其实来讲这个课不错
比较不错
这周月底之前是我们的优惠的最后的时间啊
还有最后这么一个星期可以优惠啊
也就是今天22号就是到29号
30号
7月1号就没了
然后呢
我下周就是就是这一个周
就把这个剩下的十门课再放出来
领导说的话
写的书简直是亚洲人
你这是捧杀吧
老弟也别这样
咱们就是有说话有有话
咱们就直直说
就是怎么说呢
其实这个这个我我现在做这些事
其实早晚还会有人去做
我认为其实很正常
因为你就像马基亚维利
马基亚维利主义的东西呢
它是西方政治学的基础
但是呢他是又是社会学
政治学的那个必读的那东西
张云奇啊
晚上好
我给你加个房管
看谁不爽你就拉黑就禁言就行了啊
最多设置120个房管员
对不起
已经已经到头了
没事
你看谁不爽
你就告诉我
反正我现在很少关注几个
只看你视频
我跟你讲
我的视频里边有一大堆的东西
都是啊个人的见解
不要当这个不要当这个
如果这东西啊
荣哥说的都对
就这样看
因为我是很偏颇
比如说你像我
我是不婚主义啊
我是独身主义啊
啊反正我有牌子了
我已经有牌子了
所以所以这个我不婚主义
我独身主义
你觉得我我等于说我是认为那种装王八蛋
你知道吗
就是我又占着便宜了
就是站着说话不腰疼
又占了便宜了
然后我还说这样不好可更改
所以你不能不能全信的
我这是有很虚伪的成分在里面
就是我已经有孩子了
所以我不婚主义
因为我结过婚了
但是呢我说句实在话
我认为先结婚生了孩子再离婚就挺好的真的
所以我说这个观点
但是这个观点来讲的话
明显的不适合年轻人
年轻人人家正常的人家恋爱
人家那个这个正常的那个嫁人娶妻生子
你不要干涉人家这样的
所以我这个东西他都没有多少参考价值
你认为它有价值
是因为你是一个善于学习的人
但是我确实不是什么榜样的力量
不是什么榜样力量
抽奖没结束
抽奖那个7月1号才开奖啊
7月1号才开奖
这东西吧
我跟你讲啊
主要还是年龄大
年龄年轻的时候你说什么呢
小
然后那个你的ZZ很短之类的
这种事你会很生气
我很生气
不是你
你肯定是那个秒秒男
你会很生气
因为你还没有证明自己40了
这证明自己很多次了
或者证明自己行
或者证明自己不行
你会发现别人对你的看法一点用都没有
就是30的时候人能成长一部分
你到我这40岁
你还还不成长
还是属于就是跟20岁的时候一样
那就不正常了
勇打导师PUA怎么办
抓他黑料
告他学术不端
给他扎针
一方面要你也PUA他人多少有弱点
看看我送礼那期怎么POA这个导师
然后呢
你再想办法掌握他的黑料
这个挺好
让他自顾不暇
义父早上起来没刮胡子
把胡子看着就刮我
我现在基本上一出出一点就刮
因为我是生瓜
生瓜蛋子生刮吧就就疼
所以不能太长
再刮刮一点就刮
是最简单的
我之前用了好多电动剃须刀
后来都刮不太干净
不结婚不会感到孤独吗
结婚也会感到孤独啊
你看我跟前妻那会儿就是后来冷战冷暴力
然后也没什么肢体交流
睡觉也不睡在一张床上
4年多没性生活也很难受的
所以就没多大意义
你就那样了
以后怎么样
不是说一结婚了就不孤独
很多时候结婚可能反而更孤独
真的您建议比较年轻的学生看您的视频吗
我是这样看的
如果你是学校的老师
如果是大学的老师
你希望放我的视频呢可以
如果是中学的学生呢
我不太介意啊
因为中学的学生来讲的话
我我有很多粉丝都是高中生
但是我认为我就跟他们说说
我有很多话呀
那是对30岁以上的人说
不是对十几岁20多岁的人说
比如说创业的问题
你20多岁的时候还不是到你创业的最佳时间
到30岁
32岁差不多时机就成熟了
所以你要十七八岁就看我视频
就容易让人耽误你
但大学呢你记住啊
大学里无论怎么样
这是人生观价值观形成的一个重要的时刻
嗯你要是大学老师
你放的是别的
你记住一定得批判我
因为我很多的观点就是你喜欢我
你就容易接受我的观点
但是我的观点是很是很偏激的
荣哥可以去搞代写吗
我靠代写挣了人生中的呃第一桶金
但是我的原则就是提醒你一件事要先找客户
找客户是最难的
所以如果你能跟客户在线下就能见面
这个很关键
但是来讲的话
就因为我那会儿是在国外
再加上温哥华有中国的超级富二代
至于为什么这些超级富二代是超级富二代
为什么他们在温哥华洛杉矶
这你就要看了
所以如果你要能去温哥华
洛杉矶这种纸醉金迷的海外城市
那他那些人呢又说白了就是出去混日子的
他们才有这种需求
一般人啊
比如说他那个学习挺好的
他英文不好
他找你代写
这个跟完全不学习的人找你代写
他这价格就不一样了
那价格不一样
这东西是这样
我觉得年轻人一定程度上看看我的视频
由于看了我的视频
对社会学
对一些谋略啊
对经济的一些基础知识呢产生了兴趣
咱们没有掉进消费陷阱里面
去买车
买房之前犹豫了犹豫
我觉得这就是这个可以说功德无量的事
我觉得挺好的
你看情况
如果他能不受我的这个洗脑影响的话
我就建议你看
就是如果他特别容易接受心理暗示的那种
我不建议你让他看
因为啊一个人要形成完整的价值观
世界观的话
还要还要博览群书
还是要多看一眼
因为我是属于一种打破信息
他或者说打破这种认知
这种物质的这个工具
如果你受学生思维比较严重了
比如你在社会上走了
混了几年
在学生思维比较严重了
你看我的东西绝对有这个好作用
我知道有的老师已经把我的视频放到大学
跟中学的课堂
非常感谢这些老师
但是就是说从做人的地方
你不要完完全全需要
搞安全学我就倒霉了
因为我是一个啊运气比较好的人
我也是一个啊
那就是生活上不太不太不太那什么的人
不太那什么
我是有百夫长白金卡
那个我今天才收到的白金卡
我一直不知道
其实我是有资格申请白金卡
我以前以前认为金卡就已经很高级了
金卡应该是邀请制的
后来白金卡也是邀请制
我还做了这个邀请之后就拿到了
但我拿不到黑金卡
黑金卡一年的年费3万6
3万6000块钱
合着一个月3000块钱
我也不是什么亿万富翁
3万61年对我来讲还是很多钱
白金卡一年就3600的年费
那3600也挺贵啊
第2年开始说金卡一年才300的年费
而且金卡就300年费
你刷六次卡就可以不付这年份
所以金卡有没有跟无所谓
但是白金卡属于一年3600的这个年费
那白金卡能享受一些贵宾厅啊
能享受一些这个出去的一些啊
这个飞机票的贵宾厅啊
这个万豪啊
希尔顿酒店的那个金卡会员啊之类的
还有这些东西在里面
领导建议大学创业吗
大学创业不建议大学创业
无非你干的创业是跟大学马上有相关的
比如说你刚大学毕业
你去办了考研
考公辅导班
或者你干教培
你可以大学一毕业你就创业
可以这样干
但是大部分的人来讲
到了二十七八
到了三十一二
经过了失业再创业比较合适一点
如果你还能从你的职业当中赚个358万呢
我建议你呢先攒钱
先别着急创业
因为创业不是这一生中必须的
但是你已经到了跑闪送
跑美团的地步了
那你不创业等什么呢
而且我说的创业不是说不是说非得说开大公司
非得融资了
这种才算创业
你开个小铺子吧
你练个摊儿
这也算创业
你说白了你买个货车
考个C1驾照
买个货车手动挡货车
你弄一搬家公司
他也是创业
有时候也比这个也比这个自己说呆着强
真的比呆着强
想从银行出来摆摊的
就是我非常理解
因为银行吧就是看着好很多东西就是这样
就是外人看着好
但是呢真干这行的人呢就是很辛苦
比如说银行干柜员
起码要在柜员的岗位上
你得干3年吧
而且银行一些销售岗
说白了什么信用卡
推销信用卡的电源更累
非常累
银行你说啊销售岗还不好挣钱之类的
那你知道银行跟保险业的销售岗
是销售里面最垃圾的
不是说人垃圾
是这活垃圾
特别累特别累
你给人拍一张卡
可能就挣个几百块钱
这都算往多了说的
但是你要费很大的力气
还真不如留学中介啊
什么幼教的一些儿童乐园的那个销售
就是节加盟
尽量不要去加盟
我跟你们说
加盟这种东西还是尽量不要干
尽量自己把电运营好
将来自己让别人加盟
自己让别人加盟的最好荣导
因为报志愿应该报哪个专业啊
我认为你们应该把张雪峰那几本书买了
张宇峰那几本高考填报志愿的书
和这个讲从小到大的出路的书啊
他那几本书其实讲这个真知逐渐逐渐
但是你记住张宇峰的路子呢
是希望你将来尽量那个专业呢能就业多
尽量能考公
他是往这个方向走
这么想也没有什么阻
其实大学里学什么专业都一样
你听张海峰的话有好
你什么时候你考了公干的不爽了啊
你觉得人生不能就这样了
你想出来了哎
那时候你再看我视频比较合适
我认为报志愿应该首先报自己最擅长
而且但是我认为我跟张海峰这点是相反的
他认为专业比学校重要
我认为学校比专业重要
甚至学校所在的地区比学校还重要
是这样
我是这么看
起码我是这么看
哎呀好累呀好渴啊
这个我在跟大家说
这个创业吸引投资人是应该什么样的路子
比如就说我吧
我你看我接一些咨询之类的
比如有一天我把我的咨询业开了一个咨询公司
本来我预计呢我一个月我又来50名客户
然后呢我一个月呢来了600名客户
这个时候我应该干点什么事呢
这时候我就应该找投资人说了
你看我现在发现了一个前景特别广阔的市场
但我现在的消化能力呢只有50人一个月
所以呢要消化这600人呢
我就得花
比如说花300万
然后呢再雇佣一些新的人
然后呢今年这个月是600万的
我到年底呢我一个月我能收3000名客户
一天100名客户
那我就得有多少多少个咨询师
得有多大的变光面积
得有多少钱去做广告预算
然后呢为了支持这么多咨询师
我应该雇多少人力啊
雇多少行政
雇多少人人
人力资源雇多少行政啊
雇多少后勤啊
然后呢怎么样装修
在什么地方办公
在什么地方打广告
在什么地方来那什么
所以这个时候呢涉及到烧钱了
这个呢就是说咱们说要投资融资
然后呢咱们争取了3年
5年之内把这公司搞上市啊
从3000涨到1万
1万涨到50万
50万涨到100万
涨到100万
大概就能上市
要预估计市场多大
当然了
如果要比如说涨到3000不涨了
那头一轮的投资人就赚钱了
第二轮的人最后击鼓传杀
传到谁手里谁倒霉
但比如说我实际说我一个月有50个这个客户
然后呢我呢实际呢来了70个
或者我实际呢来了70个呢
那你就正常经营
你再加一两个人啊
再花一点点钱啊
70个做到80个
80个做到90个
有50个
你预计结果来了30个
30个
第2年第二个月来了十个
这时候呢你就应该把公司关掉
然后呢继续去干普通的工作
或者来讲就是你就维持这十个
比如说我就一个人
我一个月我能做30个
那我就做这三个
这就是个体户
开3年药店有50万存款
现在迷茫怎么办
继续开啊
再继续开药店
或者你可以开个修车铺子
你药店干得好
你就应该继续往下
你这药店干的好就开诊所了
就这跟大富翁游戏是一样
所以实际上你是个体户还是企业家
还是投资人啊
这是根据你的业务模型来
你说你这业务是一种强需求
你就跟东郊到家似的
东郊到家最开始也不知道
最后会发现豁这东照大家上不按摩这些来讲
能够那个怎么说呢
这是一个那个灰色地带啊
大家实际一上门
他到底干什么不知道
所以这业务增长倍儿快
所以他呢就需要钱去扩大
去打广告
去使去各个地方打广告
让更多的人提高装机量
增高装机量
下家就跟着来了
所以呢他就属于上市型的创业
我说的是保守型的创业
保守型的创业
就说白了50个客户啊
后来来了个60万
来了70个
这样来讲就叫经营小型资产
叫经营小型公司
所以这个东西来讲啊
就是我跟你讲
现在说的创业呢
很多人说的都是风险投资型的创业
就是需要外部资金来的啊
我自有资金干不了这么大
需要外部资金来了
就不要去损了一波流量
所以大部分现在的科技型创业
都是说的APP啊
网站啊
或者某种商业模式
龙哥能否聊聊美术教培
你给我下一个那个电池不就完了
美术教培一直很赚钱
美术教培
音乐教培
舞蹈教培不算
因为这个相对比较小
美术跟音乐的教培
你看在抖音上做的一直挺好
艺术类培训
说实在的
因为艺术生像我觉得艺术生很多都是在做培训
不做培训根本养活养活不活
养活不了自己
但音乐跟这个美术的培训是比较正确的
因为艺术行业里边音乐比较吃天赋
美术也吃天赋
而且美术能上清华
能上美院
所以这些方面练跟不练的区别特别大
你不像我们这些专业
说白了表演系你要真天赋很好
你去裸考也有一定概率能够中一些二级学院
那你要真想种一级学院
一个女生打招呼
一定给你长得好看
还有一个你还是得受一些训练
编程教培
现在有专门对着小孩的编程教培
这个市场还在增长
可以干
但这些东西都是依托于一线城市的
所以你的起步成本会比较高一点
会比较难一点
大家看我这2号链接
2号链接就是我们的这个从来没有买过课的人
可以现在买我的2号链接
2号链接就是
我的新科老哥哥在一起的
到月底之前
这个都是最优惠的
最优惠的
以后就不会再有这个层叠的优惠了啊
不会再有这个级别的优惠了
来继续给大家讲这个啊
第一门课一门课是这样
第一门课来讲的话
就是第二门课来讲
就会有一号链接
就是有最大程度的优惠
其实来讲很多人首发那天都买了
早已是中级会员了
挺好
小孩的游乐园
我跟你讲小孩的游乐园啊
我跟大家重点说一下
小孩的游乐园是一定得不要盲目经营啊
不要一下扩大
要根据自己的收支来
小孩的游乐园
基本上每个商场都有
我不建议你们搞带水的
容易有危险
但是沙坑啊
充气城堡啊
跑票啊
这种东西来讲
基本上是一种比较稳健的资产
我跟你讲
做生意就得这么干
就是这东西投入不多啊
然后呢收入呢稳定就行
但是我跟你讲
小孩的这一类的东西呢
他受这个商场的资金
受商场的这个租金来控制
所以你的利润不会被摊的很厉害
它不像修车铺
修车铺子说实在的能挣的钱是很稳定很多
我建议大家在有生之年啊
尽量的多去干一些不同行业的收入
尽量这话好像说了没说的
就是说你360行
每一种店它的盈利都不一样
他能盈利多少
跟你所在的地点
还有跟你这个人关系是最大的
不要听我瞎白活
不要听我瞎白话
你像我有弱点
我是从来不碰咖啡店和餐饮的
我弄的这些东西都是比较稳的
当然来讲你有可能天生就是适合做餐饮
你就不要被我所被我所这个打击了
做生意呢你就变成一个基本原则
就是一年之内不赚钱
你倒闭不倒闭
你就这么想
你攒的钱是为了让你在不赚钱的时候
生活慢慢消耗
如果你说龙哥
我攒了100多万啊
我开的新公司花了10万
然后我即使3年不挣钱
我也撑得住
3年不挣钱的也能撑得住的
前提是你别雇太多员工
而且别找太贵的场所
在你找的这个租金比较便宜
然后员工不太多的情况下
你能维持很长时间
在维持很长时间的时候
你在其中慢慢学习
因为只有当老板
只有你开始亏钱了以后
有些东西才能明白
这东西你再看多少书
你听过多少视频
你不真正干一次
你不知道真的
但是呢我跟你讲
就是一旦你把一个东西试成了
你迅速投入资源就行
这个怎么说呢
就是我举个不太恰当的例子
就是嗯哎你在高速服务区过年打了三个月工
社会风险真的是这样
我跟你讲
就是你特别在那高速公路服务区里加油
基本都是大车在加油
大车不光加油还是加水
还是加尿素
有些你要是服务区有那种长下坡上下坡
你还得给那个轮胎加水
大车因为他挣的钱的基数高
所以大车就好像我们消费者当中的富人
这个很重要
所以我跟你讲
就是很多时候就是一手经验特别重要
亏钱能模拟出来啊
我比较推荐大家玩的几个游戏
一个是雄心壮志
Big ambition
在steam上有
还有一个是中年失业模拟器啊
这是我朋友他们
老兰他们那个公司做的中年失业模拟器
我还是在里边的一个NPC呢
你能找到那个离开家第一个小区
你就能看见我
我是里面的NPC
我的我跟一条野狗在一块
然后还有游戏公司啊
找什么game太空啊啊就是游戏游戏佬嘛
做那笑笑什么呢
我看一眼看一眼看一
游戏啊啊啊
Mad games kako akon
就是大富翁那个太空啊
MAD games太空就是啊啊
疯狂游戏大亨第一座
第二座其实都是讲经营的
讲经营的这个非常非常的好
他讲的是游戏公司的经营
但实际上他讲的是研发市场发行这些东西
还有广告策略
还有这个用户的那什么
然后还有生产
从一开始做单机游戏
到后来做主机
做掌机
做网游
做免费手机游戏里面都有
然后那个游戏你要是能挣钱了
你在现实中也能挣钱
他讲的是比较有意思的
包括你雇什么样的员工
做出多大的办公室啊
怎么打广告
怎么参加这个展览会
一代二代都可以买
然后有另外两个游戏叫start up company
就是big ambition
那公司做那start up company
讲的主要是互联网巨头怎么怎么成长的
但那个游戏做的有点太复杂了
太繁琐
所以也不适合你作为这个玩游戏的创造的基础
那个big ben讲的主要是零售业
所以你要看零售业的东西怎么起步的话
其实可以看内容挺好的
我跟你讲就这类东西吧
它能启发你的思想
挺有意思的
其实我觉得玩游戏是一个挺好的事
玩游戏就比光看视频强
光看视频就比看书强
当然来讲
你要是一边玩游戏
一边听着视频
然后看完了没事再看看书
这是最好的
中央实验模拟器挺有意思
big ambition啊
Mad games tko tko
还有中年失业模拟器
中年失业模拟器
我强推啊
因为它是基本基本把这个事说齐了
你玩一遍
你就能起码能够革新你的思想
就不会那么想打工了
我看看我能不能打字
能打字
我可以说
要不我今天是这样
我今天直播间结束了
我发个状态
你们去关注一下我
然后看那个状态就会
啊感谢大家的购买啊
我跟大家讲一下这个2号链接
这个2号链接是给我们的新用户准备的
买我的魅力提升课和人生大攻略的
人生大攻略的课
其实包含了呃成长原生家庭情感经营
怎么攒钱
怎么样面对职场
所有的东西都有
其实挺好的
start up不是star up
Stop start up
start up company啊
STARTUP空格c o NC o m p a n y company
一听我就北京人啊
SART北京人说话声音
然后最近山东车牌歌火了
QQ飞猫猫靠靠靠靠
球球球飞MMBIAN
别星球还回答吗
上次我回答问题没回答
我现在账号进不去
我现在在用暴力破解法进我的账号
没问题
我跟大家做个许诺
我这个月月底我把这些旧的问题给你清空了
没问题
让你破费了
里面因为江平这件事来我直播间呢
其实我今天这个视频已经讲的很清楚了
差不多挺好玩的
唉无所谓
现在觉得其实还是人家提醒我的
对自己不熟悉的领域还是少说
但是呢我又很恶心
我又想吃这波流量
所以就活该了
左了啊
哑巴了啊
自己把路走窄了
装逼失败了
遭雷劈了
这个送礼这个东西啊
跟大家说一说
就是不是讨好
不是卑微
是你应该去奖励对方
持续的对你好
真的就是你不是去讨好谁
而是你无论你挣的钱也好
你干了什么事情也好
一定要想办法让别人成为利益相关方
这个很重要
让别人成为利益相关方的最好方法
就是分对方钱
对方不要还不行
你如果给对方分钱啊
享受你这个利益来讲
以后人家有什么更好的活呢
人家还想着你要是从来不给对方分钱
然后呢
比如说很多人就是做了研究生
你怎么还不能请这个师哥师姐吃个饭
你不能请老师吃个饭
很多人就一直都没有
其实你跟师哥师姐导师吃个饭之类的这个东西
这是一个正常的社会化训练
你想如果你要做销售
你怎么可能不请客户吃饭呢
很多时候就是这样
就是不是说送礼一定要巴结别人才送礼
而是正常一个人迎来送往事也不一定要有理
很多人老嘲笑人家山东人
比如人家山东人守旧
然后封建思想重之类的
你看我什么时候说过这话
我不推荐你考研考公
但是呢山东很推荐你考研考公
这是一个地方的文化造成的
这件事没有什么可说的
因为在山东
在河南
在河北考研考公就是有用
就是能够横行乡里
这个东西很多
但是你看山东一个非常好的一个特点
就是啊韩山东这个礼节送礼呀也好
行礼也好啊
是非常有规矩的
山东的规矩非常多
你一说你说其他很多地方的人
可能没有那个概念
就是说啊这个过节要给亲戚朋友带礼物之类的
很多人就是我
我反正我在大城市呢
过年我也不去看亲戚
我也不给人拜年
也不那什么
其实就不是从功利角度出发
从公益角度出发
你做生意的人一定得这样
不从功利角度出发来讲
你维持一个大的家族的这个东西
对你始终是有利的
刷关羽真的有
这个东西不用非得是山东人才能明白
走关系真的很重要
那个骑马与砍杀也是
你说你骑马与砍杀
一方面你得有女领主对吧
你你你有老婆
老婆当首相
这是最合适的
你你跟贵族的关系不好
你说你为什么要抓的人要放了
他不就是为了加关系
加关系
联姻也好
国内来讲的话
什么领地归不归你
将来你反叛了
自立为王了
这些贵族跟不跟你
所以所谓的得道多助
失道寡助啊
为什么官员之战东军能赢呢
因为德川有一个贵族集团
为什么刘秀曹操啊
这为什么这个李李世民能成呢
是因为他有一个自己的这个云台
28将啊
星宿星宿那个各种各样的
就是这种贵族集团
军官团很重要
所以你得有自己的一套班子啊
所以无论你做多大的事业
你的帮手一定很重要
这个东西很重要
你说十天三朝为什么不行啊
李自成不行
就是因为他没有形成一个贵族官僚团
你像俄罗斯以前要12月党人
对不对
拿破仑有些什么之类的
很多人一说拿破仑怎么那么厉害
拿破仑那些什么武将先溜了
你就得这样啊
那颐和英传说也是
你不是说光靠莱因哈特一个人
光靠杨威利一个人
对不对
亚典波罗申科布啊
是不是米达麦亚克罗耶塔尔啊之类的都得信
所以你得有一个自己的队伍
老一辈无产阶级革命家那么多元帅
那么多将军
人才很重要
老蒋老搞微操啊
老微操大师不亲临一线
当老大那点就全面A过去
所以他不行
所以他是不行
所以你要有很多的时候来讲的话
你的这个手下的人能不能行
跟你能不能赚到钱很重要
所以这个打天下人才很重要
你想人才是什么
你有了100万让你去赚1000万可能很难
但是有的时候你给一个人才
他要100万
你给他100万
他真真能帮你赚了1000万
真的是这样
所以来讲关键是要把有些人放在合适的位置上
所以打天下的时候人才很重要
刚一开始你觉得自己很重要
自己因为你靠自己挣钱了
自己确实很重要
因为你刚开始只能靠自己
等有一天你能靠资本
你有土地
有领地
又玩骑马与砍杀
最开始你肯定是自己加点儿
我得参加比武大会
我得给国王好印象
我得弄那什么
等你有一天你的领土诚实多了
哎你就得想哎呀
我的家族
我的弟弟妹妹
我得给他们培养起来
然后我这些暑假啊
他们得能打
别什么时候都得我第一线亲临战场
我都得他妈的当个大头兵去那砍人去
最好是我不经意之间
他们就帮我把天下拿了
这个东西很重要
真的会有人买你的课吗
会啊肯定有啊
我跟你讲是这样
你无论是从黑的角度还是从别的角度来讲的话
买课其实都是一种相对来讲比较划算的
因为买课省是什么
省的是时间
你自己去看那些书
每看一本书
你基本上都有那么一两页
你能够可以那个去得到的东西
所以来讲买课其实来讲是帮你培养兴趣
帮你培养某一阶段的兴趣
或者帮你去引领你去读书
或者来讲的话
你说其实人生的一些阅历啊
好一些所谓的认知差异往往就是这么着心疼
买课的意义
起码我的课跟别人的课不一样的地方来讲
我并不是在教给你说啊
这个东西知识要考
教给你那些东西看起来是很枯燥
而且我来给你讲一些道理
一些东西你可能明白了以后就跟心法一样
家境不好
是不是得先老老实把班上了
就算那种毫无成就的班
我这个东西是这样
你只要有钱的情况下不要上班
有钱的情况下不要上班啊
中年失业模拟器确实有意思
感谢朋友分享你
你在里面找到我没有
我在里面还有个NPC呢
就是家里穷的话
上班可能是固定的一个东西
我说过上班主要的目的是帮你积累原始资金
只要你认识资金没积累到
你该上班上班该干什么干什么
八仙过海
但是无论如何
我跟你讲
不是说你发我非得创业
非得成为个体户
不是非得成为
而是你想在现在这种社会当中想要
哪怕比如说我走仕途
你家里也得有人做生意的
你得有资金的来源
否则你这仕途很难走得成
你知道吗
很多的时候你都是要财团支持的
不管你是搞艺术还是走仕途
你没有财团支持
你都很难真正成
唉人生就是这么复杂啊
原始积累我觉得起码得20万
当然我觉得基本的原始积累的话到100万
在现在这社会没问题
但是20万你能干什么
我说过20万你就能干一些
比如说夜间外卖店的事儿
什么叫夜间外卖店
就是投放那些快消品
什么三明治啊
薯条汉堡
披萨拉面啊之类的东西
20万也太多了
足够挣三个月
已经买了上海房子
背上贷款了
汽车行业
这个唯一能安慰你的就是
上海的房子还是在涨涨价当中
上海房子的保值率可比北京好多
北京他妈的是真他妈的是哎呀
妈的亏得要死
我家都掉了
大概按峰值算300万
按平均价值来算
200万的车有就很恶心
你知道吗
你说人在家中坐锅
从天上来
上海一般来讲的话
好的地方好的地段来讲还在涨价
因为它未来咱们这个房地产市场是这样
就是是实际上是很多地方
他的那个房子不值钱了
然后呢钱呢从这种地方的这种市场出来
然后再跑到上海这种地方是这个东西
中国老百姓的特点是这个买涨不买跌
所以一涨了就有人买
一跌了就有人着急恐慌性的卖
但是从经济规律上来讲的话
还是应该它上涨的时候还是应该观望一些
然后如果是卖的时候
也是如果它下降的话
也是应该观望一些
不要亏本卖
这个是真的
龙哥怎么能做
你的切片就做呗
我没有什么
为什么你在B站做切片可以
如果你在抖音做切片的话
我现在抖音有独家的那个独占协议了
独占协议有专门的官方切片
北京不如上海
因为
啊我悄悄跟你们说
因为北京
北京
那个人观点
我是一个北京人
我在上海也有亲戚
但是上海的甭管是工资啊
包容性都比北京要好
比北京要好
北京前两年啊
不是最近是很久之前
我老是忘了是奥运前后啊
应该是奥运前后说了一个啊
一听就纳闷
都是老百姓
他的意思是说要清理城中村
要把这部分人清出去
那我觉得这个说法就很招人讨厌
所以后来他也不提这个说法
但实际上来讲
他的意思是说呢
就是大学生啊
我们欢迎要是做小手工业的啊
城中村啊就不欢迎之类的
但是我跟你讲
这个行业永远都是配套
你不能说光要那个驴蹄子
不要驴尾吗
这东西就这样
它是相辅相成的
没有所谓的低端产业
就没有高端产业
你把五百八百一千的城中村都消灭了
人家都人家就住高端社区了
你以为人家愿意住城中村吗
你就得高低都得有
你不能说啊
这个两三百的宾馆太次了
我把两三百的宾馆都关了
所有的宾馆都是七八百
那结果就是人就流失了
就这样
所以这就很讨厌这就很讨厌你
甭管你实际是怎么想
哪怕你说哎呀
你瞧不起外地人怎么样
但是你要知道一个城市有青年人口
有劳动力人口
人家愿意待在你的城市
是你的城市之福啊
那你看荣哥从来也不说什么
小镇做题家也不说什么
虽然有的时候啊
我心底里来讲的话
我还是你看我做视频的时候
我还是不服的
你们怎么能看不起江平呢
但实际上来讲的话
自己跟人家差别有多大
自己太平稳
也正是因为北京有这样全国各地的优秀人才
愿意来北京
在北京读书
愿意呆北京
在北京交税
在北京买房子
才有了我们现在北京市民的幸福生活
如果北京只是一个啊没有大学了
没有这些各种各样的文学名胜古迹了
然后呢大家也不愿意来了
那房价夸夸下跌
工作机会也少
本地人
那就那说白了
就跟河北的三四线城市也没什么区别
因为这东西你得感谢青年学子的人愿意来
而且来讲的话大量的提供服务业人口
所以我跟你讲
为什么江城这事我一说我就我就急了呢
我就窜了
所以就很那什么
就是普通人现在有点上升机会太难了
所以我一下子情绪就激动了
因为普通人有点机会太难
你不能说人家manner咖啡的小姑娘
或者人家火锅店的传菜员
人家就一生都应该是这样的人
想改变自己的命运
这太正常了
你不能说光知识分子改变高考
一锤一棒子打死啊
高考没参加
没成人
这辈子就活该当底层人
我觉得不应该这么说
我这些视频不就是给大家
这个学术路线没走好的人
或者说天生做生意强的人
再给一条路
或者你会发现学生路线到头来也是死路
也是很复杂
所以很多时候咱们就这么说
这是高考
是一个很好的机会
真的是一个很好的机会
但是呢你看你荣哥就有别的机会
但是我也不能说这机会我高考没考好
我出去啊
水一水对吧
读艺术了
家里有钱
非常有钱
能给你烧
不是普通人来讲
人家没有钱没有关系
人家可能只能靠这些东西
所以我不能站着说话不腰疼
我说啊
你这个你不吃饭对吧
你你还可以喝粥啊
对不对
你不吃菜
你还可以吃肉啊
你高考不成了
你还可以去留学
我也不说这话
这不是找打吗
所以我认为给普通人的机会实在是太少了
所以我觉得这个东西算
我认为就是我把它归为一类
所以我为什么激动了
为什么一激动就不管事情真假
就瞎他妈说出呢
就是我认为普通人的机会实在是太少了
所以我觉得嗯如果有人能翻身
这一定是好事
但是这前提就是你得是真的对吧
你得是真的就是翻身才是好事
你要是说人为制造这么一个这个天才
那也不好
对不对
所以我觉得大家不是说这件事本身不好
而是说造假本身不好啊
所以来讲就应该那什么
但是你们也想
我也不是什么这个学术很端的人
是枪枪手出身嘛
对不对
枪手出身我能干成什么样呢
很正常啊
你这个任何组这个出来混就该认错认错
该改就改
没什么说不服啊
这个不服
那个是我的尊严
那个什么什么狗屁尊严
又不是金三
有什么尊严
而且说实在的一个人都到了不能质疑啊
不能犯错的地步
那不是太可怕了
对不对
哎呀我跟你讲
我说实在的
现在我脑子都炸了
确实其实就是让情绪带着思维在走
遇上自己不熟悉的东西
为什么
这要是一个社会学考生
我马上就能看出来真假
对不对
这要是说搞艺考的
他水平什么样
所以你看艺考里边也有造假
艺考里面造假太多
这都从哪说起
艺考基本他们每年都有这拍马屁走后门进
所以这东西就遇到自己不熟悉的东西嘛
就只能少说
但是呢咱们说实在的网络时代
你要完全不说呢
又想不着你
所以你还是得说
但是说了说错了
那就还是要承认
你别不认就行
老哥这一点呢就是死皮赖脸
也不是死皮赖脸
你想什么叫死皮赖脸
就是明明错了
他也不认
这叫死皮赖脸
你老哥这人是就是错了就认
对不对
没什么不那什么
而且说实在的啊
我这很很昧着良心说我是理科生
我第一专业是计算机科学与技术
所以我实在是大学物理实验
也做过高等数学五
高等数学六
概率论与数理统计
离散数学一跟二
这个线性代数我都学过
所以来讲
后来我仔细一看
我说这他妈是有问题
所以就丢人了
你知道我现在只能拿文科生这东西来搪塞
所以呢你说我攻击高考制度
高考制度没有错啊
把我这种学术不怎么样的人就给筛出来了
对不对
就适合搞文科
但是文科你也不能说文科是什么
毕竟文科没到博士
因为龙哥呢就是说混本质上来讲的话
艺术圈也是
所以我就是哎哪壶不开
提哪壶
哪一个事情也没有干的多好
所以来讲
但是我也不是说那种走哪个路线
必须得走到头
我就只能走这个路线
所以这东西就这样
但是你龙哥这个人特点就是我的小
我基本上已经被我消化的差不多了
就剩大没小
我丢不丢人啊
什么尊严什么的都是狗屁的事
都是一种执念啊
放不下自己的所谓的名利场的人
最难放下自己的名利
哎呦又想要名利
又害怕名利
又不能淡泊名利
所谓来讲的话
其实这东西就是这样
光速打脸嘛
对不对
所以你说实在的
我真是不应该
我学了那么十几学分的数学课
我居然看不出来
就证明学的不好
学不好学不好
唉
我就是傻
我都看我就傻
我就想央视都那什么了
可是我想央视这么多年干的冤假错案太多了
央视什么坏事没干过
不要不
咱别说太那什么了
就是反正受误导了吗
所以这东西就是偏听则暗
兼听则明
不能让自己情绪
我觉着自己往前走
那更不能说
因为你觉得丢人
因为自尊心受到了伤害
就那什么自尊心活该应该受到伤害
这玩意儿
关键你要说央视没报道
我跟你讲
我没这么大胆
没这么大胆
我也是上了新闻学的
当你真的央视
你说实在的
你这种都上了CCTV的东西
你不应该先求证一下吗
你不应该让子弹飞一会儿吗
又想要这个流量
对不对
所以我跟央视是一样的
在做点工业
从阶级出发啊
好不容易就这样
所以我就倒霉了
但我我自媒体
对不对不行
我自嘎嘎猛磕头啊
力道刚刚好
懵逼不伤脑对吧
我这脑也没什么可伤的
很正常
我都40了
我还能搞什么学术研究之类的论文
我现在都写不出来
所以就倒霉就倒霉
没这个毛病啊
就是我这八零后我还是相信媒体的
你知道吗
还是相信媒体
想拼团买可以
你跟你的小朋友一块拼团买可以
年轻人有钱捧个钱场
没钱捧个人场
所以这个东西到底也这个
咱们说现在电视台基本都是承包制
都是承包制
因为这电视这广告现在广告基本都广告
B站都少
基本都是小红书跟那个跟那个什么
基本都是小红书跟那个嗯抖音啊
那个客户
带有咱们直播间
直播间还有另外一个50块钱的优惠啊
这一号链接是380的优惠
2号链接是350优惠
咱们直播间里另外有50块钱的优惠
就比原价要便宜多
你看7月再买就贵了
可以看到我的课
听到你老哥是一个搞人文的
你说找humanities
你说你跟人自然科学较什么劲
自然科学一就是一
二就是二
存在就是存在
不存在就是不存在
可我现在也懵逼了啊
就是说白了还得怪央视
他都下场了
你说人能不懵逼吗
你想一般就是一般的央视怎么可能出错呢
那这问题也就是哎
所以我觉得现在民间都有那大神
特别是我觉得搞数学的人出来去论证是对的
可是你看啊B站咱们是这样
B站现在一边倒都是质疑你在抖音小红书
那玩意儿一下就那什么了
抖音小红书基本都是已经站队
站完了
抖音就是那个你好不容易
那个老百姓家里背头一个金放过来
你还要诋毁他
小红书就是说啊
你们就是质疑女性啊
看到女性成功
你们不爽
你们就是直男
你们就怎么样
男权社会
这跟那些没关系
我跟你讲
就是谁都是各自打各自的算盘
上半桌子都崩到祖宗之脸上了
这很正常
我是一个乐子人嘛对吧
嗨我说央视也够弱智
你是基本的道德良心
是不是你你不能这么误导观众
我说白了我说破大天也只能怪央视
所以我昨天我就开始抽奖了
抽了500块钱的大会员给大家发奖
说白了就是我觉得这件事该认栽就认栽
因为我一发了以后
本来说哎呀这波流量蹭上了
很高兴
然后一看哟
怎么这么多骂我删都删不过来
后来一想
如果要是真是水军攻击的话
他应该是集中一段时间突然有人发帖
而且下午下了班了
五点以后就没有
后来我发现很多都是晚上发的评论
后来我看很多人啊
你是这样
你要是关注我
你的评论我就不删啊
你要是骂的又难听
又没关注过
该删就删
但是很多的时候我的充电会员很多
我的老会员都开始说这些事有问题
董导你的所有视频我都很喜欢
但这件事我觉得你说错了
这很中肯
这个就叫正人
君子
铮铮铁骨之臣
就是敢于直谏
这就是好事
所以我要是连这种话都听不进去
那我就是乌龟王八蛋
所以就这样
但本来我是乌龟王八蛋
但是这玩意儿就是这个就是你
你你要是明知道错了
你又不承认
这不就是自尊心在作怪吗
对不对
我作为一个网红啊
这个青少年这个模仿景仰的对象对吧
现在无论怎么样
很多人还是很对我很有给予很大的期望
你就这么办事
这不就是行为不端吗
这不就是带了一个坏的作用吗
所以现在这东西我就加个提供很难的
一方面央视树立典型嘛
你总不能公开说央视是错的吧
另一方面确实就有问题
你用脑子想一想
你也知道确实有问题
这个没辙
因为如果是一两个人
如果是疑点比较少的话
如果这么多条疑点就很难
后来发现那个智力竞赛
那记忆王那哥们他也被骂了
所以我觉得后来就发现
可能水军是两边人都攻击他
可能两个人都攻击
所以确实还有人在其中煽风点火
希望引发对立
引发那什么
所以我就觉得该怎么样
但是咱不会像牛津那不是又迅速切割
迅速删评
我当初支持就支持了嘛
这酸与论对冲来两边压宝
但从我现在的角度来讲话
我肯定现在看的证据多了
我也没有办法
那什么
因为这话算这话
有些人算说错了
说龙哥你也不懂数学
你不知道其中的什么
不是我真懂数学
我起码分得清微分积分不定积分
这些我是分得懂
我是分得了
我不是纯文科
我是计算机科学科学与技术出身的
所以这叫揣着明白装糊涂啊
我这个心态是什么呢
一想好不容易有一个老百姓
你们怎么能连一个老百姓都不容呢
后来他一发一发一发
这好像确实他妈的有点问题了
咱哥们都看出来了
不行了
咱哥们都能算出来了
这就完了哎完了要说哎呀
我我艺术生
我狗屁不懂
你们说什么
不知道
我就要支持年轻女性
这样也就算了
我也你荣哥也不是798的水平啊
说实在的
他就算是二本
他不是大专吧对吧
起码他们先上了本科线了
对不对
起码本科线咱能学计算机
那证明咱们的理科应该不算差
结果我就是差
但是我就是看出来了
所以这唉丢人
你要说我是纯理文科生
我是纯文科生也就算了
我拿纯文科生我也就算了
能看出来我那里我大学还是工科所的
丢人知道吗
带他妈情绪了
你知道吗
你就看不出来就算了
所以最那什么的之类的
人家一安慰我说龙哥你别这样
你不要那个去挡枪
这个你看不懂数学
我就哎哎退退退
没办法
这就是爱
唉
以后别说这是工科生
是工科学不好吗对吧
担心自己出来找不着工作
是不是
所以才后来去转文艺了嘛
对不对
唉所以他们
2号链接再来看2号链接是我的第一门课
第二门课一起买
虽然你荣哥数学不怎么样
但人文这方面还是可以的啊
人文这方面还是可以的
所以你说你我这样的人
要是我就他妈适合去印度发射火箭
你知道吗
绝对的直接直接印度火箭直接跑
以色列是见着木星就发黄洪放
所以唉
关键我不是没看懂
有人说西格玛你认识不认识哎
那么大你认识不认识
我他妈能不认识吗
关键我念的是高数五跟高数六
学分是5.5学分到6.5学分啊
还不是高数
我学的不是大学物理
我学的是普通物理啊
就是比较难的那个物理啊
03年的大学生全还给老师了
离散数学我也学了
线性代数我也学了
我学的还不错
离散数学80多分
概率论与数学统计也都都学过
所以你说我啊
荣振你是文科生
你不懂这个这个我小时候还是华龙石学校
奥数我也参加过
你说这不是丢人了吗
我就是典型那种啊
又占着北京的教学资源
然后又上了高中就开始泡妞
去网吧学习也不好了的那种
你知道吗
又占着北京的教育资源
然后又没好好考
就是就是这种啊
这不是做视频了吗
对不对
我就活该当文科生
阻挡一六这东西真没法洗了
哎没辙和
我真看不懂了
我现在真看不懂
但是后来我一看确实
但是我实实在在阿里那题我也看不懂
我水平很低
我一个普通二本的理科生
是不是就应该是什么水平
但是我起码应该比大众强一点
微积分我是懂的呀对吧
求导我是懂的呀
所以这东西就丢人了
丢人了
你要说我真不懂
我上去似的
你们这都什么玩意儿啊
我就是喜欢他
那就完了
我他妈我还还还懂一点
还能看出来我
所以这东西就所以咱就得认就得认人
不能不认
你不说我都没看出来
所以啊很正常
所以我为什么被网络诈骗诈骗了三次啊
第一次诈骗switch
第二第三次诈骗运费
还有一次网络交友
谈了六个月
愣是没问对方性别啊
愣是没问对方性别
人家最后跟我说
老荣你试一试
没准有体验不到的路由器上
你带的我一个老父亲
你干嘛呀
图我屁眼子有什么意义
你不能找年轻一点的吗
哎气死我了
浪费我那么多纸
关键是说给你说网络诈骗找了我
他是有理由有理由的
所以这个人啊就是这样
人总是假装以为自己很聪明
然后呢每次都上当当当还不一样
唉人没辙嗯
所以人格就是这点我认啊
你玩游戏就得让阅读
那服输
输了就是输了
你别说哎哎键盘不好啊
我这网络延迟有卡
然后那边影响我发挥了
然后怎么别别这么说
输了就是输了呗
知耻而后勇对吧
就是讲丢人唉
所以呀你看有这个热度
又想发表一些流量
又想吃就吃吧
一口屎本来就是这样
所以就倒霉唉
赌错了
我赌国足不能出现
谁想到昨天是平局吗
我还赌乌克兰能赢呢
我跟大家说
不要赌博
我这是赌弹脑崩儿哎呀
真是
诈骗骗不了和聪明人
就是这种自以为很聪明
这就完蛋了
我上次还说呢
我智商130
智商130
他妈的就上这种当
别人骂不骂我
我不知道
反正我数学老师肯定骂我
丢人我还是画了个数学校的学生
那时候小学了无所谓了
表演课一般在哪里报名
表演课我是打算在网上报名啊
啊是这样
你们可以关注中央戏剧学院跟北京电影学院
还有上海戏剧学院的公众号
他们经常有这种周末班和那种短训班
价格比较贵
但是你是可以学的
我建议如果你做自媒体或者你做营销的人
大学毕业了没什么事啊
学车也是学
学车是A先学
然后你学学表演课挺有用
好了吧
没办法
没事
这个表演课我回头会在后边会卖课
卖的课会比这个人生大攻略要便宜一点
会便宜一点
因为他那个时长比较长
时长比较长
然后这个人生修炼营就是这样
人生修炼营
如果你买过这个魅力提升课
魅力提升课比较比较便宜嘛对吧
比较便宜
然后你买过那个属于老会员的话
2200多
老会员的话
你可以买这个专属链接
这个专属链接是比较那划算的
就是这个折扣力度最大
所以我对我最早期的用户肯定要给最大的用户
表演课
网上没人做
所以我7月份我录一期表演课啊
录不是一期20天40个小时的表演课
我把它录下来给大家上网看
然后如果你看了这东西发现哎呦
这东西就是我缺的
那我建议你最好去你的所在城市线下去学表演
连一些话剧团员也教不了
四川好啊
四川音乐学院人
那个四川师范学院都有都有课
我今天主要讲如最近那个支持江平
然后又被光速打脸的事
唉以后流量的事吧
少参与拿不准
那我还不如说黑悟空呢
你说哎黑悟空把那个那个sugar baby
I打得很厉害
挺好
表演对于自媒体的帮助是什么
你看
就是你的表现力不一样
我跟你讲
互联网时代大家为什么会买你的直播带货
为什么会喜欢你的内容
为你付费
主要是你要跟观众交朋友
所以来讲你看老郭
郭德纲他说的东西是书吗
你说三国演义那些东西谁不明白
但是呢他讲出来以后就让人觉得有意思
所以这东西就是这样
如果你要是说都是说白呃
各位观众大家好
然后这是我的个人的一点那个生活分享
如果你们喜欢我
欢迎你们给我点点关注
然后希望你们一键三连哦
就这种视频是火不起来
因为你上来就等于在示弱
你必须得哎就这种东西
你得有这种包观众的钩子
哥们犯傻逼了
这种东西就是我不能给你举具体的例子
比如说啊你看我今天吃了个奇怪的蘑菇
所有的这些东西它都是一种表演的形象的创造
你只要用表演型的这种人格也好
这种创造的形象也好
你去去做东西
他才能得到观众的注意力
跟心同样一个东西
你要是那种就跟现场记者报道的那东西就没有
所以你要是做自媒体
你看很多自媒体疯狂的去大潮啊
比如说搞配音的那几个强哥呀什么之类的
还有这种什么这个四皇小杨哥
就是你是实际上是表演的一种戏曲形象
今儿播播两个钟头啊
播现在是一小时17分
播到两个小时
表演对营销的作用很大
特别是你比如你4S店卖车真的关键
表演是要解放你的天性
把你的这种感觉弄出来
不是让你说作假
说我们培养一形象
我将来有多假
皮笑肉不笑
不是这样
他是彻底解除了你对一些东西的防范
比如说脸面羞耻心
比如说内向还是外向
因为你永远要做一个去探求的这个人
你才能把一个东西卖好
你不能等
等着客户来干什么
适合刚毕业的大学生
315是最低价格
你把两个课都买确实好啊
我跟你讲
那个买不了吃亏
买不了上当
真的是这样
就中国现在这个链接去买
买不了吃亏
买不了上当
这个东西是这样
我跟你讲
什么样的人适合学
我这课就是你很内向
对这种东西呢不太了解
然后就是你没有看过卡耐基
你看过卡耐基
其实对第一门课对你作用不大
那你要把卡耐基看进去以后
你会发现人人都是有一种怎么说
你想改善关系的一种必要
还有来讲
你作为一种外在表现力的必要魅力是什么
你只有先让别人喜欢你
别人才会买你的东西
才会别人才会当你面脱裤衩子之类的
所以无论是跟这个求偶还是跟销售
还是跟表演还是跟事业这方面
你都应该去看第一门课到底是什么
他会讲一些简单的原理
他也比较短
第二门课的长度是它的两倍多一点
所以来讲的话
第二门课主要讲的是什么
主要讲的是七个方面啊
从这个我给大家讲一下
我这七个方面分别是什么啊
这还有小杆
分别从经济情感
家庭技能
经营社交跟精神力这方面跟大家说明白了
首先呢就是跟你第一课就告诉你
不要做消费主义的奴隶
为什么不能借钱
也不要借给别人钱
为什么要远离黄赌毒
然后呢
不要做这个人事关人际关系当中的供养者啊
平民公主这些人在想什么美貌
为什么不是稀缺资源啊
儒家文明这个父子关系的致命弱点是什么
如何摆脱父母的控制
其实讲的很多东西是
其实这东西就是比如说父母控制你
他其实你毕业了
他也控制你
把你人生给裹挟了
龙哥关注你很久了
感谢你
另外想问一下
和女同事出差三天
你该如何把握机会深入啊
迅速把你们的关系庸俗化
你你所谓的深入呢啊是这样
这个例子可能不太好
但是你千万不要以为天下有什么泡妞的本事
这世界上不是有真正泡妞的本事
而是一个女生
她想不想跟你发生关系
人家早就想好了
所以不存在什么半推半就
而是他早就有这种想法
你这种想法人家想就是想没有就是没有
所以你不要去强迫人家
就违背妇女意志是不对的
当你有这种想法呢
因为女性她不表现出来
所以呢你要通过一些问话试探
看看有没有这种机会
有没有这种机会
如果没有这种机会
我就建议你放弃
如果有这种机会
通过你的关系迅速庸庸俗化
不是说给人讲黄色笑话
不是说没事摸人家吃人豆腐之类的
就是你需要说一些比较大胆的东西
然后来达到你们把你们的关系拉近
至于说什么话是合适的
哎MAD的魅力提升课程里面都有具体的事例
包括教你怎么样去练什么
其实我跟你讲这个东西不是什么所谓的话术
艺术是一种心境
是一种你心里边达到某种状态以后啊
人类的一种共情的东西
所以说实在的这个泡不泡妞啊
会不会泡妞
不是长得要不要像童锦程
不是这个巧舌如簧
就跟我似的
而是一种心理的状态
你要有一种外设的那种自信的东西在
而且一定要这个东西
我来说好好好多遍都是这样
我从来没有说说趁着喝醉给人来一什么啊
这个趁人之危之类的
一定要不能违背女性的这个自由意志
这很重要
不管是事后讹不讹你
你确实得确定了对方有这种想法
你在那什么
如果对方也有这种想法
你的一切的努力都是值得的
如果对方没有这种想法
你的一切努力都是徒劳的
所以这个东西就是这样
对方早就把他想不想把这想好了
只不过你是开口那个人
你觉得是你把别人炮
其实不是
很多女生刚开始看的很矜持
人家事后告诉你
其实早就想早就想了
所以这样来讲
就是看你怎么样去做这个先伸手的人
315是包含246课
315是两个课啊
246是一个课
我给大家写下标注啊
2号链接比一号链接更赚呢
不是2号链接赚的少
因为2号链接这个他的那个买的人其实数量
因为已经卖了三个月了
卖了三个月的这2000多人来讲
其实是一个低价格
所以一般赚的并不多
一号链接来讲啊
老用户打折也多
所以里昂一号链接也不挣钱
挣钱的是优惠期过了以后才开始挣钱
现在就是只是预热期嘛
荣哥咨询行业怎么起步啊
咨询行业怎么起步
跟那个做号怎么起步一样
就是先要服务好你现在的客户
不是希望他能给你传名
而是你掌握一种啊
运遁在客户的一种正确的方式
我们说了
做生意这个东西
其实甭管是卖产品还是做服务
关键就是在做客户
让客户满意啊
这个很重要
但你也不能说什么
有些客户提无理要求
你跟我睡一觉啊之类的
你也同意
那这玩意儿龙哥的屁眼子早就喝大了
对不对
那这种东西就是这样
就是不是他什么要求都满足
但是一定得注意就是分寸
你一定要明白用户需要的是什么
龙哥明天开播吗
啊我估计会开
我估计会开
但是呃
下午可能要接孩子
所以可能下午就开
不会等晚上开
晚上孩子就回来了
刚高考完315那个合不合适
那买吧买吧
孩子买吧买吧
因为这两个课你确实用得着
这个不是王婆卖瓜啊
因为我也希望如果我回到十八九岁
我会不会买我的课
我一定会买我的课
因为魅力提升课讲的主要就是卡耐基的东西
你怎么增加影响力
增加魅力啊
让你更受欢迎
这个东西很重要
特别在大学很重要
人生大攻略来讲
就是告诉你怎么样不踩坑
我告诉你
我不踩坑
是因为我这些坑我都踩了
创业什么地方容易吃亏
谈恋爱什么地方容易吃亏
父母你怎么样又不跟他起冲突
又能忽悠的住父母
经济上怎样不吃亏
什么东西不该买
将来怎么创业
怎么维持一个精神和心理的健康
我里边都讲
他讲的东西涵盖的面很高很很多
但是确实来讲
对于一个刚毕业
特别是刚毕业的大学生
中学生来讲
确实是有用
而且卖得确实不错
卖的确实不错
如果不好的话
大家早就骂了
这样肯定还是有用
绝对有用
你可以跟买过课的人聊一聊
三五和248还好
我看20几315持续到这个月月底啊
335246都是都是到这个月月底
月底之后就恢复原价了
就恢复原价了
人际关系是比谁给谁给
能忽悠
不是这样啊
忽悠只是一方面
忽悠是欺诈欺骗啊
但是你遇到心理能力强的人就不行
我跟你讲是这样
心智能力弱的人
你吓唬他
你骗他是可以的
像你们这些拥有一定的知识水平的人来讲啊
那个东西就不管用
就得是靠送礼的哲学
因为人他常常会被三种东西所打动
一个是真诚
一个是威胁
一个是恭维
这三种东西是循环使用
所以来讲话
特别是人的这种自尊心
如果你能把自尊心像我这样磨没了
磨平了
你在社会上就非常好混
如果你要是还有就比较就比较那什么
所以很多时候叫以不妻为妻
那大娘你就是我亲妈啊
师姐你就是我亲姐就不一样了
所以有的时候有人吃这一套
有人就不吃这一套
你要起码有三种不同的策略
才能对付某某每一个人
这些东西是很复杂
我建议你们有空的情况下
卡耐基的三本书多读一读
包括人性的弱点
how to be friend influence people啊
人性光辉
还有演讲的
演讲的艺术
都应该看一下咱们亚洲人
儒家文明的人特别在意脸面啊
君臣父子啊
小人君子这些东西嗯
颜面啊
就这个这个这个是可忍孰不可忍啊
知耻而后后
有很多东西就对这种耻文化
特别是日本人那种耻文化
比咱们做的更厉害一点
不要给大家添麻烦
要知道耻辱
但耻辱这种东西
它本身是一种社会的公共控制力
公共控制力
你对你的控制越厉害
你的社会等级会压得比较厉害
所以真正能够做到财富自由
社会地位靠上的人都是寡廉鲜耻
网恋现场留下你
荣哥点
昨天还说那个江平多么多么不容易呢
今天马上就能反过来
就这种东西
你不要看不起我
你要学
为了利益
为了现实当中的
利益
为了你自己的长远的发展
你要敢于否定昨天的自己
你要敢于坐着时光机去把你昨天自己抽一顿
只有这样才是成年人
你要问世界世界上很多人
他可能会删视频
他可能会道歉
但他心里觉得没有错
他不会去朝自己开炮
你荣哥在这方面就比他们要强得多
真的是假
不要在意自己的这些东西
自尊心面子这些东西要给别人
要勇于明白
要给别人照顾别人的自尊心
照顾别人的面子
要给别人面子
但是自己不能要面子
自己不能有自尊心
因为有自尊心
有面子
你是会容易被别人杀掉
特别是你这些大事情的权力的游戏
这片子我也建议你们只在意面子
务虚名而处实祸
也贪慕虚名啊
我袁家四世三公而处实祸也
官渡之战被曹操杀了
因为这东西还不如没被曹操杀
被曹操击败
后来才死
所以很多的一些东西它是反传统
我讲的东西是反传统
其实就是这么多年
中国的实际的这个东西是外儒内法
儒家呢作为外边的一张皮啊
糊弄底层老百姓
但是呢这个内法他靠的是这些法家的这些权谋
暴利
强制力
阴谋诡计
靠这些来维持他的统治
所以千百年来中国的传统社会
亚洲传统社会都是这样
所以大家要明白这一点
我其实已经击穿社会的底线
就是不是道德底线
但是认知的底线一定要把这些东西掰开了
给你听
东西方的东西其实是互补的
所以龙哥给你讲
从西方的马基亚维利开始
给你讲权谋的一些根本
你要记住权谋本身没有什么错
而在于你用在什么地方
你要说以权谋私啊
死了几百万的百姓
就为了你一个人能当那个皇上
那你这就是大坏蛋
你要是说因为阴谋诡计害了一两个人
而阻止一掌
可能会死伤千万人的战争出现
那你就是大好人
以小恶而代替大恶
有的人就是这样
比如说你说完了
你把你把那个那个哪壶不开
提哪壶给弄死了
是不是那个可能这世界上就少死几百万人
这东西就是这样
所以老子说的啊
先习为上
打仗最重要的是斩首行动
很有道理很有道理
所以其实荣哥没讲什么新的东西
都是老祖宗讲过的东西
只不过是呢我呢用故事的方式
我重新给你说一遍
哎你喜欢听
喜欢看
一定记住你喜欢我
你喜欢真正喜欢我的原因是因为原著牛逼
原著里咖啡店这个女顾客
这个被泼咖啡粉这事呢
我觉得要站在两个方向说
如果省流的答案呢
我就觉得是什么都没错啊
两方都没有什么太错
有人说是T0碰到T0
我觉得还不是特别的准确吧
我觉得
首先咖啡店打工是一个压力非常大的事情
压力非常大的事情
我觉得那个员工也是被逼急了
因为咖啡店的员工他是很辛苦的
因为我天天去瓦卡
瓦卡的咖啡店的员工就很辛苦
很多人对于这个服务人员的不尊重
龙哥这个人呢是非常有意思的
我没事就给这个这个快递小哥
还有顺丰小哥给他们夏天这么热
冰镇饮料
男人喝不喝不一定怎么样
冰棍啊
冰镇饮料都有
我对劳动人民特别的好
我对士大夫文人特别的瞧不起
我是张
我是关羽性格
我不是张飞性格
张飞性格是对士大夫文人特别好
对士族对老百姓不好
关羽是对士族老百姓特别好
对文人士大夫
对当官的他不鸟
因为关羽就是这种性格跟二爷差
不然后这个顾客来讲的话呢
我也没有看完整视频
但我觉得这顾客来讲相对来讲也比较冷静
因为闲的没事被泼了咖啡粉
但是它是咖啡粉
起码不是热咖啡
这就没有到故意伤害罪的程度
所以如果万一破了热咖啡毁容了
这玩意儿不光有民事责任
还有刑事责任
这姑娘就倒大霉了
就现在来讲的话
被辞退呀也好啊
这东西来讲可能是最那什么
但是我觉得你看那个MANA的这个咱不说manner
咖啡店很多的那个就那么点过道
然后呢要高强度的做很多东西
又有外卖单
又什么单
很容易情绪崩溃
所以我觉得服务业真不是谁都能干
所以我为什么会可怜江平呢
就是啊普通人上升的渠道很难进厂啊
低工资啊
干服务员啊之类的
我觉得虽然我是一个那什么
就是社会的这种不平等的
你可以接受他
但是不要觉得这个东西是正常的就行
就是你不要扩大这种不公
然后呢但你又不会去维护这种不公
想办法做一点改变啊
这是可以的
但是你也只能尽绵薄之力
因为社会的大环境是怎么形成的
就是千万人的合力
所以在这件事上面
我这件张平这件事上面我就先入为主了
我就首先看到人出身不容易啊
容容不了人
但是明显不是这个问题
我觉得央视之所以拿这事做新闻
他也是觉得有这个原因啊
所以这东西就是亲不亲阶级分
我一下就让情绪占据了上风
忽视了现实中这个科学的这个真理
一是一二就是二
这东西就这样推荐学生做服务业的训练
我认为服务业不是必须的
我也不是必须的
而且服务业也不是谁都能干的
有些就干不了服务业
但是原则上来讲
如果你能看得通嗯
卡耐基的东西
服务业你会做的也比较顺
就是因为一瞬间
人这一辈子不可能趾高气扬
肯定很多的时候都要所谓的低三下四
但是如果你没看卡耐基
你会觉得低三下四
你看了以后
你就不会这么想
你会觉得给人留下好印象
与人家形成一种良性的互动是应该的
就应该这样
啊说实在的
这个这东西有点吐吐槽啊
我认为
现在这个啊大学生打工是真不容易
我不建议大学生打工去干服务业
干家教挺好
干服务业不要干
非常的不容易
年轻人有时候多想掌握一点出路
没有什么错
没有那么多条道路给普通人
啊权游里面我最喜欢谁
提利昂比较喜欢他爹
泰温也比较喜欢那波顿
就是小剥皮的那个爸爸
我也比较喜欢这三个人
我比较喜欢
荣哥那个
就是
怎么说人生当中有些地方卡壳了
我建议你看一看
18~25岁的人
绝对有用
因为很多人人生关键地方卡壳
往下走不下去
可不是二十七八了
他其实可能就是有些地方有几个看节没想明白
想明白了
可能人生就舒畅多了
所以说白了我这些课呢它不是知识储备的东西
它是一种认知提升
或者是一种心理按摩
心理按摩你的父母
他有可能他只照顾你的身体
他对你有什么理想
将来怎么实现
具体该怎么办
社会到底是什么样的现实
他不知道
因为什么人家管我叫赛博义父
就是我是社会学意义上的父亲
我虽然不是你生物学的父亲
但是社会学的意义上来讲的话
所谓的为人师者传道授业解惑
也当然咱也不是说好为人师那种
就是愿者自来
姜太公钓鱼
愿者上钩
就是这样
你被我勾上了
你被我说这些东西来讲
如果对你自己是有提升有帮助的话
那就是件好事
这是好事啊
30岁的人该怎么做
30岁的人来讲的话
你就需要先对自己自身的这条道路审视一下
我是不是适合走现在这条路
我有什么地方做错
什么地方做对了
30而立
我觉得人只有到30岁才能真正成长
20多岁还是个孩子
18岁确确实实孩子25岁还是孩子
人只有到30岁的时候
对一个自己才有一个确确实实的一个成长
因为人30岁的时候会怎么样
有些人30岁父母就死了
有人30岁的时候就是同学就死了
你只有在你同龄人有死亡的情况下
你才能看清楚这些东西
就是人在生死之间
有些东西能够顿悟
我30岁的时候
我最好的朋友
高中时候的一个女生自杀了
对我的影响特别大
对我影响特别大
直接造成了我跟前妻结婚啊
我的圣母心泛滥
跟你有很大的关系
哎呀
40岁的时候就差不多了
人生这东西没有准确答卷
我跟你讲
如果我跟你说
你买了我的课
你百分之百人生就开挂了
绝对没有这种事
你只能说龙哥
我这一辈子有97个坑
龙哥给你减个20多个
你可能现在只剩70个坑了啊
因为这个看了龙哥的课
减了27个坑
但是你该有的坑
你早晚可能还会那什么
你虽然现在你可能明白了这句话叫什么来着
你虽然明白这么多道理
你30岁跟江平一样顿悟啊
对对对对
你虽然明白这些道理
可还是过不好
这一生就是这样
因为很多时候你会发现
阶级跃升本身就是一件违反自然的事
你打工的孩子就该打工
农民的孩子就该种地
就是这样
龙生龙
凤生凤
这社会就告诉你这样
然后你年轻的时候不服
有一天你会发现哎我操
确实是这样
我好痛苦好难受
之后你会发现其实都是一些认知差异导致真的
你刷了多少遍了
哥们啊
你不累啊
可达鸭逗我吗
你
滚蛋了滚蛋了滚蛋咯
结婚还能跨越阶级吗
别想
结婚是跨越不了阶级
嗨
我跟你讲
现在很多地方都是水军机器人自动的
谈那个消息的人
谁正经人
闲着没事会闲着没事去刷这些东西
对不对
他闲着没事
大礼拜六子不看剧
不玩游戏
他跑我直播间里来
一看就是什么
一下就是一粉丝
零粉丝3000多
关注都是这种号
老用户拍一号链接啊
老用户拍一号链接
一号链接里面是老用户的最大规模的优惠
比2号链接还要便宜30块
2号链接适合从来没买过这门课
这两门课没买过的人
下次下单
别靠结婚去想
能提升那什么
我跟你讲
有钱人都不是傻子
都是还在加班来看一下
谢谢有钱都不是傻子
别想通过结婚来翻身
我以前找女朋友就有这种想法
结婚也要有这种想法
我得找个稍微比我有钱的呀
结果后来倒霉都是我在花钱啊
你觉得你能够那么天下没有免费的系统跟你讲
你觉得你能占到便宜
最终都让你吃大亏
而且你最重要的来讲还是你自己得站得住才行
你只能找跟你阶级地位相配相匹配的人
你要现在吸引不了特别好的人
那就证明你是你自己有问题
你要老吸引特别自特别特别那差的人
你就说明你是你自己有问题
而且我觉得人最重要还是自己提升
比你这个说能够通过另一半怎么样要重要得多
把精力花在自己身上
是啊谁正经人没学高数还指点江山
你看你又开始
这又是又一个什么号
在这来回来去的
发一样的东西说啊
就是有机器人存在
因为我跟你讲
对岸1450
他看到你这边能够引起社会的对立分裂啊
这些东西他一定不遗余力地把他那些机器人少
软件都给打开
然后呢争取在你这边把两拨人都那什么
我跟你说
为什么两拨人都有人骂
因为他就是要再弄这个热热度
这热度一旦起来了
无论怎么样
1450都赚钱了啊
你中国又这个造假
要不是啊
你看你看你们容不了一个女性
无论怎么样赚钱的都是1450
都是对岸
对岸那帮网军水军最讨厌天天就碰这帮人
你就看就是那种从来也不怎么看
也不追番
也没收藏
然后动态什么也不写
然后一下就关注几千人的那种账号
也都是水军账号
你看是啊
谁正经人没学高数还指点江山啊
你看这机器人去你妈的
来还有没有
你说你们就来回来去
就这两句话
我不都认了吗
对不对
我不是做了视频都道歉了吗
还不放过
我
为什么不用放
没事继续来
有的是经费来
所以你看我跟你讲
群众当中有坏人
是有人借着这种事来撕裂咱们的群体
对不对
正反两方面的话都让我给说了
是不是都让我给说了
房管已经有120人了
已经有120人了
所以现在没有办法任命新的房管
你要是愿意的话
给大家一些企业主全上很正常
他们是有任务的
你要相信这些东西都是闲着
没事儿
谁给你刷这样的东西呢
就是说白了就是拿了经费
正常人骂人
骂完了以后上我评论区留言
你看我该该留的留言
评论都留了
咱也承认了
对不对
是我比较粗心大意
让情绪占据了上风
这些人就还以为是昨天那个状态
一般人来讲说一次说一次
评论区说完了发泄完了
融这就完了
像这种直播间来回刷的
就这种
他就希望给你惹怒了
然后你一骂他
然后直播间被封了这样
然后这事儿不是越搞越那什么越搞越好
今天播到几点
还有15分钟
你会发现水军哪都有
B站的话
他就是骂你
然后抖音又是另一种说法
你看那记忆大赛那哥们
他那个视频上热门了
所以你看骂他的都是说啊
你为什么那个怀疑人家女孩子之类的
那啥的更多
他无论你支持哪一方
他都是换一种话术就来骂你
大家一定要注意啊
1450重灾区特别多
水军生意现在是这样
水军生意前两天新闻刚播了
就是打击了这几个公司
水军刷帖控那个刷屏刷积分这种东西
这都是违法行为
因为这是破坏机械计算机系统罪
然后就是制造网络谣言
这都是打击对象
所以现在没被打击
还在发的这些人很多都是境外
境外电报上一接个帖子
然后刷了多少啊
今天发了多少评论都有钱
其实也没多少钱
董老师遇见过跟自己一个姓的吗
有
北京教育
河北也挺多的
浙江江苏也都有
我这个姓就是人少
但是分布还是挺广
那开大车开一天都累死
明天去接娃
今天直播
明天就接娃
不知当问不马琳那个值得买吗
我马琳哪个课呀
呃脖子好痛哦
大家可以看我直播间的2号链接
是两个课一起卖的
两个课一起卖
这个优惠优惠350
自律不重要
我认为自律没有什么用
自律是一个健身圈里常说的词
有些地方来讲的话
健身的确需要自律
但是自律这东西它是反人性的
他是反人性
我觉得人性应该怎么说呢
因为我是我比较很喜欢道家的东西
道家的东西
道法自然
这个夏天我估计我会去老君山老君台去拜一拜
我很喜欢道家的东西
道家的东西清静无为啊
很多东西当然道家跟道教又不太一样
道道教是宗教
道家是道家
是哲学
对于来讲的话就是怎么说呢
就是道家的东西比较接近事物的本真
比较接近事物的本质
然后我呢为什么你看我就不是儒家的那种状态
那种人
我就是道家正在那种
就是我要是儒家的状态啊
我怎么能错呢
对不对
不能错
但是我作为这个这个这个这个这个道家的徒子
徒孙呢
我认为是错了
就是错了
没什么关系
肉身小
我在人世间的这个我做了什么都很正常
顺其自然就行
还是要顺其自
我一点都不自律的一个人
我是想起什么时候就干什么
中医也说你想吃什么就会吃
你别想不吃的东西
然后你就控制控糖啊
那个什么叫青铜饮食
还有那个生酮饮食控糖
然后控制淡水
然后怎么着就不吃
然后就靠喝黑咖啡
最近抖音卖黑咖啡
所以黑咖啡又是减肥神器
然后过两天又C8145
然后过两天又说祛湿能减肥
其实祛湿减减肥是一个大需求
所以甭管是祛湿减肥啊
这个肠道菌群减肥还是自律减肥
轻断食
减肥
目的就是冲着那些不自律的人开的这个智商税
活跃这很正常
很正常
封面那个形象是33还是34的时候
拍个演员见组照
龙哥坚持108大败身
材质提升显不吃糖没力气
意志力会变得弱
就是很多人就是女孩控糖
然后弄成厌食症的就挺多的
还有最后9分钟啊啊终于要结束了
好累好辛苦啊
还是跟大家聊一下有意思
哎今天这雪碧一直没喝完
所以我不建议有些人来讲控糖啊
然后巧克力也不吃
糖也不吃
就是甜食
这些东西会增加你的幸福感
增加你的能量
这很重要
啊啊啊吃了个奇怪的蘑菇啊
多巴胺分泌啊
有一个叫多巴胺销售
还叫多巴胺
什么来着
多巴胺财富
我最近买了一本书啊
我跟你说
我一到夜里就刷抖音
一刷抖音
有时候突然刷到自己一张大脸
然后抖音最讨厌的是我在抖音买过的吃的
没有一个我能吃完
然后就是嗯嗯然后就是抖音卖了好多书
我有的都买了什么历史历史不忍细看
我都买了两本
余华的那个我们生活在巨大的落差里
我也买了两本
我今晚上每天两杯标准糖的椰皇拿铁
然后吃一个三明治
吃一顿好的牛肉
不吃外卖瘦
很快就是我爸妈都吃外卖
所以很多时候就是这样
你吃的外卖也是
我不是晚上不吃东西
晚上不吃东西
完全没能量
就是因为我起得晚
因为我儿子睡得晚
起得晚
陪他睡
他睡得比较晚
我就跟着一块睡得晚
所以来讲就会比较累
哎呀脖子好疼
站起来活动活
买了好多书
确实看不懂
我电子书也一大堆
实体书也一大堆
起码没有100本
要200本
看不好就送人呗
没什么事
但是买书仍然是就是我是不能缺这个东西
这本书里哪怕只有一句话
对我人生有用
我都要买下来
就是我不能有遗漏
所以这个东西来讲
我看了一些书
然后做视频
这就是精华
所以买我的课等于就是把我需要的时间
比如我花了60小时看书
最后做了一段10分钟的视频
这时段10分钟的视频就等于帮你节省了五小时
50分
59小时
50分钟的时间
其实挺划算的
啊我最近会啊写书啊
最近跟出版社谈好了
先会写两本书
一本是还是人生大攻略的书啊
就是讲这些东西
只不过是课卖得好就继续写书
然后还有一个是25型人格
我会正式的写书
第三本书我估计我会讲表演
有些表演的东西来讲是可以用到生活当中去的
那这些东西来讲就是有用
有本书哪怕他有一点用
一个人也是三人行必有我师
哪怕人家有一点优点
都值得你学习
真的我是这么一个心态
什么时候出版呢
我最近写89月
估计10月份能出版
25型人格确实是我个人个人的
因为25型人格就是我以前自创了一套工具
自创一套工具
没想到现在很多人很喜欢的一套工具
因为我当时创造的人格都是极端人格
都是戏中的人
但是戏中呢自有座中人
大家发现呢这25型人格对应着不同的出身
不同的社会地位
不同的选择
到最后你会发现人世间可能就是这个样
所以来讲的话它是先虚拟
先有虚拟世界
后有现实世界
所以这个东西呢一不是星座
不是八字
它不是玄学
它就是人造的东西
那大家呢看过呢
别上头就是觉得好玩就行
就跟你玩
最终幻想战略版的战士转职都是这种歧视
就这些东西其实我也是在用游戏中的概念去套
但是确实你说平民公主这种东西
他确实现实中很多存在
就有很多做夜场做女主播的人嘛
对不对
当然来讲你能不能说啊
夜场跟女主播啊有巨大区别
对有区别
但它对应的是一种人类的需求对吧
需求是一样的需求啊啊荣哥这两天破产了
没钱给你续舰长
舰长是这样
你只要加入过一次
你就是舰长群的永久会员了
不用月月给我续
真的啊
这直播呀就看个乐就完了
我直播间里从来没有说说你们要给我刷礼物
给我上舰长之类的
没有愿意续续
然而平台赚点我也赚点
你不愿意续的话
到时候龙哥出书了
你支持一把对吧
输也没多贵
输也肯定没见掌柜
对不对
到时候我在什么西单签售之类的来捧个场对吧
甭管你是泼我一脸咖啡粉的
还是现场跟我握手现相吻的都可以
舰长一个月其实挺贵的
要最便宜
138呢挺贵的
我觉得买买书啊
课觉得有用就买
课
觉得没用就不买
买买书
然后充电学视频有用就看充电视频
你可以你实在没钱的话
可以比如说三四个月你买一次
然后我基本上来讲更得很快
所以来讲的话
你可以三四个月攒多了再看都行
怎么经济怎么划算
怎么来
不要因为喜欢我就那什么
那你还不如直接给我转账了
对不对
这东西没有多大意义
咱们这东西这个年代呀
我跟你讲
现在是一个网红的时代
但是我一旦写书了
两件事肯定允许大家
一个是一旦写书了
肯定会做签售会
还有一个是一旦写书了
还有一件事肯定我要做现场演讲
要做一些东西要出去啊
比如说中小学出去那个去那个巡讲一圈
回头人家真要来那什么
你呀讨厌荣天节目
融天灿烂出来的
就这样
你就可以干这种事
不挺好的
线下可以组团在报KO
然后我那会儿我还得请保镖
还挺好玩的
哎呀不行
就抱头鼠窜
其实挺好玩
挺好玩的
挺好的
我跟你讲
人生就是他们乐呵乐呵乐呵乐呵
没有什么太那什么事
大家在一起啊
人生就是一场戏啊
这个人生就是一场戏
不赢房子不赢地
天天牛逼
别得意
他人生气我不气就好
不要太严
你荣哥也是个过眼云烟
如果我的东西对你有用
你把他留下
如果对你没用
立刻忘了
闲的没事
你说直播间刷屏有什么意义
一瞬间就被那什么了
没有意义
布飘零
半生未遇明主公若不弃
愿拜为义父
确实好玩
其实我最大的一个阴谋啊
一个阴谋是什么阴谋
就是有人说荣荣臻
你就是麦克哎
你把我想的太简单了
什么荣臻你就是麦克
你以为我的目的是麦克
我的目的是卖片
卖片儿
我不是说了吗
因为我以前是开影视公司的
我好多好剧本
广电不让我播啊
所以呢
但是如果你这些剧本呢不让你拍成电影呢
你拍成短视频也是可以的啊
你拍成话剧也是可以的
你拍成舞台剧呢可以
因为它不是一个频道对吧
不是一个系统
我拍成短视频
你总不能说什么了吧
对不对
你电影要龙标的事
你肯定会比较严格
拍成短视频
怎么搞笑
怎么无厘头怎么来
所以这些东西来讲
就是我的目的是最终是为了卖片
卖片才是我最重要的东西
所以到时候你就可以可以说啊
龙蛋是个自己承认了
他是个卖屁卖屁烟的
卖片的呢
就是这样
麦片才是我的真正的那个真正的目的
拿了国外播
我他妈以后不回来了
我拿国外播完还人还回来
我不能拿到国外播
跑了和尚跑不了庙
唉最终目的是为了卖片人都是有目的
Oh no
哎这没卡还真不容易
跟你学表演
然后给你打工
你不要给我打工
我打工我能累死你
打工太辛苦好啊
同志们
漫长的两个小时又结束了
又到了跟观众们说再见的时候啊
看一看今天啊
今天的战绩非常的火爆
感谢大家对我的产品的支持
今天卖了很多
感谢大家啊
感谢大家
大家对我还是很客气
大家对我还是很关爱
大家对我还是很有耐心的
感谢大家对我的支持
嘿
嗯下周三可能不播
因为平时带孩子
下周六估计还播
下周日估计也播
这周日可能也播啊
随时注意
我可能周末播的多
因为周末孩子不在
随时播
随时加播
可能播一小时
可能播三小时
没事啊
周日下午我还来
周日下午还来啊
拜拜拜拜