他就不下了啊
我儿子这两天的那个肠胃不太好啊
吃什么都吐
周三的时候啊
周三的时候吃了学校的面条
后来吐了
后来就没有再敢给它喂什么别的东西
然后这两天的精神状态呢不太好
但是呢也没有再吐
所以就在家观察
晚上给他送到他妈那去
呃我这一期来说一说这个江平的这个事啊
啊首先啊祝贺小姑娘啊
在阿里的数学竞赛取得这么好的成绩
然后呢也衷心的认为这个呃怎么说
都是个人努力的结果吧
然后跟他的老师有很大的关系
然后我这一期的重点不在于评书这件事本身
我在于攻击现有的教育制度的漏洞啊
呃首先他这事件我本来想过几天再说
结果呢最近呢这个流量时代嘛就很恶心
就是啊又反转啦
又质疑造假之类的
我跟你讲
流量时代的东西永远都是所有事情都有反转
那就算没有真凭实据
别人也会捏造出来一个东西
听着那么像啊
因为攻击他有利于某一些人的利益啊
至于是什么样的利益
咱就不说了啊
但无论如何呢
这个事情本身呢我不去做评价啊
因为有人支持这方
有人支持那方
我觉得这就是网络时代的这个
流量为王的一种一种病态啊
就是什么事情就不能直接就接受结果啊
一定要质疑啊
一定要反转
一定要这个一鱼两吃
一定要不管怎么样啊
你要是说这要是骂我的
估计就只有骂我的啊
这要是夸我的
估计就只有夸我的
为什么我这边不太会出现反转呢
因为我不是个好人啊
欺一个善良的人
通常没有什么代价
欺一个油腔滑调啊
色厉内荏
刻薄内毒
喜淫好杀的一个老油条
你就要掂量掂量自己了
你敢骂我吗
骂我我弄死你
就这种感觉
所以呢一看江平啊
小姑娘那个老实巴交
唉这就欺负你
说这些人就是这样啊
带着阴暗的心理
哎呦你一中专生有什么呀
你数学比我好
那我我这不我C9的学生
我怎么样
我的那个世界QS排名前30的
我怎么不如你啊
我跟你讲文人相清啊
文人相轻
这帮臭老九一直就这个毛病啊
包括我们也是我本身也是知识分子嘛对吧
或者是知识分子说我才不算知识分子啊
甭管怎么样啊啊反正就是有人就见不得人家好
就必须得啊啊
必须得质疑造假
估计他自己那个硕士论文
博士论文是我写的
你知道吗
这很多人就是这样
因为自己干了什么很恶心的事啊
因为自己呢觉得这个世界上的东西呢啊
都不如我的人
都是造假
所以他就是要质疑别人
就是正常的一种就是嫉妒心理作祟啊
就跟我说董宇辉似的
未必他本身他到底怎么样
但是我认为你有问题
那你对我来说你就是有问题啊
就是这么一种心态
但是我今天说的这个呢
不是说这个事情本身啊
这个东西无所谓
因为清者自清
不想加入到这件事情的讨论当中来
但是我说的呢
就是为什么人家能够取得数学竞赛的优胜
以及通过这件事情来看到中国教育的弊端
更多的
其实像江平这样的这种天才啊
其实是被现在的教育系统给埋没了啊
当然来讲我也不是说啊这攻击教育系统啊
有些人就应该怎么怎么
然后就应该检讨就应该怎么着
咱也不是四处乱骂
有些系统性的矛盾是无解的啊
宇宙当中有很多的矛盾现象是无解的
你只能研究现象
通过现象看到本质
但是你要说做出改变啊
打破平衡
打破旧平衡
建立新平衡
这个东西要触及很多人的利益的
很多人甚至是一种思维上的惯性
你是触碰不了的啊
因为咱们国家有这么多的省份啊
有这么庞大的考生群体
各地的出生率
教育水平什么东西完完全全都不一样啊
咱们不像有些小国家一改革就全面改革了
因为他的国家的人数少
他这件事情也不是非常重要的事情
他的公立教育
私立教育来讲也没有达到一定的相应的水平啊
甚至来讲他的基础教育水平也不够
这到底哪种方式合适的
就是我一贯认为啊啊首先先说一个这个理由
我认为就是说这是一派的说法
就是说江平之所以能够在得到这个优胜的冠军
跟他的老师有直接关系
他的老师跟他们用的是不是国内的这套教材啊
所以你看到就是很多地方来讲
都说俄罗斯的数学教材不错啊
这个从一个侧面去推论呢
就是俄罗斯的这个黑客啊
很多的程序员啊确实特别厉害啊
俄罗斯的数学天才
比如华为的应用的那个俄罗斯数学天才也有
就是说是不是现在的这套教育制度
制度上的那种教材
实际上埋没了天才
这一点呢
我是持肯定态度的
就是说白了咱们得从中学的中学的初中3年
高中3年啊
主要来讲的话是高中这3年难度迅速拔高
因为初中的难度来讲
他是义务教育
他不会让你显得很为难啊
但是高中3年或者说咱们初中中考就分流
所以来讲初中加高中
这中学六年它就不是一种基础教育
我认为基础教育是小学
小学的知识
从数学这方面
从这个科学这方面来讲
其实已经差不多已经够用了啊
中学主要是选拔啊
初中来讲还有一点基础义务教育的成分在里边
还不是拔高了那么多啊
很多人一上高中以前初中学习很好
上高中一拔就直接就丢人现眼了
你像我初中数学我还能拿满分
我高中数学及格的次数都少
其实就是我没有数学方面的天赋啊
但是你就会发现这个能的厉害的人就是真厉害
不行的人是真不行
慢慢的来讲
就是咱们的这种高中的教学只为一件事服务
也就是高考啊
高考呢因为他是选拔性考试
他把人分成369等啊
为目的
是为了在对大学来讲选筛选合适的人才
但现在这种人口结构没有办法
现在是教育资源不平等啊
就这么多学校
就这么多人以后来讲的话
有1/3的学校面临着关停
倒闭
这个东西就是到时候就会倒过来了
就是学校过来去抓人
学校要更好的人
所以就造成分配制度的一种变化
你说现在就像劳动力市场这么多
之所以这么多人没有人遵守劳动法
很多人都是在那压榨员工
正是因为你不干
有的是帕鲁干啊
你不上这学校
有的是人上这学校
这是供求关系
供需关系不平衡导致的啊
这天下呢就说白了就是这样
你的这个买方多啊
就是卖方市场
卖方多呢就是买方市场
所以我觉得这没有什么不正常的
相对起来你看啊
就是从我个人自身的角度来讲
我认为比如说加拿大的这个交易制度来讲的话
跟咱们相比之下
他有一些他的优胜之处
但是咱们说实在的加拿大才多少人呢啊
加拿大说白了把人全租下来
有北京人多吗
也就北京上海加的人
就比加拿大全国的人还多了
所以他的那边能干的事情来讲
在咱们这边呢是干不了的啊
他对于相对来讲我认为是怎么样
他的高中跟大学的课程是衔接的
大学主要看你高中的平时成绩啊
当然高中还有私立高中和好高中和差高中
他也那时候也按绩点算
所以他是高中跟大学一体化
初中跟小学一体化
它等于是拉开了
但是呢他那个高中呢也直接分流
他是先上高中
然后直接去上大专
咱们是直接上中专
然后上大专也有上了高中去上大专的
但是相对来讲话
职业教育跟学历教育它是岔开的
真正适合研究的
或者说适合学法律的
适合是学工程的
适合学医医科的
他有专门的大学
专门去培养这种人才
一般的大学通识教育来讲
基本年龄都都差不多
所以你看我实际来讲
我通过留学的方式
我在加拿大能读到文科
能读到政治学
历史学
社会学
国际关系啊
这些东西
文科是对我开放的
因为我的成绩
文科的成绩没有问题
但我理科的成绩太差了
我当时理科的成绩国内太差了
但是我理科成绩虽然差
但是在我那个03年的高考中
我仍然能考上计算机系啊
因为是二类本科
一类本科就是没戏
但你知道计算机这东西
你不是C9
不是985211
不是不是一本
基本没什么用
二本三本的计算机没什么用啊
你还不如好好老老实实去中关村卖电脑了
当时我的志向也就是华强北啊
我也就是想去华强北
还不是搞研发
直接搞这个销售买卖
你知道我一直对什么二手的
什么电子产品特别的感兴趣
就是因为我知道我不是程序员的料啊
我不是搞算法的量
所以这个东西来讲的话
就是理工科的人
一定是数学物理要强才能干这个
所以才讲
我觉得现在的咱们的这种啊
高考的我就说北京地区的高考那六科分开
我觉得已经很不错了
比我们那时候文综理综要不错的多了
所以我跟你说
这个这个人是活的
制度是死的
慢慢通过供需关系的变化
它会产生变化
所以不要去先天下之忧而忧啊
你看到了一个问题
等一个现象到本质
直到这现象真正发生改变的时候
是量变引起质变
就是这市场它有一个自我调节的一个状态
但是我就是说其实大量的天才呢是被埋没了啊
是被埋没了
问题就出现在这教科书上
这个教科书本身来讲
他也是为了选拔人
他不是为了发现人
他是为了选拔人
说白了就是让人为的增加难度
就是为了让你考不过这一道题
出的目的就是为了让人百分之多少的人考不过
而不是实际上他有什么兴趣上的研究的东西
可以往高深了拔啊
他是为了考试而存在的学科啊
所以不是为了学习而存在的
如果你是为了学习存在
你高中大学的课程是衔接上的啊
也就是说从加拿大那种方式来讲的话
像美国的我不了解啊
我只了解加拿大
法国
法国也是这样
法国来讲呢
大学只有3年
但是呢他是这样工程师啊
5年啊
医科8年
他是有这样的这种关系的
而且还有精英教育
他的精英教育特别的完善和大学校
所以来讲他的精英教育
平民教育
职业教育
它是三个系统
它是完全分开的
所以这个东西来讲就避免了人才被浪费
你能卷的人
家庭条件好
品学兼优的人
你能够往尖了卷
然后呢如果您要一般的人来讲的话
你也不用浪费你的才能
你什么东西学得好
你大学就什么专业
你实在学习不好
那早点学一门技术
所以我觉得这些东西把人分开了
但是来讲根深蒂固来讲
还是咱们这边的教育制度
就是这样一种选拔的制度
而且这种制度的改变呢
只能通过人口的下降来真正做出改变
所以大家也没什么可急的
咱们应该为一个天才而感到高兴