喝的汉斯小木屋啊
汉斯小木屋
山西不是西安那边的著名饮料
汉斯小木
表演课是在这个课之后
下一个季度出
有可能快点的话
8月正常应该是123456789
大概是89月吧
不会超过10月的啊
一般来讲我剪辑剪辑弄一弄
应该8月份能出来
但是我一般是这个进度
是一个季度推一个课
既然我6月中旬已经上了第二门课的话
那我估计是9月上第三门课就可以
来得及来得及
我现在没卡
打完了
我现在正在看看欧卡欧卡
我什么DMLC都没买
什么DLC都没买
所以看看这个东西有多少种
欧卡这地图还挺贵的啊
伊比利亚通向黑海
是不是还有那种全球的地图包啊
你太爱了呀
不太理解
吓着欧卡可以打没卡啊
我这么着呆着吧
白金
求面试你儿子
那我
加播了啊
那个昨天的那个刻的售卖的那个情况非常的好
所以今天加个班
加个播
估计那周三再播一次
就就就就就就这个月的任务就完成了
那就是想播就播
不想播就不播
昨天播了两个半小时
今儿是能播多久播多久吧
原则上其实啊没有什么区别啊
就平时你大概也知道我直播流水很一般啊
无非就是说这个课刚出的话
希望这个给这个课增加一些热度
这样
然后我现在其实我发现
直播的时候开车特别方便
考研值得不值得
根据你的专业跟你的这个院校来判断
不是说一定就不值或者怎么样
这个我之前说过
刚一个人给我发私信
要集体举报马琳为什么要举报他
我们现在口播区来了几个新的up
我被投诉过一次投诉过
然后后来那个有关部门人还来看了
就是我有一个视频把一个人破防了
后来他就往上告
后来人家有关部门的人来看了我的视频
说这个没问题啊
这个非常具有正能量
人家也没说什么
然后就驳回了他的这个举报请求
这样他这都是有一定的人
不会说说你举报了他就一定
那么他会专门有人来看
专门有人来做评判
这样这是我当初的情况
这头发这个撸没了撸没了
露米娅撸没了
我的视频机也是卢米亚莉米亚
还真是我视频是LUMIX
我以前的手机是LUMIA
撸就撸没了
我是觉得就是还行吧
就是有人说我就是成功学
我觉得这个不算成功学
成功学就是什么
你一定要努力啊
就是给你加强那个什么
所有的这些这个这个不行
因为人不是说说光我有自信
因为一切都能成
我说过自信的问题
我说过是一定要有自信
但是这个东西你很复杂
所以你看我为什么要给大家做这个课呢
你看我这个课啊
我先跟大家介绍我这个课
我这个课呢分一号链接
2号链接
2号链接呢是这个老用户打折的链接
人生修炼营
大家呢去买过第一门课的人呢
买第二门课他有这个打折
然后这个一号链接呢
这个是啊一套餐跟二套餐就是两门课在一起
它便宜350块钱啊
这个一号链接是你没买过第一节课啊
你想看看我的魅力提升训练是怎么回事
想看看人生训练是怎么回事
你可以买第一个套餐的链接
第二个套餐链接就是咱们这个老用户优惠
这个优惠是这个打折是打380啊
以后就没有这个折扣了
这折扣就到这个月
到这个月
我其实写的是很细致啊
其实你看我的视频来讲的话
这么多期700多集
你且看吧
就是怎么说呢
就是如果你想避开社会上的坑
其实挺不容易的
挺不容易的
就是怎么说这个东西呢
就是并不是说我有什么唯一法门
我把这个东西一搞了
然后你所有的人都那什么了
每个人的情况都不一样
每个人学的专业所在的城市家庭跟父母的关系
自己的这个能力值也都不一样
所以其实没有一种说综合统一的方法
那你看我的人生大攻略
就是把这个人生修炼场
就把这个不同的类型
比如说情感家庭怎么样
你跟原生家庭到底怎么处理
有些问题
有些智慧呢
还有一些比如说创业初期的东西
你应该怎么理财
如果你创业
你应该怎么样培养自己创业
不是说我今天我听荣的
我那个一腔热血
明天我就注册一个公司
我就找一个代理记账公司
你就把公司开起来
不是这样的
你需要先有一个模式
把这个模式一个人的情况下就能跑通的情况下
你才需要再鼓舞人
他需要开公司
如果你一个人还不用把这模式普通
我不建议你上来就干这个
所以我写的是很循序渐进的
我发现就是说如果你真的想指导谁
咱就别说指导广大青少年嘛
就是你你不误人子弟就已经很不容易了
你在不误人子弟的情况下
把一些问题简单的掰开了说
那也得看我这个人生大攻略
我第一门课15节啊
第二门课35节课
这35节课才能把这个问题说明白啊
我这周末是更新到25节
然后下周就月底更新的
更新完35集
我以后的课肯定是越来越多
你肯定结束越来越多
结束对应着这个钱数
你节数多
你卖的贵一点
所以你结束少不就十几节
20节
五六节
七八节
那你就别卖那么贵
到第一门课才卖60多块钱
就为什么因为他的那个集数少
所以来讲的话
这个咱们还是这个如果你付出的辛苦程度高啊
录了比如说十几个小时
那你再说咱们在外高一点
观众也能接受
实话实说
也不能说为了割韭菜
我都不好好做这些东西
那不应该我也会写书
也不那什么
但是如果你觉得写书
做视频麦克这个东西是割韭菜新闻的话
那我觉得你要是实在是不想花这个钱呢
你把我这个700个视频好好看吧
往心里去也行
其实我很少有洗脑的内容
他主要我觉得主要是安慰用的这个boss
老的s box手柄
这是我一个跟我玩游戏的哥们送
玩游戏的哥们送
所以这个东西嗯
怎么说呢
就是殊途同归
但是每个人的路也不一样啊
现实当中其实它是有很多坑的
而且从这个社会的这个教育系统
跟这个设计来讲
本身它不是让你在这个游戏中取得优胜
就是说你这一生想过不好
这一生很容易
比如说你沾点这个赌博呀
对不对
然后呢
你这个没事闲的
在那个
有点强迫症啊
再有点固执己见呢
对不对
人家不太会说话呢
在刀子嘴豆腐心呢
然后你父母来讲
在对你是打压式教育的
你这一辈子不太容易起来
所以说想把人还原成一个
真正的一个人的样子来讲
不能靠某一派的学说
儒家学说一味的就是说让你向你爸服从
那也不对
炒股这东西真看真看运气
真看天赋
天赋可能占七八成
运气占了二三成
但是对于一般人来讲
运气可能就是百分之百
啊你是看那个使馆的外交豁免权的问题了
使馆的问题是这样
我跟大家说
我也鼓励大家考使馆
使馆的外交豁免权
这个东西是对针对外交官本人的
并不是说你使馆的一条狗
你这个出去以后
你就好像所有人都拥有外交豁免权
你们家老爷有这个权利
不代表你这条狗也有这个权利
这是不对的
有很多的时候来讲
他这个滥用外交豁免权
而且外交豁免权
半封建的时候不一样
他就是相互的
但不是说你犯罪了
我说你有一般的治安管理的问题来讲
不能处罚你
那不是一回事
一般来讲外设涉外的东西来讲
咱们虽然来讲不会说就不执法
都是有直使馆的
专门有人出来协调
因为我以前应征的就是这工作
就是如果你的这个所在的公民啊
违法犯罪了
要人协调
所以你要是使馆的一般的啊工作人员
你还是我国国籍
那就没有什么意思了
没有什么意思
所以这个东西就有点瞎扯
就是那个新闻我也看了
不是谁都有外交豁免权
大使本人可能有一些外交官参赞一赞二
然后是怎么说
驻外武官1米2米3米
这种也要看具体的外交豁免权
无非就是啊你安检的时候快一点
对不对
那也不是说你杀了人放火都不行
你涉及到违法犯罪
该判你还是判你
你是外交人员
怎么样
该给你驱逐出境
Deportation
这个炒股还有玩金融游戏啊
我建议你如果不是搞这个金融圈的人
不要轻易的
你说你一个小散户去研究这些东西
你是研究不过那些入行很多年的人
这个搞经济的这一圈的人呢
其实都是没有什么良心
然后呃这个非常的非常的聪明
非常聪明
胆量也比较大
你像我特别喜欢的卢总
说财经他的那个私董卖的非常贵
会员大概4万81年
但他那个东西很多人付钱
为什么
就是因为他提供的有价值的经济信息比较多
但是你要也要分辨
因为很多人啊就是什么数字圈
数字货币的带头大哥啊
炒股又见就这种
现在这种互联网的陷阱非常多
因为很多荐股的预测股票的人
他也是他要是真能预测
他就不用去不用去开班授徒了
对不对
人生修炼营降价了
这个是这个老会员的折扣
老会员的折扣
你买的那个呃
买过旧课就老会员会有折扣
这个315这个是两个科一起买
两个一起买这个折扣比那稍微小一点
小30块钱
老用户折扣是最高的
就是说你在今天之前你买过这个
那是最合适的
不是降价了
不是降价
价格没变
是折扣的问题
我的课所有的课不会降价
只会抬价
永远不会有那什么
因为我要对得起先买的客户
你们记住我的规矩
不管是咨询也好
充电也好
还是咱们卖的课也好
以后只会比现在更贵
就像这个rain world环世界那个售卖规则一样
我也不搞饥饿营销对吧
但是我就跟你讲
越早的用户
因为很多人比如说买我的充电
人家包年对吧
我不能说诶使着使着今年来一个大优惠啊
明天又来一大优惠
然后让我的这个老用户受损
那是不行的
首先要保护的是老用户
所以谁越早支持我
你们越早上车
咱们的优惠肯定是最大的
绝对不能让你们吃亏了
这当然来讲我第一课售卖的情况也不错啊
第一课一共卖了2200多单
大家也看到我的这个魅力训练营
是在这个成长类课程里面排第八
排第八
卖的是相当好
主要还是因为实用
其实我讲的东西跟大家也说过
我坦白过
就是我觉得我只是把卡耐基的很多重要的东西
用我自己的话叙述了一遍
我觉得本身没有什么东西
就是说你看卡耐基
你如果你熟读卡耐基
你说你不懂
不太可能熟读这些东西
其实心理学的成长类的书其实都差不多都差
但是重要的是你采取了哪一方面的
这个谁的理论对谁更有帮助一些
但是我认为人一般心理的问题呢
特别是一些啊家庭一些关系的问题呢
其实跟经济有很大的关系
跟经济有很大的
来给大家再讲解一下这人生训练营
那个你买第一课
第二课买价格就会非常便宜
价格就会非常便宜
而且我今天这个人生修炼营啊已经冲到榜一了
大家有人看我的动态
就是已经冲到这个麦克榜的这个榜一了
也就是说这个我可能6月还会上榜
6月上榜
或者6月这个旧课不卖了
然后7月份可能还继续上榜
就是这样
因为6月其实就是吃亏一点
就是如果你月初推出的话
他肯定他的技术啊
奖励可能就靠前
然后就月末了才推的话
可能那个效果就不如这个月初的要好一些
肯定是这样
我现在把这欧卡已经下完了
再玩美卡
欧卡好多地图啊
就是没卡
所有的都买了
所以现在跑没卡
非常的爽
一次能跑个几千公里
然后我今天我最喜欢的博主卡车小冯关注我了
卡车小冯关注让我很开心
我今天去拉萨把我所有的卷都用完了
我拿积分换了好多卷啊
免费的要34了
还有必要吗
当然有必要
我认为45岁之前
把自己人生规划好还是有用的
因为我觉得其实人很多的时候
就是在一些关键的问题上卡壳
我今天没预告啊
直接就播了
我可能我可能明天啊
平时不是周三周六播吗
我可能明天这几天会连续播连续播
因为新课上架
新课上架运营出了很大的力啊
我在直播间卖一卖
也帮他们
就是增加增加一和二有区别吗啊
一是这样
一是你没买第一个课
他是买一赠一
价格是便宜350
总价上是便宜350
如果你已经买了第一门课来讲啊
你买这个2号链接
就是我现在这个老用户专属优惠
这个呢是能减380
我肯定要给之前就支持过我的那个2000多个
这个购买的用户呢
给他们更大的优惠
这样你今天上车就成为我的老用户了
成为我的老用户以后
不管是出表演课还是二五型人格课啊
肯定对我们买过第一门
第二门课的老用户
肯定是你买的越多
我给你的优惠越大
一定是这样
得让咱们老用户啊
时时刻刻啊这个实实在在的占到便宜才行
因为其实来讲就是最开始刚起步的时候
这种支持是很重要的啊
这昨天看我的这个直播了
我昨天其实心情不太好
昨天太多烦心事
弄得心情其实不是特别好
后来好歹还都解决了
然后我有些话也不是说专门针对一两个人说的
可能是面对很多的那个不一样
就是我还跟大家说一下这个课
充电舰长这个东西呢
因虚啊
这个按需来分配
咱们现在你要是觉得诶他因为他有试看的部分
你看看这些标题
你喜欢不喜欢
我讲这些内容
大家都有试看的时间
你是不是觉得真有意思
是不是觉得真的非常的这个跟你引起共鸣
如果他跟你要之间要是没有共鸣
不要这个强行的这个上车没有共鸣的话
就没有什么意义
这东西来讲的话
就是不能说
因为啊我支持龙胆
但是我看这东西我看不懂啊
那就没必要
咱们来讲的话
买卖双方公平自愿
如果你觉得这个东西确实是我所需要的
确实觉得对我的提升有帮助
那其实就跟你买一本书是一样
而且我觉得咱们这个时代
你看我很多东西就是这样
比如说我的云台
我不会使啊
我的那个智智云的M2的那个那叫什么云鹤吧
那我就不会使flag给人
其实以前我在看的时候呢
比如说现在给朋友买的松下G9
松下G100啊
BMPCC4KM五零
就这些机器
其实你看今天在B站都有很多人出一些评测
还有使用教程啊
如果要是你让我单看这说明书来讲
可能不太方便
我觉得在这个时代
人们靠视频去学习
而是非常有用
非常有意义
就是主要也解个闷儿
这个也解个闷
也其实来讲你说很多东西就是这样
你说我道理我知道这么多
仍然过不好这一生
你会发现
其实这社会上很多人他就是要给你挖坑的
就是要给你挖坑
如果你按照他们这个步骤再走的话
你会发现自己吃亏吃的很大
比如说你就像考研考公的问题
觉得考研的话
无论如何
你在毕业那一年还是应该准备考一下的
甭管怎么样
你应该考一下
当然来讲你可能完完全全不是这个料
那你也可以放弃了
比如说我考研
我不是400多才200多才180
那你就不用报名了
那就不是你就不是考研的料
对不对
你毕业那一年考一下
考公也是
如果你想考的话
唉确实有这种意向
你复习一下考一下
但是我是不建议你什么的
我不建议你去参加考公考研的辅导班
交几万块钱
然后呢考三四次考不上啊
你三四次考上
你就算三四次以后你考上了
你人生也二十七八了
对不对
那时候再结婚再择偶
在创业
在干任何事情都有点耽误了
你考三四次不就等于你又上了一次高中吗
对不对
为啥家长特别热衷给孩子找对象
这就是家长自私啊
因为家长看得上的对象啊
就经常我这边你看我这边有家长看着对象
然后夫妻俩闹离婚的特别多
家长看得上对象
比如说有稳定工作
然后呢那个住的离家近
父母来讲是正经人这样
但是年轻人呢通常是我跟谁感情好
跟谁看对
看的对眼
生活习惯一样不一样
这个东西是一个随机的
也有那种父母看了以后非常好
自己也喜
但是更多的人来讲
觉得还是应该挑自己喜欢的
又不是你父母跟他过日
你要不是说要要跟你丈母娘在一个床上睡觉
你肯定是你跟他这一辈子这鞋合适不合适
只有脚知道
父母要干涉吧
我跟你讲父母这帮人吧
就是咱们这一代的父母
可能我这个说的可能不太那什么
就是咱们这一代像我们那一代的父母
五零后这些人来讲
很多都是上山下乡啊
老三届啊
然后这些人这些人修炼课买了有群吗
应该是有群的
我跟那个官方的运营说要开群了
但是你们如果要是说买了这个课
想加我的微信
我的那个签名档里都有
我加微信是没有门槛的
加微信不收费
然后你说咱们说有一个这样的群
然后呢到时候我就把你组建起来这样的群
我到时候我去看一下我的设定
那设定应该我现在看
现在看这设计应该是可以开群
但是他的这规矩我不太明白
就是到底是
嗯具体开群
你看我这边我这边已经开了
就不能改了
社群包含社群
加入社群微信JAVC小助手哦
添加小助手并开发课程名称后
才可开始社群服务
课程干货输入法会拉老师入群
每门课程需要扫码添加后发送革命的名称啊
这是我需要去啊
跟这个小助手说一声啊
这是我的问题啊
但是一定是会有权
因为我选了有权
我以为是自动的呢
我也是自动的
会有群的啊
会有群
大家放心
大学毕业后选择考研还是择业
我觉得首先你要从考研难度来算
考研难度来讲的话
我觉得如果你是98521啊
C9的学生
你一定要考研
无论怎么样都要考研
特别是要考本校一本二本的学生来讲
如果你的所在专业
比如说所在专业有那种二级学科
你该考也得考
但还是考本校
但如果你是属于一本跨考
考到34所划线院校或者一本二本啊
跨专业
跨学校
跨省这么着考
而且你又没有经过缜密的复习啊
考研英语政治啊这些东西
专业课考什么你都不知道
一两眼一摸黑
我不建议去考
这属于作死就作死
考研你必须占有对自己现在这个专业啊
非常大的这个兴趣
而且你确实能在全国排名靠前的情况下
你录取的可能性太高
因为考研它不光是初试
初试排名后还要看复试
如果你复试你打过招呼的
或者特别招导师喜欢的
或者你对这导师有研究的话
因为他跟你本科上学不一样
读完研后28还要读这个研
那看你的追求
如果你就是说我就是一个科研人员
我将来我想直博
或者我这个专业将来有这个研究的必要啊
比如我还可以在国外在读博士
研究生出来在读博士
虽然28
我觉得如果你为了读博士
你就所谓一条道走到黑
将来把那个博士也拿来
如果你现在就是为了就业啊
或者为了推迟就业
为了学历研究生
那我觉得你的目的不纯
不要那么考工具问题也是
不过我从小立志就为人民服务
我就想参加社会工作
我就想在街道
那你千万不要让我拦着你
就是这样
你该去考就去考很多国家的机关单位来讲话
特别是一些几下部啊之类的
还是需要通过考公的方式进去
当然你从小立志就这样
但是我反对的是什么呢
就是你被培训班忽悠
你也没有这种能力
然后呢你再给他们交这个钱
然后呢你最终你以为你上岸了
但是最后你会发现你所谓的选择上岸之类的
跟你实际的想法
那完全大相径庭啊
而且呢你又不是说考上研究生
你说不念就不念了
考上这个公务员
说不干就不干了
那也不太可能
所以这东西就是这样
一定要明白自己是不是干这行的料
这个东西很重要
我也是跟你说
如果你看一看这些东西都不适合你
你说从小我就对挣钱感兴趣
我有钱我也不想花
我也特别吝啬的一个人
我觉得有钱比什么都重要
你是我这样的人
那我怂恿怂恿你对我来讲的话也没什么坏处
但如果你跟我不是一种人
你跟我不是一种你追求的生活不一样
那你就不要走我这条路
但你看我走这条路
啊啊大概三十六七岁就不上班了
三十六七岁不上班
我也奋斗过
20多岁也来读书
你在念书我也愤怒过
基本上来讲的话
留学30岁才留学完
所以我就属于被教育耽误了青春啊
所以事业没有打很好的基础
幸亏我后来做了生意啊
开了自己的公司
给自己第二次机会啊
要不我现在就闪送的命
先天闪送闪送那网约车圣体
对不对
说不定真干装修工龄对
所以这也是阴差阳错走上这条路
也是属于时代的馈赠
因为以前开公司很难
现在这个时代又是认缴制
又是这个各种各样的公司法的修订
比如你看公司法
7月1号有新的公司法就该出来
ATHD数学考了130
后面成绩不稳定
老被老师批评
态度不端正
这怎么办
经常注意力不在状态
注意力不在状态
ADHD你跟我小时候一样的
就是ADHD是可以通过药物控制的
你最好跟这飞行方面的专家先去测一测
你ADHD的这个啊
就是这个注意力涣散
多动症这个东西它到底程度有多严重
因为这个东西它是有遗传的
正常人群的分布
大概我也不是医学生
你们不用拿我的数据特别当真的听
大概儿童的分布是10%啊
就像自闭症的分布率是1%
但因为有家族遗传因素不一样
所以来讲的话
你看这个东西药物控制有没有用啊
如果药物控制没有用的话
我建议你呢
可能你最后的人生道路跟我差不多
就是成绩忽高忽低不稳定
但是啊我说句实在话
你数学130
如果你是河南省山东省的学生
如果你数学能考到130
那就证明你的智商应该是在140以上
我数学从来就没有达到过130
数学基本上就是六七十八九十
上100的情况都没有
那你能考到130
你比我聪明的多
我的智商是130
智商130
但是我数学学不好
智商一般140以上的人
数学能学得好
所以本质上来讲的话
你是一个非常聪明的人
不管注意力划算不划算
而且注意力涣散这个东西呢越老了以后呢
可能程度越低
因为你看我干我这种工作
主要用嘴的情况下对吧
这就是互利涣散
不涣散的就没有那么大影响
但我们一边开着车
一边在回答你的问题
这个来讲的话
嘴还不停
这个就是ADHD的人该干的工作
就是要做一心二意的工作
就是要做一个创造性的工作
循规蹈矩的工作啊
文殊性的工作
重复性劳动了
那就不适合你
所以这个人还是在选你
你看出来我有HDHD
看不出来
你能不能觉得啊
双子座比较分心
比较一心二用啊什么的
看不太出来
但是这自己也板
所以这就是说我说其实我看书就很累啊
很多人不明白
就是别人看书一目十行
我看书经常会看个两三页
脑子就去想别的事
就会自己在那想一些模拟的环境
小电影之类的
但这样的人呢
通常你要是去写剧本
去写小说呢
就随着你的这个心流去工作呢
可能反而产出更快
就像我经常可以对着镜头连续输上一两个小时
我也不背词儿
我就可以不停地这么说下去
这也是一种优势
所以发挥自己的优势
大学毕业后择业有什么建议
我建议所有的大学毕业生
如果在极有可能的情况下
一定要做一次职业发展辅导或者是测试
因为你的大学专业只是其中的一个向量
一个风向标
你的个性
你的技能
你的专业就是三个风向标
还有一个东西就是家庭的因素
影响这四个矢量来讲的话
咱们说他共同会形成一个合力
对你的这个职业发展规划呢有一个影响
你像我做过这个职业发展的那个规划
测了一整天啊
测了一整天到底适合干什么
最后不就是军官警官跟大学老师
你测完了以后
你才能对自己有一个真正意义上的认知
所以为什么大家对一些心理学的东西啊
对一些算命的东西那么感兴趣啊
综合原因是想更加深入地了解自己
更加深入的了解自己
来咱们给这个张云奇新舰长上个房管
本质上来讲的话
其实很多时候就是职业发展测试怎么做啊
一些好的大学都有
一些心理治疗机构也有啊
如果你实在找不到的话
我说你英文不错的话
国外的网站也有
你看过老友记吗
前两天死的演员就是那个MATTHEWPERRY
他不是china bean
china bean的
做过职业倾向测试
那个东西其实在欧美国家非常常见
他就还是做题做题
我建议你们
比如说你们去做个智商测试
瑞文的门萨的智商测试
MEA就是140以上才能加入门萨的会员
就是你可以参加门萨的测试
很多人搞那智商测试
做个100多道题
这玩意就认为自己是笨蛋
或者认为自己很聪明
那个东西不是智商测试
一共有大概14套题
这些不同的这一题呢
他可能是反映你智商的不同的地方
有的是记忆力
有的是逻辑推理
有的是数学能力
有的是空间想象能力都不一样
智商的测试
很多的人就是做了一个给自己感觉挺好就完了
但不是真正有意义上的智商测试
但是说实在的
就刚才提电池问题的这个小伙子还是小姑娘
他数学能考到130啊
如果你不是初中生的话
如果你数学考到130
咱们说句实在话
你这绝对是一个聪明的孩子啊
不管有没有多动症
不管你这个啊这个将来这个多公众好不好
这个咱们都另说啊
当然希望你能够不受他的影响
但是呃我为什么老把我自己说的很不堪呢
因为我就是想让你们就知道
就是即使是我这样的人
上天也会给你第二次机会
也不会就就特别倒霉啊
一辈子倒霉
天天倒霉
不会一定是时来运转
千金散尽还复来
人生不是起起落落落落落
人生是想什么时候起都能起来
压力大主要是要释放压力
要想办法把压力释放出去
这样才能那什么就跟通下水道一样
主要还是在于发泄
我觉得这个是很重要的
然后这个做纹身师天花板高吗
是不太高
它是一套技能
龙哥如何像你活的一样死
首先就是与父母的关系融洽
自己呢多看点书
想开一点
然后兜里呢就是得多多一点钱
你兜里要是
上百万的房贷
几10万的车贷
你让你开心
你绝对开心不起来
你是不可能开心起来的
你像我身上一点贷款没有
再弄点cash
那你就会觉得人生就很带劲
导演如何评价天秤座的人
天秤座的人
我爸爸还有我的好朋友
还有我前妻
还有我之前追过的姑娘
都有这天秤座
我很讨厌天秤座
天秤座就是我最讨厌的就是天秤座和天蝎座
都比较刚愎自用
认为自己怎么样怎么样
然后呢实际呢不怎么样
然后呢又觉得自己很怎么样怎么样
但是他又真的不怎么样
不知道这么说
你满意不满意
总之就是呃
他对自己的自视甚高啊
要求也高
射手座
我有个以前有个
射手座还是比较想看
我倒不认为是否做渣有什么问题
谁不扎谁不扎都扎是受害者
你觉得倒霉是加害者
你觉得无所谓
天秤座就有点把自己想象的太好
而他们实际的执行能力很差
他们实际上达不到自己想象中的自己的形象
天蝎座呢也是有点小孩子脾气
瞎他妈记仇狗屁都没用
你这报仇的能力并不强
整天把一些小事过不去
那个劲儿
反正就是星座
这东西就是除了你自己的星座是好星座以外
其他星座都是不好的星座
别的星座没什么具体接触啊
还可以
以前我们做过一档节目
叫做这个星星学院
在在腾讯你能搜到星星学院里边
我作为出场嘉宾出场了20多期
基本把所有的星座都DISS了一遍
我是双子群星
双子双子男
你看我也很生涩
这个东西星座本身有点巴达姆效应
就是怎么说都对
但是呢这个东西是基于统计学的东西
它就比较科学
如果是基于说随心所欲
那么说的话
说白了这东西还是直接发的人特别多
所以他还是你怎么解释都解释的通
这年头就是做情感博主
对代价非常低
其实大家都可以试着做情感录
因为相互洗稿的这个可能性非常高啊
我其实以后如果专门去说星座
那不就是那不就是世界上多了一个同道大叔
我觉得还是有一定的这个有一定的那个
有一定的这个道理
我讨厌天蝎座在哪
天蝎座就是他自己心高气傲的
但是呢没有什么外面就是真跟外人呢
他生不起气来
他那个劲儿全都用在自己家人身上
天秤我就感觉就是点菜耗他妈的
20多分钟都点不完
自己老觉得自己挺好
然后呢
其实自己有一天终于发现自己没那么好
他也会陷入一个自我怀疑当中
极容易罹患精神病
我们说的话没有看不开的
就是我们已经看得很开了
对自己的要求非常低
对别人的要求就更低
当然我们也谁也看不上
那就是情感博主
你不需要学什么东西
情感博主你也不需要有文化
情感博主
你就看别人怎么说
你也这么说就行了
不复杂
你多看一些
看一些抄袭稿
他们有时候也经常洗我们的稿
你看现在抖音上卖君主论多少人
卖君主论不就多从我们那个里边洗
不过风向星座之间互相找
还好我比较喜欢双子女
双子女比较那什么
我是比较喜欢本星座
但是双子女来讲
我妹妹是双子女
有些我以前也追过双子女
双子女不太容易看上我
因为我比真正的双子还有一点优柔寡断的东西
在实话实说
博弈论这本书可读吗
博弈论你要看博弈论的应用啊
博弈论的东西就是你看应用
看故事
看那个囚徒困境之类的东西
你能读得比较有意思
你要真看博弈论本身那个书啊
你数学不好看不懂
反正我看不懂
game siri也看过书
我有应用没问题
那你说啊包括囚徒困境
复杂的环境下的囚徒困境啊
不是这个甲跟乙
是比如说六七种角色的那种囚徒困境
如果通过一些视频来讲的话
也能给你解释明白了
但是从数学的角度
这种推导的过程
如果你数学不好的话
你是看不懂
马斯克传记建议看吗
想看名人传记
看我这有马斯克传记
普京的传记
特朗普的传记啊
咱们国内的一些人的传记
我也都有看着玩呗
这东西都看着玩
对象催着结婚怎么样
那你要要着急
结婚的话就结
你要是不着急结婚
你觉得人生还那什么
就换一个挺好的
我们双子不是说讨厌不讨厌
是觉得对方没意思
就是双子座的推进是这样
是我觉得这事情有劲没劲
如果我觉得你是一俗人
觉得你这个特别俗不可耐
为一些很无聊的事情在那殚精竭虑
肯定马上就对你反感
抛弃你
就这样
双子座很快的就能看明白
跟其他的这个人相处的时间还有多久
所以我们显得很渣
但其实是替你做选择
比如跟你在一起也就是100天的缘分
那我们可能90多天就就跑了
就这样
甚至可能不是90多天
可能20多天就跑
所以显得很渣
但主要是看你这人有劲没劲
你这人非常非常有意思
非常上进
非常幽默
跟你在一起很轻松
那就可以
你要整天老是让我帮你干这个
帮你干这个
帮你干那个
他又跟我要钱
然后闲着没事还让我提供情绪价值去
你妈的跟我来
这就就觉得无聊
所以我们是把人性看得比较透
实话实说
我就觉得就觉得有些星座就完完全全
就是小孩子
家家没什么意思
烟花爆竹专卖店能不能搞个
这得有特许经营权啊
拿这个许可证就很难得有这个
我这个课啊
大家看一看
就是2号链接
还是说2号链接是卖这个
咱们专门的这个老用户买过第一门课的人打折
这个打折打的是非常多的
打折是380的折
你看原价很贵
但是我那380的折一下卖下来就便宜
一号链接是两个课加一起
如果你从来没买过这个课
现在啊这段时间内你买这个课
比如说我们首发优惠会给你两门课
最大的350块钱的优惠
以后不会有了
以后不会有这么大的折扣了
以后也逢年过节
也可能才会有
要等很久
估计来讲
现在买现在出手是最划算的
咱们实话实说是跟你说
出手的时候就一定该出手就出手
因为我发现我的内容为什么能刷到榜一呢
就是因为我讲的东西很多人不跟你讲
他也不是不讲
很多人说的东西没说到点上
他就是他跟你说一些很系统的
很笼统的东西
没有办法具体的指导你
就是为什么呢
因为他当初学就是这么学来的
学着学着星座
我不懂星座的话我不懂
但是我做那25型人格课
你可以你可以买
你可以买25型人格课可以买
因为那个25型人格是我自创的
是我对这社会中的这些人到底是什么样
有一个了解
我把它们分类成25类
星座才12种
我的是男12
女13
一共25
阴阳五行嘛也是552 15
所以25行人格
25型人格不是按你出生年月日这么给你算
因为很多人算八字啊
算星座呀
这东西方的来讲都是你的出生日期决定了一切
我不是这么看的
我认为即使是一样出生日期的人
也有可能因为家庭背景都不一样
导致他的人生道路不一样
所以25型人格主要着重的是社会型人格
是你想做什么人
你父母是什么样的人
他们对你有了什么样的影响
所以说白了
25型人格什么时候能真正看出来
起码18岁能看出来
你这人到底是25级人格中的哪一种
当然来讲你也可能介于两者之间
你也不可能完全是一种人格
这东西是可能的
所以来讲就不像星座那么绝对啊
MBTI的那个16型人格呢
它是按这个四个矢量来算的
所以他就是AAAABBBB
ABABABBA这样的
所以他呢就是啊2×2乘以2×2
所以16型人格4×4嘛
所以但是他这个东西不精准在哪呢
就比如说你的这个那个ENTJ
一个E跟I之间的那个区别呢
E是51
I是49
所以就导致了你跟那个E是100
I是零的人呢
出来是一种人格
所以来讲你们可能就会有负性
就很复杂
说白了就是数学来讲的话
你70多30多
他100多零
这个人五十一四十九
你怎么算
这三种人是一种什么
绝对不是一种人
所以我的25型人格
比这16型人格分的还要细
当然来讲
其实我受这个最终幻想这个游戏的影响比较大
所以我可能说的这些东西呢在那里边有龙龙导
我很想学一学表演
但是又不能等到9月表演课想早点上市
能不能推荐一些学习的书籍或者资源
你加我微信吧
加我微信
然后来参加我那个一对一的课可以
但一对一的课比较贵啊
然后你先加我微信
我给你看看你哪儿学习比较好
因为你要是跟我学线下的话
你就得来北京
我7月份已经排满了
7月份排满的话
你可能要上8月份
或者你看看啊
能不能跟我这个7月份的学生合在一起上啊
这样来讲给你们每个人都优惠一点
这样来讲的话还得看你个人条件
我也不是说谁都收啊
我的那个私信是那个啊
微信你可以在那个私信里边加我微信
然后我的私我的微信在那个我的签名档里边有
你直接去去我主页看我的签名档
你就能看到我的微信是什么
接下来咱们慢慢说
我给你看一看你到底适合选哪一种啊
其实你要是比如说你离上海比较近
你可以去念上海戏剧学院的那个暑假班也不错
但是我觉得从学习效果来讲的话
你与其花那个大班的钱
不如来找我念小班课
因为小班课你天天就面对我
我把我把你往死里练
一定让你学会了
就比大班20多个人轮一圈
你看别人做游戏似的
玩的嘻嘻哈哈的
对不对
然后练台词的时候
有人要是跟你关系不好
也不跟你练
你不说这钱不就白花了
你要是一对一的课
我跟你练
你还怕什么的
就必须给你教会了
恶性训练等
表演学一年大概8万4吧
很贵的
拓展学一年8万4
我觉得你要是现在没有明星梦
或者你不是说我将来就干自媒体
干直播
你没必要学
但是如果你说我将来的我工作我就是跟自媒体
直播跟销售啊息息相关
那你还是得学这一关
你逃不过去
因为你学过表演卖东西跟没学过表演卖东西
那完全就是两种状态
完全两种状态
你相信这个叫磨刀不误砍柴工
就像你想做大货车司机
你起码要拿到B2驾照
你拿B2驾照之前
你最起码要拿到C1驾照
你C1驾照都拿不到
你怎么拿B2驾照
你表演都没学过
你怎么变一个高级销售员
你干不了
干不了
他是必修课
实际上很多销售的一些基础课跟表演课的
理论上是重复这样
啊导致我自己在烘焙行业开惯了4年
觉得开店无望
就这样这个空贝啊
马卡龙啊
我前期呢在认识我以后呢
研究了89年了
我们离婚4年
这个结婚5年
他研究了起码9年功倍
他也是离开店没有太大的
但他这人勤学苦练
练出了一套本领
可能你开店大面积的给人供货不行
但是你小范围的做一个东西
把它做到专精
那是有可能的
所以你应该干的事情呢不是开店
应该干的事情呢是麦克啊
把一个东西做的好了以后呢
作为一个博主
卖配方啊
卖课教学生
你应该干这种事
你不应该再去专门开店
因为你这个就是说白了就是授因
授人以渔的问题
你未必真要当捕鱼的船长
你可以当钓鱼教练
这个你转换一下思维就好
你们所有人最终目的都是开店的话
这个成本就会很高
比如你咖啡师培训
你把咖啡研究的很透了
但你没有这个经营店的能力
也没有经营店的资金
那你就卖咖啡客呗
这是求其次嘛
对不对
龙哥不也这样吗
我虽然没有这个当明星的本事
因为我本身我脸
把我岁数比我体重可能都不适合
而且演艺圈混出来是很难的
但是呢哎我能把这个表演教学
怎么样把人一个人教成一个演员
这个东西我给摸透了啊
我那时候教出过很多学生来
很多学生现在上着戏呢
有明星啊
所以来讲的话就是可以就是做的不错
你像我的明星徐明星学员徐开成
不就是我的明星学员
最后跟两个女生闹绯闻
后来这个塌房子那个但她她演技还可以
哎呀说了移动头了还行啊
还可以
我没有做过奶茶朋友干了奶茶
干了3年这些东西吧
我跟你讲
咋不说呢
不是那么好干的
大家可以看看我这个2号链接啊
买过旧课的人
现在如果你在直播间看我这2号链接
2号链接卖我的这个第二门门功课
人生修炼场
绝对人生精华
把这几十年的人生经验对你娓娓道来
咱也没有那种啊说教宣教的东西没有
就是一老大哥
因为咱们这代人很多人呢就是他没有
为什么说赛博义父其实叫赛博义兄也挺好啊
那义父其实因为我比你们年龄大一些
就是一个作为一个刚踩过20岁
30岁坑的人
又从坑里边儿把那个萝卜腿
把这个腿给拔出来的人
就是可以跟你说一下青春期啊
青年期中年期会犯的这些错
这些错你都避开
你的人生就很坦荡
我其实不是什么成功人士
我是一个失败人士啊
一个很失败又很普通的一个人
但就是运气好又又又拔出来了
已经被这社会折腾的没了半条命啊
什么道理都懂
却仍然过不好这一生
主要就是因为有些坑
如果这个东西呢就是一个人生的一个指南
你看的东西呢以后你去这些坑
你避开了
能帮你省很多钱
能帮你少花几年时间
包括啊我这课讲的非常的细
非常的复杂
你该不应该追白月光啊
我的课里都有
你应该怎样的态度对待你的白月光
你应该怎么样对待捞女啊
女生也是
你要对待渣男
你应该是什么态度
你跟父母怎样相处
父母如果天天生天天就想把你嫁出去
你该怎么办
该怎么对抗
里边都有用
知识星球
大家不要再续知识星球了啊
知识星球的那个服务条件比较差
我把这一堆的这个用户消化完了
我都不在
你们就别再续新的了
那个那个那个东西反馈不是特别好
哦这两天老是没时间在弄课的时间
但是我还是这个月月底之前
把这个咱们之前清理的问题
给那个都给清理完了
不管行业怎么样啊
行业是一个大的一个原则
主要是你的小原则
行业选择跟职位选择是两回事
比如说我选择了保健品行业啊
但是我的职位呢我是选择研发呢
还是选择销售呢
我建议大家
如果你性格稍微外向一点
学习过表演
你还是以销售为主
因为销售能挣到大钱
别的行业赚不到大钱
而且销售能让我帮你在这个谈判成交
广告学
还有掌握用户心理上
还有话术上面能够得到长足的进步
这个东西咱们说白了你一天你有一天你创业
不管你制造出来什么东西
还是制造出来了什么样的服务
你不都得让别人掏钱买
所以如果你是一个非常好的销售
是一个非常好的销售的话
其实来讲啊这个东西就不复杂
所以大家如果去买我的课呢
就是这样
如果你买了第一节课
在直接买我的第二节课
那个优惠力度就是相当大
我的第一节课啊
魅力提升课其实讲了很多很多
其实大部分时间都是教你如何卖东西
如何把一个东西卖出去
卖出高价
这个东西是很重要的
其实你是先做客户
你是先让客户喜欢
你
这两个课一起买
价格能便宜350
你是先让客户喜欢你
然后才有成交
特别是网络时代
大家为什么愿意给董宇辉刷钱
为什么替张海峰的带劲
为什么去买我的东西一样
就是你主要你先接受这个人
你先喜欢这个人
所以我跟你讲
给人留下深刻的印象
给一个用户给一个很好的体验
这个东西很重要
你哪怕产品有点瑕疵都没关系
他接受了你这个人接受你的理念
这个东西很重要
那你所以来讲
我们今天为什么要说打扮外貌啊之类的
你想如果你你打扮成明日香凌波丽那样
整整天变成披发
变成A大王那样来讲的话
你觉得你的东西卖不出去嘛
对不对
所以你到底因为什么卖不出去呢
因为你没有一个好看的皮囊
是不是你没有掌握到用户的心理
所以很多时候来讲就是这些事情
大家要明白
这到底应该怎么样让用户喜欢你的东西
首先就是让用户喜欢你
接受你的理念
接受你的这一套东西
因为这些东西来讲
真是分开人的这些领域的东西
你的产品即使再好
如果这个客户不喜欢你
这个人觉得你这个人有问题
他不会买你的东西
不存在的什么
健身行业吧
我不是特别看好健身房
因为健身房是重资产
一兆韦德还有很多的那种健身房之所以倒闭
就是因为他用预付款的方式
把好多的这个用户
未来一年甚至几年的钱都提前收到
收到之后呢又迅速用这些钱去开新店
所以他新店开得越快
死的越快
就是一种滚雪球似的
其实还是庞氏骗局
所以来讲
如果你买过我的课的话
这些当你就不会上
你像那个蛋壳公寓
那会儿也是为什么蛋壳那会儿他完蛋了
因为他呢收房租的钱呢
收的房东的钱是一收啊
他每次交交一个月
可是收这些用户的钱呢
他是一收收一年的
那一收收一年
然后跟人签一个金融的合同
等于是人家贷了个款
按月去还
这样来讲
那些贷款公司还给他抽成
可是那房租的钱呢
他一个月一个月的给人家
所以他等于就压了大概11个月的账期
他这个钱呢越收越多
越收越多
所以他就不停的在签新的公司
签新的公司
但这个东西只要你扩张停止了就完蛋
只要你这房价不是往上走就完蛋了
所以这个东西就是这种病毒式营销
病毒式传播看似扩张很快
但实际上来讲就是饮鸩止渴
因为你到后边要真正兑现这些承诺的时候
你发现你的资金池里面没有资金了
这样所以很多人呢就用这种方法快速扩张
很多软件也是这样
为什么他们要烧钱呢
先用送出去的方式
你像那边滴滴打车就天天给你送卷
天天给你送券
送的是谁的钱
是早期投资者的钱
等到后期完全垄断市场
那他怎么定价
怎么玩
你的人家就说了算了
他把所有的竞争者都给收购了
把所有的竞争者都给排除了
这个轮的利润都是他的
那后边那些投资人呢最终呢进来以后呢
就变成了他的股东了
就开始分红
早期那些投资者投资他大哈的人呢
因为股权啊价值越来越值钱了
所以他们也挣不了钱
所以说为什么有人投资
你说是不是傻子吗
投资完了就在那烧钱
不是他是为了有一天能够撤出庞氏骗局
这个东西就是你在你进去的话
越早退出来呢越及时
你就能挣钱
但是很多人就是因为有这种心理
知道对方是骗子
就像广东那边就有很多
广州的那那那种小的那种老鼠仓啊
这种东西就是你啊先去那干
那钱放在那60天就给你40%
然后你拉别人来讲呢
你就可以早一点撤出来
就这样
然后就坑亲朋好友
然后你知道这高额回报肯定没有好结果
肯定是拿新来的人的钱去补贴救助人的钱
这就是庞氏骗局
庞氏骗局
我跟你讲
在20世纪来讲
重复了多少次
包括次贷危机
其实也是这么回事
记住这种借新还旧的模式
这种用明天的钱去还昨天的账的这种模式
永远是不行
就跟你信用卡拆东墙补西墙似的
这个东西早晚会这个让这个债越滚越大
越滚越大
不要去借贷
然后去还昨天的债
美国国债也是这么回事
美国国债也是
测智商都要钱吗
测试商当然要钱
你记住
不要用免费的东西
不要用免费的
免费的东西都是最贵的
内向性格的人
让人喜欢的方面有优势
内向性格来讲
做研究工作肯定是外向性格更容易一点
其实外向性格内向性格是能变的
而且有些东西来讲
你像我
其实我我日常当中
我是根本就不是一个特别愿意说话的人
市场当中我基本没什么话
这是我的工作状态
日常当中来讲的话
跟我父母可能交流多一点
跟孩子交流多一点
我在外边寡言少语
不太愿意跟人说话
比如俗俗不可耐啊
但是我是一个richard go get
肯定就是说如果有一个东西如果能得到他
我一定会得到它
不会说因为好面子
不去主动争取
我是一个非常会主动争取的人
哪怕有时候觉得哎呀你怎么好意思这样
那很多事情就是在不好意思当中失去的
漂亮妞儿
合作的机会
很多的
你都要先做那个先伸手的人
做健身教练啊
前途啊
我觉得还是在于迈克
你看我很多时候说迈克迈克迈克
因为现在这个社会啊
你要想把别人从卧室从家里边给叫出来
是很难的事
就像这两天这么热
你想让别人来到你健身房去锻炼
去买你的卡
本身就不是一件很低的事
甭管你再用再用再多的话术
你再去色诱人家
没有用
这天下傻子就那么多
不够分的
但如果你卖课呢
能让别人在家里就学到了呢
对不对
能让别人在屁股上就学到了很多人
他也是他买了以后
他就当练过这些东西来讲
你是能向全国全世界的人进行售卖
所以你只要有一些差异化的东西在里面
就跟刘畊宏的
只要有一些个性化的差异化东西在里面
你就能弄得很好
因为这个将来我给你讲
将来麦克还有网络带货
这个是网络时代
一个新时代的曙光在向你招手
未来就是这样
就是说白了我躺在床上
我看了看视频
我就都能会了
跟着手机就学了
这才是一个真正方便
将来手机可能会变
但是像这种网络教学
网络购物的这种服务体验是永远都会在
所以永远不要说看不起
说过线下课就多高级
你只是给人
你只是租了个房子
装修了
装修
给人提供点器具
你就收那么多钱
你觉得合适吗
所以很多的东西未来的来讲
他在VR眼镜里面的课
他可以没有那些装修
但他仍然可以拥有这些东西
未来的住房问题如果解决了
大家都有空的地方来讲
就专门一个VR式
那所有的问题来讲
我也不用装修
就空空荡荡的一个房间
但是我VR却能做到的一切
我可以用ARMR各种各样的技术组合起来
所以这个是未来发展的趋势
所以你还是要把你自己的东西弄到专精
然后呢将来能够录上课
这是最难
我现在就有跟健身教练在合作
在录课录课以后呢
用我的身份去帮他推
去帮他卖
然后分成这样
我在开美国卡车模拟器
没卡
美卡开完了开开欧卡啊
刘宏耕啊
刘宏刚
刘畊宏爱你
你知道吗
就那个台湾人
领导在说普拉提对对
我有一个朋友是普拉提教练
他开工作室
他那课卖的很便宜
所以我老跟他说涨涨价涨涨价
但是他呢就是普拉提
你像欧阳春晓的普拉提各卖的不错
所以我们出了一个可能比那个课还要好
欧阳春晓做了好多年了
但在我的那个教练朋友眼里看来
他做的很初级
所以他要弄一些比较专业的东西在里面
那比较专业的东西到底好不好卖呢
这就看情况了
看看我们就是拍摄手段和编排的
课的水平怎么样
所以来讲的话
但值得一次尝试啊
荣哥经常跟别人合作
你要是有能力做一门独立的课
你也可以让我帮你发行啊
我作为发行商
有可能就是抽个成呗
对不对
咱们根据合作情况来
所以来讲你可以用我作为你的平台发行的东西
没有问题
黑神话悟空啊
买了这个黑神话悟空这件事呢
原来我是没打算买的
因为我不太爱玩动作类游戏
但是国产的大作呢应该去支持一下
那后来呢因为这个黑神话悟空呢
被IGN给污蔑啊
还有那个什么sugar baby i NC
就是那个你这个平权女权名义的丑化游戏角色
其实这才是真正的儒女
你把很多美女给弄成是又丑又难看的坦克形象
罗密欧与朱丽叶
你不找好看的黑人
非得找一个难看的人
用这种方法
用政治正确来那个白左那套东西套我们的逻辑
所以来讲作为黑生化悟空的那个
这个我虽然不是啊
当初我就觉得就是一个普通的国产游戏
但是因为他现在被人狙击了
被这些国外的黑恶势力打压了
所以就一定要支持一下
支持一下我们的民族品牌
啊导航
你说男生应该学击剑
学拳击是应该系统地学吗
是这样
如果你的目的跟我一样
是为了锻炼身体
同时泡妞
你应该去学机械
如果你的目的是为了将来学了以后有用
将来万一哪天进去了啊
没有人能欺负你
在大街上随时随地能够保卫自己
你就应该学拳击
拳击认识女生的概率不会太高
你要是学了一个女教练
你就能把你打死
但是基建来讲还是一种比较贵族的运动
包括剑道
剑道里边的练剑道的女生也比较粗犷
也比较坦克
所以不太建议你在剑道馆里面找
但是基建管里边通常能搅和几个身材姣好的
出身高贵的小美女
本来就是刘畊宏是吗
我也不知道
不知道具体什么
我我我肯定不会教这个剑术课
因为我剑术练得太一般了
而且这些东西来讲的话
这可能会限流
所以来讲不会开这方面的课
我也不是专业的体育生
因为国家队在哪
别班门弄斧
但我会建议你学这些东西
非常有效
龙胆不想玩
可以抽了吗
啊你是说买了以后买那个序列号给你是吧
那不行那不行
我自己都干嘛要给你
嘿嘿嘿
倒是觉得存50万跟结婚哪个优先
存50万优先
结婚扯淡的
结婚你有多少钱都能给你败光了
不要被原始欲望所支配
你有50万
什么样的女人没有
你有100万什么样的女人没有
你有150万
什么样的女人没有
你起码得都体验过一遍了
再决定跟什么样的人结婚吗
你既然是存50万
那我觉得你应该是男生
女生没有说龙老师
我存够了50万
能不能结婚了
女生都是说我应该找一个什么样的男生
所以你好男儿何患无妻
找个媳妇儿很难吗
别花钱
最好一分钱不花
如果还要你又出彩礼
又出嫁妆
又几斤吧
又办婚礼上哪就别接
真的实话实说
婚礼只是女生喜欢人家的宾客
只是跟你讲
宾客就在意什么时候开席
我这钱能不能吃的回来
这是宾客考虑的问题
我女生成了四叔
那你是人中豪杰
那你一定不要让人知道你存了这么多钱
否则有些人的态度就不一样了
你最好找一个跟你存了一样多的钱的人
这样两个人强强联合
千万不要有一方图频频
我是不建议你们去付彩礼的
彩礼啊
房车啊
这都是智商税
真的智商税
这是对穷人的二次掠夺
我宁可不结婚
我也不会给人付彩礼
房车什么的
跟你有什么关系
你值那么多钱吗
我问你一个很直很直白的话
你觉得你值那么多钱啊
这个世界上最多的就是人
不管男女
对方不值得那么多钱
让你拿钱去花
你的钱
就是你的钱
你要把你的钱存好
不管是男生是女生
这是你独立的资本
结婚只能是锦上添花
不能雪中送炭
不要去扶贫
不要找一个比你穷的很多人去结婚
没有意义
你只能是扶贫
最后把你自己耗干净了
别犯这种傻
结婚买房也不是必须的
但是我这东西很阴险啊
你要不买房
孩子大不了学区
这就很阴险
把你的财产给你耗尽
让你只能去打工
让你没有自由
有了财富
你就有自由
有想法
你就想跑
想移民啊
想什么
那不能让你有这个想法
把你钱耗在这
让你买上房子
然后再对不对
这样你就有恒产者有恒心
就这样要看清楚这一点
哪个国家都一样
都希望你在这儿买房
最好还负点债
这样你就跑不了
第二美国能抽你的房产税
对中国这帮土地开发商就能给你来个烂尾楼吗
所以就为了这样
你结婚能不生孩子吗对吧
你能不生孩子吗
所以我肯定得找有房子的人
对不对
要不这孩子上哪儿回老家
农村里读书嘛
不可能
所以我说我也明白
但我也尽量劝你
一旦你买了房子
背了高额房贷
你这辈子就完了
女生三线城市未婚
应该给自己买套房子
别买
现在不是买房子的时机
而且也不应该买房
除非你能全款
你全款
现在这个时代房价还往下掉
你买一个房子
你是打算做单亲妈妈吗
对不对
如果你买了房子有贷款
那男的更看不上你
到时候你的钱用来还你的房子贷款
那共同的那一套怎么办
或者人家有房子
你的钱还得用来还贷款
难道让他去还
他去还你婚前财产跟他也没关系
所以不要买房
不要听那些无良自媒体跟你说
女生得有一套自己的房子也能撤退
他的目的是告诉你让你去还贷款的方式
让男的还贷款
你觉得傻吗
你觉得有天下有这么傻的人吗
如果他这么傻
他就不会有钱
所以很多人想找的是有钱的傻子
但我跟你讲
有钱人一个都不傻
你看我傻吗
你觉得你真想割我一刀容易吗
你想割我一刀
你得断条腿
不要老想着去割别人一刀
往小孩去砍啊
我觉得我我把谁给操了
我把谁给骗了
不要老这种想法非常阴险
你有律师
我没有吗
像我这种离过一次婚的人
对婚姻的期待值非常的低
你再合适
你也得经过我的考验
经不住我的考验
那就拉倒
不买房不买车真的很快乐
而且很多人是不需要买房
买车就能跟你在一块
你就找有房有车的人
对不对啊
我就找那个有三套房的女生呗
我干嘛非找你没房子
对不对
我起码千万级了吧
那我觉得女生也应该是千万级
你要没有千万级的话
那我肯定就对你的这个就容易看不起你
你要也是千万级
百万级我都瞧不起你
很现实
人都是很现实的
你一个连100万都不到了
你你好意思叫我吗
我问你
你全身上下来加下来
你所有的固定资产加起来还没超过100万
你好意思叫我吗
我干嘛了
我扶贫来了什么样的人
我没有
说白了
北京上海加起来100多套房子的人都喜欢
我
都想嫁给我
给我送了那么多礼
你说什么样的
我找不到
我干嘛要找你
没房子对不对
没钱的一分钱没有
你有什么美貌啊
哼你美貌值钱吗
因为猫过几年就贬值了
值钱吗
我能保证我50岁还能硬
你能保证你50岁还能看吗
一个道理
所以让人看见谁谁站在谁的角度上说
咱们说直播间
咱就说点真话
你要明白自己的美貌有效期就56年
10年超过30岁了
没戏了
男的起码可以硬挺一会儿再挺
挺到45
差不多过了15也没戏了
那45以后你还有生育能力吗
我要财富自由了
我要的是自由
是不是我已经有孩子了
是不是不要买房子
对我就是告诉你
你本来已经没房就不要买
跟父母住着凑凑合合
将来租房子就行
一比640
你现在买
你能买来两三套吗
你在北京说
我说买
我就买两三套
我是已经有了
我可不在乎你没有
你就无所谓了
你要还还着贷款
你要是还还着贷款买房
那就不叫真买房
那叫欠债
欠了一屁股债
那叫欠银行好几万几百万
那就叫负债
你觉得你老公将来哪个傻瓜会帮你还
她也有欠债
你们俩谁还谁的
你会让别人给你还吗
你学着别人会有那么傻
你觉得别人会有那么傻
帮你还贷款吗
你买一房130万房
你交了20多万首付
有110万的饥荒
咱不说110万吧
起码利息就得70万吧
你说我有可能会帮你去还钱吗
你觉得我有可能帮你还给钱吗
我有钱
我也不用把你关进去
你谁啊
真的你想想这东西你想就能想明白
你的身子值那么多钱吗
你对我来说有什么价值
生育价值
性价值
还有别的什么价值
男的也一样
你对我来说除了金钱价值
还有什么价值
安全价值
现在社会也挺安全的
我不需要你保护
这不是原始社会
对不对
所以现在婚姻之间相互需求量很低
那点性吸引力没了以后
腻了以后
那就什么都不是真的
再说你身上那点零件谁没有
你全身上下钻石做的呀
你那玩意儿
那裤裆里是冲击钻是吧
你裙子画片那是钻石做的
是不是
咱说句很直白的话
就是这么简单
所以你得说白了
人要不要有自知之明
别自取其辱
现实一点
好好一点
不要老觉得自己特值钱
自己美貌特值钱
这中国就不缺人
你这又一代现在零零后都24了是吧
18岁的是什么
06年的18岁
你说你这些90年代的80年代的人啊
那我有美貌
我这样的女孩怎么哎我都懒得翻白眼了
真的
哪个档位可以看充电视频
你其实就花50那档就可以了
一般人不需要238
那个555十就可以了
你就充50就行了
玩老头不玩游戏
对
就是你仔细想想
这些东西女人没那么值钱
男人一样
男人也没那么值钱
你要男人干嘛
对不对
我女人我自己什么东西得不到
我找健身教练就完了呗
对不对
男的我找女按摩师不就完了呗
有什么不行的
我能找零零后
我干嘛要找90年代
我干嘛要找80年代
老子都不行
我找你干嘛
对不对
我都这么老了
再找一样老了
咱俩干嘛呢
老人院的联系吗
加一块都80多了
但凡好看一点
只要你感兴趣
他就要拿换人呗
没事
238主要是致富课程
主要是教你怎么开店的
一般人用不着用不着
你说我现在有一笔钱
我想投资
但是呢我又不想花2000多块钱找荣振去咨询诶
你找238238看明白了就行了
少花钱只花了1/10的钱多好
这样一般人你说看一般的充电视频
50就够了
而且你尽量都多看点
这几个月冲了
把这个几百个视频看完了以后
再隔几个月我再出新的
因为我基本上是更再出新的
三个月我就多出了
又多100多个视频
你再充一次就行
不用连续包月
你要特别想支持我
就希望看荣导天天能挣大钱
我高兴
那你就连续充没事
你愿意出
我是不拦着你
但是我就跟你说
如果我是你的话
我会怎么办
if i were you怎么办
当然来讲你希望看到最新的更新
那你就持续付款
这没什么
我觉得其实这已经是赛博时代
你为了开心的一件很很好的一个投资
主要主打一个开心嘛
对不对
呃238你去看看你就明白了
真的我觉得还是值的
因为比找我咨询要做调直一点
找我咨询的话
时间上来讲
你可能当然也讲
如果你的情况特别特殊
你的家庭情况跟别人不一样
你的财富等级也跟别人不一样
你不希望啊
我给你一个笼统的答案
你希望给我做一个专精的答案
比如我就在南昌
龙哥我到底应该怎么办
对不对
我在南昌
我觉得没有希望
阿卡林省
那我教你你应该怎么办啊
没有问题
那你就找我做咨询就好
比如说你看这个问题
三线城市开台球馆怎么样
你最好得找我来咨询
我说一句话
两句话说不清楚
排球管
你需要打点的东西非常多
你需要准备的东西比较多
不是那么容易上来就开成
啊这俩课还会更新吗
会更新
这个第二门课刚刚更新到现在是十几集吧
一共更新到35集
这月底就更新完哈
这发行这个运营那边可能是一集一集的放
但是我肯定是35集你都能看到
而且长期有效的35级都能看完
放心会更到35期
然后就做后边的课咨询的话
我现在涨价了
你可以加我的微信
然后具体向我询问价格
觉得合适就做价格
觉得不合适
你就再看看
朱元精的咨询要多少money
你就先加我的微信微信
在我的签名档里面有二型人格
还更新二型人格直接进化成克
所以就不在普通视频里面做
我要在普通视频里都放马上
那市面上就会有仿造了
马上就会出来
所以这也是做了点知识产权保护以后
谁在做这些东西来讲
它的出版时间都不会比我早
所以我故意留了那么几个人格没往后做
因为市面上已经有人在模仿我的东西了
我必须要保护自己的知识产权啊
充电群有加我微信
我给你拉进来
那个二重人格课在哪里买
在我啊
90月份会出啊
我7月份录完了表演课
8月份出表演课
然后90月份估计就出25型人格课
基本上就保证最起码一个季度有一个新课吧
给大家看
其实是不错的啊
其实是不错的
这个这个角度来讲的话
也别到时候天天啊出一大堆
出一大堆呢
大家都来不及啊
大家看我这2号链接
2号链接就是人生修炼营龙
真的这个他为什么价格比较便宜
因为你已经买的第一节课的情况下
你第一节课已经买了啊
魅力提升课你已经买了的情况下
买这个这是最值钱的
因为这个优惠期优惠期有380的折扣
如果你觉得表演课有用啊
你也买25学生高考有用
你也可以买
根据长度来定价
越长的课卖的越贵
越短的课卖的越便宜
但是有一个例外啊
我的表演课卖的可能会比较便宜
为什么表演课虽然时长长
但它的内容啊主要是20门课
20门课的时间
但有可能时长啊
因为我给学生讲课
有可能录个一两个小时啊
这种对我来讲重要的这种啊
这个例子关键的专项训练
我可能录的时间长一点
但是有可能录的时间就不像我似的
因为你看我一般的录像都是啊
我给你8分钟的视频
我就跟你说吧
那表演课有可能有等待的时间啊
有空白的时间啊
我可能剪辑的时候就可能不会那么细心的
都给他跳过去
因为很多时候学生在做一些训练
在那什么之类的
你可能看的就是一个完整的计时的情况
就跟你看哈佛大学的那些课程似的
整个这课15分钟
我把15分钟录下来
那这15分钟来讲就比较水
所以我就不会跟大家收那么高的钱
这也是为大家的经济情况考虑
很正常
表演课这个东西来讲的话
这么多年没有人在网上尝试过啊
教别人这样
因为这个东西在网上是教不会的
但是他在教室里能行
但是如果我把教室里的这些东西拿出来
给大家看
作为一次尝试来讲
总之比你花个778万去这个大型的院校
去专门去进修
一次要抢你甚至可以说在进修之前
你先看一看有没有用啊
如果学了这些东西觉得不过瘾
你再去报专门的表演课
或者你跟我报课也可以
如果你要觉得啊这个东西我已经会了
或者看荣导的课就已经够了
我已经学的八九不离十了
那恭喜你等等
宛城之战呢
等我我年底再拍吧
现在太热
冬天冷一点
好拍戏
多挣点钱去拍戏挺好的
呃导明早能不能付费咨询我
情况紧急
那你先加我微信啊
那个加急加急的费用
你付了加急的费用就可以
没事你先加我微信
那个JAMESR6141会咱们就聊
我明天最早大概早上11点左右吧
可以或者今天晚上下播了以后
看看我有没有时间
到时候咱们可以聊个半小时
差不多聊半小时
半小时应该有时间
一个小时可能没有那么长时间
哦我看一下
我看哪个哪个是你id
我看一下
行已经回答完了啊
大家稍等
我加加几个人
我这边加我的人还是挺多的
JM32614直接可以加我的那个签名档
里边有
支付宝到账2800元
OK解决
要不今天播到这不得播到两个小时啊
想看看卡车
来看看卡车
大家还是经常很支持我的节目了啊
非常支持我的节目
其实我有时候我经常直播
大家可以看
我直播切片非常多
直播要回放
我直播有时候经常是在我那个漫不经心的时候
就说出心里话来
其实这个我也应该改
我有时候就觉得真的是容易说出心里话
说出心里话
经常被人切片放到网上
就就挺那什么的
但是这个心里话呢有时候不吐不快
我一般都是快下播的时候会说一点实话
就是就是怎么说呢
我说句实在话啊
就是
我也不装逼
我觉得其实现在的生活挺难的
我给大家提供的这些路呢
有些人说是耳目一新
其实也没有什么耳目一新
那自古从唐朝宋朝就有做小买卖的人
对不对
这也不算什么新的路
我只能说在这个现在这个状况下
给大家提供多几条路的选
比如说像考试馆之类也是这样
但是你说真能说帮助所有人
肯定帮不了
帮不了
而且我作为一个中年人
我非常明白
在这个社会当中
想有个一席之地
想有个安身立命之所
想挣点钱
想有一个稳定的生活
其实是很难的
非常非常辛苦
我自己也是含辛茹苦奋斗了很多年
然后呢还有一个暂时的这么一个传感器的时间
但从长远来看的话
仍然脱离不了这个被剥削
被利用了
这个可能在这里晚年的话
也不会像现在似的这么的
可能现在稍微顺利一点
晚年以后身体也不好了
孩子也大了
仍然需要我照顾
那个时候可能就没有现在这么的快乐
没有关系啊
人总是走一步看一步
因为很多时候来讲
我觉得其实我没有什么好的方法
有些人有些骂我的话
那我就是觉得那又能怎么办
我不这样去想
不这样去给大家解心宽
我不这样去去找路来讲
那你又能怎么办
你总不能坐以待毙吧
对不你总不能都去跑美团吧
对不对
那你说一个中年人
我一个北京人
海归35岁以上的
如果我不做网红
对不对
如果我不去
那什么
这社会真的有我的位置吗
对不对
有我的位置吗
我说真是靠出身才得到这些东西的
也未必对
跟大家一样
不会有人觉得我三头六臂
不会因为我爷爷是谁
别人就会高看我一眼
不会一切都是用能力
用实力说话
没实力的时候就容易受气
就是这样
那这演艺圈受了多少窝囊气
受了多少白眼
可能只有我自己知道
所以这个东西呢现在呢跟你一说
有些人会不服气
我觉得啊你说的太简单了啊
你说的这个我就不想这么做
我非常理解
因为这个人没有一条路是听别人劝
当然有人听我劝
我觉得也很好
但是你完完全全听别人劝
也不太可能
这路还是要自己走
苦
还是要自己吃的
完完全全不吃苦
也不太可能
所以这个东西啊
我并没有说像你们想象中的那么强大
什么都懂
什么苦
难度一切苦厄
那不可能那是佛
那不是我
我就是一个凡人
对不对
我不是我
又不是丘处机
我又不是长春真人
对不对
又不是万古长春的长春真人
还沈阳真人
长春真人这个东西来讲
现在这个条件下
咱们只有这么多张牌可以打
我就尽量把这个牌局打好
尽量来咱们可能不得分
咱也别多丢分
就是这样
但你要说说这个东西
咱们说那我也我作为一个主播
我作为一个up主
我也不可能跟你说
那老不干了
妈掀桌子不可能
对不对
咱还是要这个这个怎么做一个网红
咱要还要维护自自己的
这个社会的基本的道德底线
公诉良俗
对不对
那个公序良俗
是不是这个这个这个这个基本的道德底线
咱们要维护的
所以这个东西不能说我跟你说什么之类的
就有些事你发牢骚都往坏了看
那也不行
人生还是要有希望
还是要有点燃希望的
这个东西不能什么东西就动不动就就就不干了
就就就就躺平了
掀桌子不可能的
你讲人胳膊拧不过大腿
真的人拧不动大腿
所以其实很有意思
其实很有意思
建议大家呢在这个时代
无论怎么样
你记住有两件事永远是对的
一个就是多读书
多看书
看好书
起码1~3卷你得读过吧
也别说四卷五卷的事
你起码很多事情就是锻炼身体是对的
让自己更长寿
让自己呢有一定的攻击力
有一定的防御力
让自己获得这个暴力上面的自信
这个很重要
你要知道你要把自己身体练的啊
特别的尚武的尚武之风
谁来讲
一般人想欺负你都不太容易
这个目的就够了
就达到了
你也不用说非得练到我说全国武术总冠军
你这个业余选手也不可能你就练得一个自己哎
一般人打不过我就行了
读书也是读书呢
咱们就是说传道授业
解惑
咱不是说非要读个博士
但是有些书呢商业的书呢
咱看点心理学的书呢
咱们看看什么东西都看一点
绝对是没有坏处
记住一多不压身
这是我们对抗风险的最那什么
因为我们没有那么多钱
我没有那么多钱
所以来讲小白应该从哪块看呢
你看我跟你说过
就是说看我的人来讲的话
有三本书必看
一个是这个马基雅维利的君主论
一定要看
一个是卡耐基的人性的弱点
至于这个这个亚当斯密的国富论
你要看不懂就算了
亚当斯密告诉你
国富论为什么要让你看懂
说白了就是四个字
不要打工
打工没戏啊
国富论的东西就of nation
就告诉你这个社会为什么是这样
为什么有打工者
有纳税人
有各种各样的企业
企业家
20世纪的时候
那个时候马克思的那个时代的时候
国际的那种各种各样的风云变幻
那个时候是那个时代
是工业化大生产的时代的时候
产生了各种各样新奇的矛盾
新的东西现在在智能制造化的时代
在机器人
人工智能的大制造的时代来讲啊
所以说第四次工业革命其实已经悄然人的兴起
就是人工智能取代很多领域
你们将来会面对更多的就业的职场的挑战
所以现在的一种早点做准备
做技能上的准备
做精神上的准备
做体能上的准备
很有必要很有必要
所以现在来讲的话
无论如何
你要了解人工智能发展到哪一步
所以在这个情况下来讲的话
有些东西有些书该看看
有些课该听听
绝对是有好处的
我不是说我要开AI智能
够让你买跟那个AI智能的那些人
我也不打算跟他们签约了
你觉得卖的太贵了
比我的课卖的贵
所以来讲我的人生大攻略呢
买不买两可
但我跟你说
买了绝对是有好处的
因为我就是把自己这多少年踩的坑啊
娓娓道来跟你说
我不是一个成功人士
我也没有在装成功人士
你自己开的雅迪的电动车
我也没有不告诉你
我也没有说选择一个什么虚拟背景啊
把自己弄得一个办公室背景
然后给你在做直播
我也没有说像什么那个海参哥似的
我拿一个假的名牌手表
穿的西装笔挺
开一辆豪车在后面
我没有用
这个这个是收割穷人
龙哥就是跟你说很实在的话
因为就是你说我说自己苦出身
可能有人笑
但是确实是苦出身
白手起家这么起来的
所以我会非常在乎钱
我非常在乎这些东西
所以来讲我跟你一样
很多地方都跟你一样
只不过是我是未来的
你后面挂的是曹操的
曹操的东临碣石
以观沧海
我也想骄奢淫逸
我很想骄奢淫逸
可是现实不允许我爸没这个能力
让我骄奢淫逸
但我爸我妈起码有一个什么能力呢
我爸我妈把我送出去
让我读书了
让我去
也不是说读得多好啊
读了两个艺术学校
一个野鸡大学
但是呢我学到了我真正想学的知识
开拓了我的思维
也帮我赚到了第一桶金
我要不上这个学校
我哪找过那些客户去
为什么不读道德经
因为道德经还是德道经啊
看你哪个版本
我是推荐先读德道经
道德经有些被儒家董仲舒那帮人改了的东西
道德经不是讲入世哲学的
道德经不是入世哲学
这种是入世哲学
资治通鉴是入世哲学
道德经是初始周旋
道德经是讲这个世界天地万物演化的这些东西
所以我就跟你说
很多的人
我跟你说
你让现在的孩子现在去学佛法
现在去学啊
心经
现在去学金刚经
现在去学道德
经常清静经没有用
因为这个东西那是出世的哲学
他学那些东西可以开阔人
但是他现实中这些问题你怎么办
我看道德经
我能挣到我需要的钱吗
我看那些东西
我看一些宗教经典
我看金刚经
我能够现在来帮我解决
我跟我女朋友之间的关系的问题
你解决不了这种问题
我看心经能解决我跟我妈之间的矛盾吗
原生家庭的心理冲突
你该去研究心理学
研究心理学
该去研究经济学
研究经济学
该去研究谋略
有一些谋略
这东西不是看宗教经典都能解决的
道德经我是认为是这世界上最好的奇书啊
但是这些书不是说
学了这些书就能解决我生活中的问题
我要想解决我生活中的问题
还得看入世的哲学啊
你不能说啊
一本论语走天下
一本半部论语治天下
那就是叫宗教狂热
我是非常喜欢老子
我还梦见过老子
我把道德经啊放在非常高的地位
他是一个怎么说呢
先知先人的人物
这些东西来讲是在所有的这类书里边最好
但是你不能说依靠道德经去解决
跟女朋友的问题
依靠道德经解决跟那个公司劳动仲裁的问题
大的问题你可以看有悟性的人能够看明白
能够看出一些书以外的东西来
但是有些这是创生天地万物
创生之理
它是哲学或者是宗教学
或者是伦理学
是这些东西
你不要神化它
你这才叫污蔑仙人
别人没有往那想
你就琢磨了这些东西啊
能治百病
那你说你跟那些其他的宗教
宗教狂热者有什么区别啊
我们这本书是圣书
谁也不能改我们半个字啊
我们左手持刀剑啊
左手持持这本圣书
右手拿着刀剑
拿着枪炮
把你们全给弄的那什么了
那你觉得这东西它是正确的吗
咱们说的要包容开放
求同存异
但是咱们有现实主义
实事求是
一本书解决一本书的问题
但是做生意的时候
你该看做你该看肯德基
你得看卡耐基
你不能说
因为崇拜我们的古人
就说我们古人一切就无敌
那不行
那大清不是还被那么多国家解体了
你说读这些东西有没有用
都是在找救世之道
救国之徒
但你不能说一个东西
因为爱屋及乌
喜欢这个东西
就一切这些东西都是对的啊
什么洋人的东西都是错的
就我们这东西对
就这个啊
这个就叫宗教狂热了
这你就不是在做学问了
做学问要本着什么将来叫科学的精神
就是实事求是的精神
要能够证实证证伪的东西哦
我在玄学书里边最推崇道德经
道德经绝对是千古第一奇书
但是玄学以外的问题他解决不了
啊你觉得他能解决能解决
是你读没读透
那你那那你挣个几千万
挣个小目标
让我看看对不对
所以我特别反对年轻人接触玄学
年轻人接触宗教学这个东西是我非常反感
但是一个宗教他指玄学这东西
如果要是没有年轻人感兴趣了
他就传不下去
但我觉得有点浪费时间
年轻人就应该去追求啊丰富多彩的性生活
跟来源比较广阔的收入空间
他就需要知道更多的挣钱之路
更多的满足自己欲望之路
他必须要知道这些
等到我这个岁数啊
在咱们在清静经看起来
看起来地藏经看起来这些书都有
三大宗教的书我都有
而且不是一般的人
不是说我买了一本
是人家专门的这个宗教的宗教人士送我的
人家觉得我有缘
人家觉得我是一个
我是一个适合做宗教工作的人
确实我也适合做宗教工作的人
人家是想拉拢我
所以人家给我的不是我不懂
你放心
你那些东西出世的哲学救不了入世中的人
但是老子比如说帛书版德道经
咱们用这个来区分
比如说先习为上啊
不是恬淡为上
先行为上
打仗就需要进行斩首行动
这个是对的
你可以把道德经看成是理论上
哲学上的
也有些东西兵法里面也有
但他没法告诉你怎么开股份制有限责任公司
对不对
没法告诉你公司法纳税认缴实缴怎么弄
没法告诉你怎么样成为小规模纳税人
没法告诉你怎么样进行公司上市之前的IPO
这些东西还是得读入世的哲学呀
现在是这个时代
就不要读死书
就是这个意思
地藏经来讲
他的法力很强的
不是随随便便就能读的
这个跟你当时的心境有很大关系
所以来讲我跟你讲
你要看我的收藏夹
我收藏夹里面常清静经
波若波罗蜜心经
我基本上你不说
一个月听个四五回吧
起码两三回是有
为什么要听啊
因为我现在的这个岁数到了
但我不觉得年轻人应该去看这些东西
但年轻人看看道德经是有好处的
是有敬畏
知道这宇宙怎么回事
但是很多人是想不明白这宇宙到底怎么回事
我说我想明白了
你信吗
你可能也不信
你看你怎么能看出来
但是我跟你讲
这个人的修为
精神修为这东西在外表是看不出来
你是看不出来一个人的精神修为到底多高多低
你觉得你道貌岸然
有那个先锋傲骨之类的
这东西不一样
你看我说的很俗
今天就说撸是对的
但我未必在这方面的修为
不如你算了
不说了不说了
这么揪着别人一句话说半天了
没有什么意义
文言文其实就有好处
文言文他现实当中的介绍可以介绍多很多种
可以翻译成不同的文字
所有这些东西来讲的话
你不能依靠这些东西
就拿这个当宝贝了
还是要学以致用
而且这个东西啊
宗教经典绝对是要看个人悟性
我是一个这有点王婆卖瓜
我是一个悟性极强的人
因为你相信不相信
就是如果我加入哪个宗教
这个宗教的信徒数量会急剧的增加
肯定
我是有这种影响力在这
所以来讲人家都会拉拢
我
希望我能成为他的这个帮手
爪牙都可以
那一定是这样
但是我认为现在的一些东西呢
我不能因为这些东西去分我的心
耽误我的时间
因为在俗世
我之所以转世成为俗人
是因为我在俗世有我的任务
只有在俗世才能最大程度上的度人和弘法弘道
所以来讲的话
如果你想做点什么好事
想做点什么大事
必须要在俗世当中完成
如果你想收心
如果你想断掉这些因果
断掉这些孽缘
你出家可以
那我明显不能出家呀
我上有老父老母
下有嗷嗷待哺的幼儿
我儿子就是这种情况
我肯定要养他到老
所以我这一辈子是不会出嫁的
不会出现别的什么教主之类的
不会我也不会什么成绩
宗教咱们也这个东西
咱们要依法
要根据法律
要尊重法律
社会有基本的道德底线
很多人你看我之前我就认识一个
咱B站就有一个认为自己是教主了啊
就那样
我说我说的不是老马
我说的是另外一个人
是不是就是搞塔罗的
搞那什么非得说自己是女巫啊
非得说自己是都了不起
然后说什么我看不起他
说什么他姨诅咒我
我会自己抽自己嘴巴子同志
然后就挺逗的
什么人都有神棍
有的是神棍
见多了
神棍太多了
我说了
洪秀全文哥谈谈四维五维空间
四维五维空间他是一派的说法
说这四维五维空间一共12维
还有一半说话说这密度啊
四四密度密度甭管是几维还是几密度
反正就是不同一样的空间
这个空间来讲
所谓的第三密度宇宙
三维度的宇宙看起来的东西来讲
跟四五密度的四五维度的不一样
这种说法来讲我觉得还行
挺有意思挺有意思
因为关于这个世界的真实性来讲的话
很多人就是拿不准说曼德拉效应
曼德拉效应其实在我眼里来讲的话
比如说平行宇宙
比如说曼德拉效应
比如说虚拟宇宙这个概念
其实我是认为是合适的
是有道理的
明白吗
就是我认为这些东西没有在说谎
这些东西是真实存在的
所以我认为没有什么奇怪的
就是这些东西
我其实这个东西我倒是愿意跟你探讨
就这个东西到底存在不存在
我认为是存在的啊
比如说我们的世界是不是虚拟的
这些东西我觉得其实都是呃很有意思
非常愿意在我将来的别的节目里面
跟你探讨这方面的问题
我认为一个基础的东西就是这个世界是多重的
而且是虚拟的
就是那是很复杂
就是说我们的世界版本
只是服务器的一个镜像版本
我们的世界有很多个
甚至我们的时间是不是现在真实的时间
是不是一个虚拟环境下沙盒的啊
沙盒模式的时间
这都很难说
但这些都不重要
因为这种真实对于我们来讲是相对真实
它就是真实
马斯克我觉得说得好
就是说我们是真实世界的概率是1/1000000000
1/1000000000
但我觉得应该比1/1000000000还低啊
我认为比这还低
这个就是一个基础的东西
所以这玄学这东西到到底
说白了就是你要怎么看待
我们现在这个世界跟这个人生
你应该怎么看待
因为这些东西来讲
科学还没有发展到
那可能解释不了
但你不能胡说
但你不能说按着说有些那个所谓的新兴宗教
不能按照他们的理论
你就胡说
因为很多东西都是臆想
除非这个东西来讲
它不是一家的理论
它是两家
很多人都这么说
你可以用这些东西去解释
但是我认为就是世界的唯一性和真实性
首先我是持怀疑态度
因为很多科学家也这么说
关于平行宇宙
平行世界互相探测不到是很正常
比如说曼德拉效应
曼达效应我觉得也是真实存在的
而且曼德拉效应我觉得是啊
我也感受到了这个东西确实是非常多的
这个集体意识的更改还是怎么着
我觉得这个挺有意思的
作为神秘学的研究啊
作为一种东西大家
但是我不宣扬这些东西
因为我不靠这个吃饭
对我是我一个节目
128那个节目叫趣味神秘学
就是我要把这些东西打散
就是让你感觉他没有什么
但是关于这些东西咱们讨论的
我认为世界的唯一性
真实性我觉得是不存在
就是我觉得这个世界不是真真正正存在
真实的
甚至还有很多个版本啊
但我认为一个人只要人心向善
只要这个人啊光明磊落
人心向善
向着太阳光走
向着真正的美好的善良的这个纯洁的人生走
他这一生绝对不会太孤单
一定会有千千万万的各种各样的人来帮助他
这个东西是我相信是相信人间正道是沧桑的
为人民服务嘛
人要光明磊落吗
人有这个牺牲小
我完成大
我这就是革命的精神
所以从这一点上来讲的话
就是我为什么要出生在中国
这个是作为一个最佳选择
原来是好事儿
好事儿
虽然你看我经常批评理想主义之后
我觉得理想主义者很傻
但是这个世界里要是没有理想主义者
那可就太惨了
这世界中每一种人
我们可能都不愿意成为他
但是没有他是不太不太有意思
那我说的是什么呢
我说的是在这个世界中
如果你做一个烂好人
没戏的
你必须有觉知的去做一些事情
之所以有的时候我说这是作恶
也是因为你行小恶而阻止大恶
这种作恶
你总不能说我们全面非武装化了
对不对
这个武器啊
批判的武器
武器的批判还是要掌握在自己手里是最管用的
对不对
我们要是现在放弃武装化
是不是
那这世界上很多国家一些强盗啊
鱿鱼们就来了
所以这个东西很有意义
我觉得现在年轻人的玄学修为
其实比上几个时代的人都好
因为你们是知识爆炸的时代
其实我们也是
但是我们这代人很多东西还得依靠计算机
你看很多现在年轻人有个手机基本就没有电脑
你看我还在用电脑
我很多事情还是依托于电脑
很多人现在都是无纸化的工作
根本不需要就不需要这些东西啊
很很习惯了就做做这种事情
所以我觉得这是一件好事啊
一代必须要比一代强
要不人类不就缩回去了
我们为什么不对外扩张呢
因为对外扩张这个东西是这样
如果任何一个国家就像次贷危机一样
他刚开始搞房地产的时候
都会显得经济上非常的发达
城市化刚一开始
任何国家走军国主义道路来讲的话
它都有一段时间突飞猛进
但你要看日本跟德国
当时他们走的这条道路以后发生了什么
最终来讲就是越来越穷兵黩武越来越扩大
慢慢就被战争所吞噬
后来你会发现
其实这个世界上的东西来讲
你要明白一件事情
就是人跟人之间到底是不是平等
到底有没有一种种族比另外一个种族更强
更有生存权
对不对
到底谁该死
所以从这些方面来讲
你要明白
我们国家为什么选择了走这和平主义这条道路
不光是为了我们一个国家的人民的老百姓
更多有一种全面的一种大国的责任和担当
我们倒是可以让自己的国民阿祥指哪打哪
但是这世界其他的人民是不是人有没有生存权
所以来讲我们这是一种真正来讲的话
我们的国家是有一种普世价值
是一种人文关怀在里
所以来讲这叫怎么说呢
上天有道
有生生之道
生生之道
什么叫生生之道
就是light live live
就是让生者得以生生生之道
不知道这个东西你明白不明白这个东西啊
放下仇恨跟能杀人却不杀人是非常需要勇气的
像像日本人那样啊
我不敢说日本人
日本人也有非常有哲学的人
像就是日本政府
或者说像这个这个这个这个咱们也别说
现在的日本政府来说
二战时候的日本政府右翼啊
还有像印度人那样
就是把穷兵黩武看成是跟面子有关的
这种文明其实是非常可笑的
游子就比较可笑
但是当我们说的游子也不是说全体的犹太人
但是说那些复国主义者啊
ZIONIST他们是有毛病的
这是世界人类和平的敌人
所以这个东西来讲啊
就是说你穷兵黩武必遭反噬啊
这东西谁也不要觉得自己天下武功
天下第一
这个老天爷这个道理就是盛极必衰
谁也别说自己是神选之民啊
你谁也别老觉得自己UBERALICE
你越是UBERALICE
你要一天你就total destruction就来了
所以这个东西来讲的话
中国人在哲理上来讲
其实是很明白为什么叫中国中央之国啊
中庸之道其实来讲
你别看我不喜欢儒家的东西
但是有些儒家的一些经典啊
儒释道三家
所以其实还是有一定道理的
唇亡则齿寒齿寒
很多东西就是说你越是穷兵黩武越是那样来讲
有一天你会被反噬的
因为在这个世界上来讲
有很多很原始的东西
在
比如说咱们为什么现在对这个游子们比较
已经是出离愤怒了
很多人都在这个公共场合去鄙视他们
给这个美术生招魂啊之类的
就是因为他有些事情做的已经让人出离愤怒了
就是你不能说
因为你是啊
你觉得你是上天选民
你就连小孩都杀了
这是不行的
所以这些东西是一个基本的道德底线
人的这种人生
人生在世的一种基本上的这些东西
这个是与世与世人共通的
所以来讲啊
人类的发展也不可能出现
说谁将来都是啊一统天下
这世界就一种声音
一个总不可能
所以来讲都是要学会协作发展
在这方面来讲
我觉得我可以说比世界其他四场要强得多
上三场比俄罗斯美国强大态度
这方面我们又有能力
我们又不穷兵黩
我们永远站在和平与正义啊
弱者的一方啊
站在人类的公平的大义的一方
站在这是真正的爱与和平
这可不是白左
这是洪总啊
我们这也是非常负责任的大国
所以我作为这个国国家的国民啊
作为我们共和国的新一代
我是非常的这个我是非常的骄傲
这个说的是实话
是心里话
所以这一点上来讲
我觉得我要是不认同
我早就跑了
我早就跑了行了
那个我儿子也开始叫了
声音也开始让我听到了
然后我估计他已经耗的差不多了
我也该下播了啊
然后跟大家说再见了
感谢大家对我产品的长期的支持与肯定啊
非常感谢大家
大家长期的对我的这种支持
也让我非常感动
希望回馈大家更多的东西
也希望我的节目能越做越长
跟大家再见了啊
十987654321
再见再见
小朋友们再见再见