大家好啊
欢迎来到我的直播间
然后呢我今天带的这个货呢有两个链接
来一个啊
这个是
好用户打折
超级套餐
限时优惠
岛的北美汽车之旅
啊这个我现在讲解中这个这个是老用户打折啊
折扣比较高
然后这个是现在下边这个啊
大家看到这个是两个课一起买的
其实两个课一起买
跟那个老用户打折的
那个肯定是超级套餐来讲的话
呃你两个课一起买
如果你之前没买过第一个课
这样是最划算的
然后如果你是老用户的话
走这个2号链接是最划算的啊
然后如果新用户的话
走一号链接
然后在我的直播间是有最大额度的优惠
这个是限时的啊
啊这个是现实的那个
过了这村就没这店了
如果你是老用户啊
你现在买到过第一门魅力训练营
这人生的训练修炼场的话
你就可以买
就可以享受最大额度的优惠
如果你之前没买过的话
走我这个直播间的链接
现在这个优惠力度是最大的
走这个就没错了
一旦这个优惠取消了以后
他们都按原价买的话
就肯定没有这个划算
这个是老用户的专属链接
因为我这老用户大概有有两千两千两百多人吧
2200多人挺多的
继续开车啊
继续开车
反正就是有一个是不一样的价格
有一个是那个啊这个老用户的回馈
有一个是这个套餐价
套餐价便宜的
那个就是老用户回归那个贵一点的
那个是套餐价
好久不见
哎呀还是有68km就到了啊
这次直播是两小时加啊
有可能到两小时
有可能到三小时
就是根据自己的体力来吧
最近比较累
今天处理了一大堆的事啊
一大堆的事
今天好多人找我
弄得我本来熬了夜就没睡好
然后又下午补觉
叮叮叮叮叮叮都是信息
弄得我很烦躁
今天这一天我得接孩子
今天孩子还是挺正常的
上学了
这个第一堂第二堂课
有的人大家看到价格不一样
我给大家解释一下
因为第一堂课的时候当初是第一次出啊
苹果不是有一个苹果税嘛
所以第一次的时候定价的时候
那苹果用户比安卓你买的稍微高一点
稍微高一点
但是现在第二门课我就把它设置成评价了啊
当初出现过两个bug
一个是那个课程有效期
当时测试这款车有效期设置成一个月了
后来有20个人下单
然后20个人下单
后来我跟这20个人都说了啊
你要是这到后台来找我一下
然后现在的价格都是一样的
就是你第二门课
无论你从哪个平台买啊
从那个小程序买
从这个苹果还是安卓平台买
价格咱们都是一样的
价格上一视同仁
一视同仁
我补觉的时候很烦
有人打扰我在打你
要是你买的话是这个价格
但是别人买的话就是啊500多
别人买的话过了这个优惠期
优惠期应该是只有一个星期还是两个星期来的
就马上就要来讲的话
没有多长时间
然后别人来讲都是全价
都是全价
午觉确实是有人打扰
就是今天毕竟周一找我的人多也是很正常
加上我其实我其实身兼数职啊
好多工作都得要我来点头
不光说我自己那点事
还要给别的朋友担的事
很多事
而关键时刻来讲的话
就是自己想休息的时候
你看我现在孩子
前两个星期一直弄得我每天弄到五点
那么五点再去补觉啊
这个人他是补不回来的
就只能慢慢的就是卯
但是呢你这个弄得我这个
你看每个人就拿自己那点屁事来烦我
这个我是特别烦的
所以说我不愿意那什么
比如你看我们这昨天微信群里又吵架了
我不知道因为什么每句话不对就呛呛起来
有人就让我去拉架
我不管跟我有什么关系
自己问题自己解决
又不是小孩子了
说这玩意儿告老师怎么办
都是成年人
我说实在的
咱们说句实在话
就是你成年人啊
做人留有余地
别老让把一些狗屁事儿让我去管
我没那么多精力去管
我是期望着说
就是说有的时候说别人能为我分忧
不是说有什么狗屁事都跟我说
这是让我最反感的
整天自己没戏
还给自己加戏
就这个很烦
我要寻找的是说是能将来能帮我打天下的人
说实在的
有的时候你找到的这些人吧
这些帮手吧都是唉自己什么毛病
自己心里都清楚
不多批评了
有时候就很失望
我只能说我对一些人是很失望
不能说我就是讨厌或者说憎恨
那就没有关系
跟那些东西没有关系
但就是有的时候我对别人我是很失望
我期望的你对你的值是在这儿
你实际你都照这天天就鸡毛蒜皮
鸡毛蒜皮那点破事儿还要跟我说
我就觉得很烦
因为这些事情是不要去跟我去说
我一没有心思
二我也不感兴趣
就是这样
所以有时候你们群里边有什么乱七八糟的事啊
别叫我叫我
那就一顿骂
甭管谁天天要问我这个怎么着
你要你要咨询也可以咨询
先把钱打过来
把钱打过来
咱们都好说
你要不打钱
啪啪啪叽里呱啦叽里呱啦
那嘚逼嘚嘚逼嘚
我就很烦
今天我跟很多人都发火了
就是不要有一种错觉
认为我荣真的脾气很好
我脾气很好
我就不会有今天这个地位
哎你什么地位啊
对对没地位
走位行了吧
排位行了吧
很多人把我的这个善良以为是我有耐心
我其实没有耐心
我其实非常没有耐心的
一个人
特别烦别人烦
特别的烦
这一点是很多人就是不知道的
一个双子座的人
大部分时间如果我很耐心的去听你说些话
那都是演出来的
我是厌蠢
非常厌蠢啊
我特别讨厌东家长
西家短的人
特别的讨厌你
不要以为在我面前说这个人不好
说那个人好
我附和你
就是我真的跟你是一样的人
我认为这种人都是属于非常低等的人
没有什么意思
戴耳机感觉右耳朵比左耳比右耳声音大
可能是跟我这个摄像机摆的位置有关
我那个麦克风送朋友了
有时候我妈也这样
我妈也这样
不光是你妈
就是我妈有时候也这样来着
老拿那他妈的狗屁的事
群里这些人也是
我这群里这些人老有人给我打小报告
然后有的互相举报
弄得群差点都没了
就让我觉得很烦
我不是不知道
我只是不愿意去管
这也怪我没给立规矩
立了规矩就没那么多事
相信能够自制
相信能够好
后来也就老发黄图
发黄图发点就是给你们客气点说吧
少发一点
对不对
那我也爱看
我那是真爱看吗
我那是替你替你去
让你别觉得那么羞愧
给你点台阶下
你还真觉得我是多大呀
多大的人了
自己倒回头把群搞没了
这玩意儿你说怎么弄
要不就是一点鸡毛蒜皮的狗屁事
一个个的嘴都他妈不留人
不留情面的
怎么就不留情面
怎么就那什么谁比谁强点有限
就非得拿这种事来烦我
哪天不高兴把这群都解散了就完事了
我还讨厌管那么多群
管完了以后好像你们发黄图不告诉我啊
我跟你说
我根本不会去喝茶
能喝的也只是你我一点事没有
黄这种东西说了啊
你看不违法
但你复制传播牟利
这种东西都是违法行为
违法行为不是说治安管理处罚
那是刑法检察院要起诉的
不开玩笑
你老觉得没事
都这么大人了
是不是
不说你给你们留点面子就完事了
给脸不要脸操
说实话有时候我也是觉得我对这些人太好
对人好的时候吧
这个人呢就是有时候就是贱
你对她好了吧
他觉得你好欺负
他跟你蹬鼻子上脸
你对他稍微狠一点吧
害怕了啊
要知道自己几斤几两就不好
你为什么不一开始你就好好的一点
哎这东西这就是人的本性
人的本性就是在作死的边缘试探试探就试探
但是也得说有时有少啊
比如说今天这个东西是啊
我要开开新课
开新课跟大家说一下啊
就是有的时候确实是这样啊
今天这个是这个老用户打折啊
这个是超值套餐
就是你现在买这个两个课
你别单买
你合着买合着买
这个价格是最合适的
其实我给很多人都有机会
我给很多人都是暗中观察这个人行不行
但是我对大部分人来讲
大部分人给我的感觉是让我很失望
我其实给很多人都给过机会啊
很多人就是不知道我给过他机会
然后呢就是匆匆忙忙间
就是就把这个机会就给溜走了
这其实怎么说呢
就是说唉我也别跟那封建王朝似的
爱怎么着怎么着吧
人都是自由的
我也不能说我能给你多大的机会
我能给你多大的
咱们说多大的影响力
多大的帮助
咱也别说那么多
别说这些虚的爱怎么着怎么着吧
你们都是一个个都有个性的人
是不是又有个性的人
都自己有主意啊
都有自己的脾气
自己也不是好惹的人对吧
那我跟你说什么
我本来想把你往上带一带
干点大事
现在给你一点小考验都经受不了
那这玩意那就算了呗
我看错人了呗
对不对
那我不关心你
愿意在这低层次的东西天天就这点事儿
哎呦
这个女的怎么了
那个女的又怎么了
这个男的怎么了
那个男的又怎么
有没有点别的事儿
是不是让我很烦
不要拿一般的平民
老百姓的鸡毛蒜皮的事儿过来烦
我认为这个哎呦
这是宫斗了
这是权谋了
人家权谋是贵族之间
是有钱人之间是决定一个家族生死
这叫权谋
你就那点鸡毛蒜皮那点事儿
领导又做了这个又说了那个
那就不叫那什么
而且我说了最近这个最近这个风水啊
这个不适合那什么人跟人之间容易起冲突
不要这个时候闲着没事去煽风点火
特别是不要老拿那个
不要老拿这个东西去啊
就是guilty trap
就是啊你怎么没怎么着啊
你怎么没怎么着
就拿那种小小小家子气那种啊
发点脾气过来想控制我
你别以为我不知道你在想什么啊
今天发个脾气PUA一下
明天再发个脾气
再PUA一下
慢慢试探
最终就把那男的给掌握了
你觉得我是那样的坐以待毙的人吗
你要是拿这东西来对付
那就说明你根本就不尊重
说实在的
我跟你讲
就是一定得是人这个脸都是自己给自己的
跟聪明人不要老这套
我跟你讲
我这辈子最大的一个弱点
可以说就是就是我给人表面的感觉很善良
其实我这人一点都不善良
非常非常邪恶的一个人
你不要觉得我是谦虚
说自己邪恶
不是我是真邪恶
但很多人总拿我这当开玩笑
这怎么说呢
就是给他们提醒
因为很多人呢就是我最烦的一点就是人
因为觉得别人好
就压榨别人
因为觉得这个人不错
就欺负别人的
因为我小时候的时候
我是一个非常善良的人
但是总有人要利用的善良
让我承担更多的经济代价
或者是让我承担更多的情绪代价
要不就是随便跟我发脾气
要不就是跟我伸手要钱
最烦这两种人
屁事没干
就跟我伸手要钱
还有一种就是拿我发脾气
他自己那怂了吧唧
王八蛋跑别人那生了气
然后拿我撒气
最烦这样最烦
有些女的说的闲着没事的话
就来一个东西好吧
就是上来就跟我发脾气
上来就跟我说
你怎么没做这个
你怎么没做
我去
你妈的能不能过不能过
滚蛋
是不是特别烦
这个
因为很多人拿他对一帮比较弱的男的
他是习惯这样啊啊今天怎么了
这就被人舔惯了
舔习惯了
你知道吗
惯着他们臭毛病来了
舔出舔
舔出幻觉来
不知道自己吃几碗干饭了
你知道吗
你对他妈一般男的这样
你对我别来这套啊
对不对
你既然是把我看成是盟友
看成是战友
看成是一等一的好人
你别这样
你还拿训普通男人那招来他妈训
我现在没事
哎呦
今天你没干这个哎呦
我生气了
你也没干那个
那滚蛋
这很讨厌啊
我跟你讲女生你要是得到谁啊
你千万别作为一个猴
一个栓法
不同的人的习惯是不一样的
不要老拿以前啊
我男朋友交的多
哎呦我女朋友交的多
我有经验
我的万人迷跟我有什么关系
跟我有什么关系啊
那么多人喜欢的
能证明的什么吗
哎我前男友怎么怎么着
那跟你有什么关系
你有钱还是你前男友有钱
人家有钱跟你有什么关系
老拿说唉
我以前前男友怎么怎么着
我之前怎么着切
有些女孩没明白
自己还把自己处在一个非常低的一个能量级
你根本就不是能跟我平起平坐的人
我喜欢你
我待见你
把你往这上面抬
你不要老停留在自己那点事算了
让我很看不起你
实话实说
人家脸都是自己给的
别人给不了
你哪出多久出
最近有出版社来找我谈啊
找我谈
看看谈的怎么样
反正要是点数不高的话
我不会合作
我挺讨厌跟出版社
还有什么一些文化部门打交道
知识分子那种坏
你体验不到那种被女生甩三次了
不过我可以出家吗
你吧
你
你知道我被甩了多少次吗
甩了那就证明你自己弱
而且人家甩你为了更好的人
那证明你比别的男的弱啊
就这样就出家
出家该是什么呀
我跟你讲
最大的修行在俗世
你不是说你懂佛法
你这叫避世
你为了那什么少一个烦恼
那么像你这样的
我跟你讲
在寺庙里待的居室多的是
真正寺庙里面都是什么样啊
你捐钱捐的多活就可以少干
你真去寺庙里修行过着
你捐钱捐的多就可以少干
什么和尚
什么乱七八糟的
我跟你讲
凡是宗教这种地方来讲
咱们说句实在话
你没钱
你去那你就受罪
没钱去
那你就受罪
逃避个什么呀
你逃避赛多
你该弱还得弱
逃避个什么劲儿
你应该现在是利用这些失败的经验去总结自己
看看哪儿不足改哪
越挫越勇
别因为一两次失败都要退出这个游戏
哎呦人事不要了
哎呦
我父母我不在
不照顾了
你就出家
你出个屁家
你出个屁加你那么怂啊
那么弱啊
我跟你讲
你真有钱
和尚老道
天天给你念经
说你好
然后希望你注意到他
这
算命的经常跟我说
哎哎荣哥我给你算算啊
龙哥我给你看看风水
我那些道士朋友
和尚朋友就说
哎有空来来寺庙看看
吃两天斋饭
有空来道观看看
我就跟那么我直说
我说啊
大家都是朋友
没必要这样
你们要是那个想要捐钱呢
跟我说
我想捐
我会捐
但是你别套路着
我上你那修行去好吧
大家干的是一种工作
大家干的一种工作
你怎么挣钱
我心里一清二楚
我怎么挣钱
你心里也一清二楚
都是宗教工作者
是不是都是人生导师
你别来那套
你拿我当信徒看了是吗
拿我当收割对象了是吗
你怎么想的
尊重人吗
别来那一套啊
尤其是命门的
大家都是求财给你给你抬抬轿子
吹吹拉拉胡琴行吗
差不多得了
别自己那点到为止啊
点到为止
今天说点真心话
人生大攻略这门课其实非常好
大家为什么封大家为什么封大家
就是因为我有时候把一些话
很直白的说出来了而已
在这社会上
很多人他就是贪你的财
他不会跟你说多少次
你荣哥呢一样
龙哥也是贪财不贪财
我为什么不免费的
但是免费的给你们说这些
你们不会有任何人尊重我
不免费
你们才会尊重我
才真会把这些东西当做一个知识来看
很多事情就是这样
书卖的便宜
免费给你的书
你下1000多本盗版书
你看嘛
对不对
那我还有盗版课呢
你买你可以买可以买
跟正版一样
你看吗
你看完了真的能往心里去吗
你只是想获得买了就是看其实没用
真正能往心里去的人才有
我现在从2022年开始
10月份那会儿开始说这些东西吧
到现在已经有很多第一批受这个受鼓舞的用户
他们出去以后已经做事情成功了
这就很欣慰
我跟你讲啊
我对宗教对信仰是很尊重的
不论是什么宗教
我都很尊重我很虔诚的一个人
但我对宗教工作者
对这些所谓的神的代理人我不尊重
因为我比他们强
我们是一类的
我干的比他强
他可能还没我清融
所以我对神的代理人
你要是说你学不好
你说我是和尚
你佛法学得不好
那我看不起你
你这人心啊
六根未净
不佛外道
那我看不起你
我是这样的性格
你说你这个人信仰特别的真
特别的虔诚
乐善好施
对穷人
富人一视同仁
那我很尊重你
那我非常非常尊重你
我不光要尊重你
来帮你弘道
是这样
那你这个人要是就是拿宗教的幌子避世
泡小姑娘
那你就是生意人
生意人
我尊重你干嘛啊
这不都是生意人嘛
在商言商
你纳税了吗
你们还不纳税
他妈不公平
而且我最烦的一点就是有些宗教啊
他总是像这个苦命人去要钱
所以这也没劲
你这样的你抑郁吗
是不会过得太清醒
先学学礼貌去啊
先学学礼貌
怎么说话呢
什么叫你这样会说人话吗
在玩美卡
在玩美卡上来
要不要说你说您对人家稍微有个尊重的称呼
上来就他妈就问
什么学历啊
实话实说
人家脸都是自己给的
你竟然一分人家也敬你一分
你要是特不拿自己当回事
特那个什么
那别人也不会对你态度多好
我今天直播间里这两课
这个人人间修炼场
人人生修炼场就是第一次售卖
第一次上架
欢迎大家的支持
其实我就是用很浅显的语言
把你这一生该遇到的沟沟坎坎
一次性给你说明白
我这个人很直白
没有什么弯弯绕的东西
因为如果你看一些宣教性的东西
宣教的东西说白了他是为了安抚儒家的东西
更是一种安抚
它让你满足于自己的这种社会阶级
满足于自己目前的状况
人生无非就是受教育
结婚生孩子
纳税
退休等死就这样
实话实说啊
想太明白的人不会抑郁
想真正想透露人不会抑郁
抑郁是一个怎么说呢
抑郁也不能说
咱们一下
我现在就给你说抑郁症是怎么回事啊
现在这个链接是这个一二科一起卖链接
优惠力度最大
这个链接是这个人生修炼营的这个链接
这个修炼营的链接是给老用户
老用户买
现在是最便宜的阶段
那个优惠不会一直有
你现在买
现在下单马上就买
就是最便宜的
就是最大额度的优惠
是给老用户最大的优惠
实际优惠等于减了380
两个一起买直播间的这个念优惠
等于少花350块钱
这是少花380的链接
少花300万链接
然后那个我们这样的
那个那个是少花350的链接
那是一二颗一起买的
这个链接是给老用户专门的优惠
当然不是就这一天啊
当然得是老用户才行
很多人就是说想透了会抑郁
我跟你讲
不是这样讲
真透了
没有到一个完完全全透的情况下会抑郁
这叫想通了
想透了
通透是两个阶段
想真正想透露的是完全要放下小我
放下荣辱
放下这些你执着的东西了
包括到最后你可能连生命都放下了
我说的不是轻生
这种生命
我说的是真正把生死看透了
把人世间看透了
这种叫通透
有些人光是想通了
他想通了就是啊打工没意义
人生没意义
只是第一阶段是人生没意义
是人生不具备那些骗你的人给你编出来的意义
不管是宗教工作者啊
还是宣教工作者
你要记住
他们都有一个维护社会稳定的
维护社会稳定呢
说白了就是他不一定就能维持你的情绪稳定
这些东西是这样
所以来讲的话
你要是真正把这些东西想明白了
真正把那些宗教东西看透了
我跟你讲佛经什么
我从来不抄道家的经典
我也不抄
就念念完了以后
如果你能领悟就记住了
如果你领悟不了
你抄写那么多遍有什么用啊
对吧
某网红啊
说实在的说
新婚夜什么事没干
跟老婆一起抄了20遍
那啥你不忙别的事吗
这是一种很虚伪的东西
所以我跟你讲一说到political的东西
凡是很虚伪的人呢
就是这死见真性啊
遇到点大风大浪
第一个害怕的就是他
真正一个人如果内心里很笃定的话
他不会不会说遇到一点事就进退挫折
就那什么
所以很多的时候我对别人呢让我失望啊
但是这个失望呢其实也不会停留多讲
因为我从来对别人就没有多大的期望
从来不期望别人能够怎么
我修的是一个强大的自我
一个强大的自我重要
我也羞也是羞辱自己
我也不要去改变世界
我也不要改变他人
我修的是自己
所以你到那个程度
你到半物半透的情况下
你会觉得自己很了不起
你会世间一切
你容不下你的这个物质能量又低
你又改变不了自己的命运
说白了你说得天天上班
所以来讲的话就是你就会陷入抑郁状态
这是肯定的
但是你到你真正把一个东西弄透了
所谓的信仰的峡谷
就是一个东西
你刚开始明白的时候
你觉得你什么都明白
等到学到二三十%的时候
你突然之间就觉得自己特别的痛苦
什么都不懂
但是到你从这个二三十这个区间爬到四五十
爬到八九十这个区间的时候
你会发现你又回到巅峰状态
所以很多人嘴上吃斋念佛啊
嘴上基督耶稣
嘴上啊那个无量天尊
但是现实中干的都是都是没有信仰的人
都干不出来的事
确实是让我觉得很多人很虚伪
很虚伪
特别是董宇辉啊
儒家这样的爱好者
让我觉得他们很虚伪
他们只是那是安抚工作啊
他们是一种安抚
你这个人什么野心都没有
你不是最安全的一个人
对人无害啊
谁剥削你
谁压榨你都可以
对不对
谁过来摸你看屁股都可以
当然不会有人给你提反对意见
但你是一个人
你是大写的人吗
对不对
你这不是
所以很多女生我说实在的老说哎呀
我有男朋友多
我十几个男朋友
我男朋友有钱
男朋友别老说你这个男朋友
那男朋友那不是你自己的本事
你也只是跟这些人睡了觉而已
也只是睡了一觉
那你就是一睡觉工具
你是什么别的东西吗
你跟他们平起平坐吗
对不对啊
我开过大奔
我开过保时捷
我开过迈巴赫
那是你的本事吗
嗯别人是因为你的本事尊重你
别人因为你年轻
你的美貌尊重你
别人就是白嫖了你的美貌而已
别人把你睡了
就这么简单
你自己的价值在哪
你告诉我你的价值
你可能都没这些商品值钱
所以说白了人要明白自己是怎么回事
你跟我对等吗
最起码的
人有时候跟你说
平时你再怎么教
再怎么看
看不出来一个人遇到点事之类的
你真是能马上就能看出来
一个人分不分得清轻重缓急
分不分得清
能为别人排忧解难
还是说给人添堵
很多时候很多人不会察言观色
就我妈就这样
甭管什么着急的情况
有什么情况
他必须得把他那个情绪价值顺溜了
他必须得高兴
那他必须得这个他得明白
你得给他讲明白了
所以有时候我这边女人只会耽误我
拔拔刀的速度
有事业的人不能说老实人
在女人上这个关上过不去
女人总是想通过来控制你
来控制她的一切
他控制不了你
他就觉得他的事业失败了
可是我跟你讲
真正聪明的女人不要老想去控制他的
你能控制的男的都是比较弱的
难能做大事业的人
通常不会轻易被你控制
那我们都是控制别人的人
怎么能被你控制得住
是所以我妈就是这一点
我妈跟我爸的结合其实给了我很多的
在很多地方上给了我反面的教材
但我妈有时候关键时刻来讲大事
遇上她就不废话了
关键时刻不废话
有人那老婆之类的老是爱我情绪的
那什么
坐地坦克吧
往那一坐
弱的男的会让着你
知道吗
你要是想跟强者在一块儿
你就要忍受别人的脾气
你要是愿意不愿意忍受这些
然后永远也是我最大
我们家我情绪最大
那你就忍
那你就那你就行了
你找一个弱一点的男的
是不是过一辈子
这不挺好的吗
是不是谁都听你的
不是挺好的
你这女人一家独大不是挺好的
你觉得那种女生当家做主的家庭
能培养出什么样的孩子来
是不是实话实说
实话实说就是这样
所以说男女的关系要平衡
男主外
女主内
该闭嘴时候学会闭嘴
男人不要去管女人的事
女人也不要管男人的事
不要乱管
不要老拿人家
你这样做
你就不爱我
就拿这个来考验人
特别是考验我们双子座群星
双子天蝎的人的耐心
那就错了
我最没有的就是耐心
最没有耐心
女人管钱别逗了
女人管钱到现在掐就败了
应该是各自管各自的
不要有一个谁管着谁的钱
我以前给我前妻还信用卡
还花呗
要让他还钱
他一天就能把钱都还了
我问你将来这家这么多
每个月这么大开销怎么办
是谁有能力管钱
谁管钱
当然来讲
有人说那女的那把钱交给男的
那男的怎么别的
所以就都别交
都别交就完了
我爸爸妈这么多年都是各自管各自的钱
像有些家庭的财权都在女人身上啊
女的给什么前男友
给什么什么男模特打赏
要不就是听信了什么能挣钱的那个什么套路啊
一下就被骗了几10万
就有这样的家庭
那我跟你讲
无论怎么样
你要是我的粉丝啊
甭管你男
甭管你女
不要财权
不要交给对方
自己也别去贪恋对方家里的财产
因为对方家里的财产
人家有几套房
人家父母有多少钱
跟你没关系
别老去算计这个
你老去算计这个
我看不起你
人什么钱才是应该自己挣的钱
自己靠自己本事挣下来的钱
这是自己的任何什么男友的老公的
老婆的丈母娘的公公的钱
那都是别人的钱
不要老想着我把这一家六个钱包都还在手里
我跟你讲
这样会反噬的
你觉得你老能琢磨过别人
别人老对付不了
你是那么回事吗
中国人谁傻呀
我问你
中国人谁在绝对意义上是白痴
你告诉我中国人谁在绝对意义上是白痴
嗯不要那什么
人无论怎么样
要多给自己留点后路
别老作作是没有好处的
哎大家晚上好
我初中伙食费都没有
还要装修
这种家长就没法说
有人就是面子比什么都重要
这就是凡夫俗子
凡夫俗子就是这样
所以我跟你讲
如果你现在是高中毕业
大学毕业
人生感觉很迷茫
其实你买我这个课是对的
这课真的是有用
他能在家庭财产情感事业各个方面给你提个醒
你别看一共就35节
但这35节课是我浓缩了700集的
这个视频的内容
让帮你把这些东西真真切切的帮你出这个坑
出这个坑
其实这才是怎么说呢
青年人值得去学习
值得去怎么说
值得去好好琢磨的事情
因为其他的东西来讲都不重要
现在是我老用户打折2号链接啊
非常的便宜非常的便宜
老用户打折非常便宜
然后这个呢一号链接呢是这个12克一起买
魅力魅力课程
大家很多人都买回来看了以后
用户反馈非常的不错
教你怎么说话
人生修炼场的话
更多来讲我跟你讲
因为学校这个教育系统
但是不会跟你说真话
教育系统承担什么责任
是从公民之中选择最聪明最优秀的人
成为律师
医生
科学家
剩下的人咱们这些一本双非
二本三本的加大专生加落网生都是陪跑
是为了把这些人筛选出来
中学六年就是筛选钓鱼
你要学的鸡毛蒜皮算账的日常的东西
其实小学就已经都会了
你在工作当中要用的东西
其实来讲的话
大学要不就教给你
要不就在工作中你能学到
其实中学这6年是没有用的
中学六年就是用来筛选人的
把最聪明的人筛选出来
人家阿里全球排名12
这样真正聪明的人筛选出来
对国家有用
火箭专家和专家
生物专家
病毒病毒专家都是这样
咱们剩下这些凡夫俗子
大部分是白领
所谓的知识分子
但其实现在来讲
就是因为扩招
所以白领呢越来越多
但其实干基础工作就没了
再加上中国的这些人口啊
他永远内卷永远有新的
有些人没有工作
但我这岁数的人没有工作呢不是一件事
30多了
40多了
今年40岁了
你40多了
你能怎么着啊
对不对
你上有老
下有小
你自己身体也不好
能怎么着
你不敢怎
首先要安抚年轻人
所以肯定要用年轻人
你从这个维护这个家stability的
从这个角度来讲的话
你也要看
就是要肯定要给年轻人工作
工作肯定要给年轻人
让中年人爱爱爱死死
老了啊
退休了
为什么又吃香饽饽了
不用给你交社保了
对不对
用工成本下来了
那雇你当个什么保洁
当个保安返聘你对不对
晚晚几年给你退休金
就这么个人
你看明白了就行
当燃料
当社会电池的
也是供能者
所以你要是明白自己这个打工人
就将来就是这样一个呼噜
赚点钱
信贷消费插点管子
让银行从你身上赚点钱
赚点房贷车贷啊
给金融系统打打工
再上点保险
对不对
再买点第三者责任险
买点交强险
买点寿险
买点这险
那险胆儿那么小
买一大堆保险
然后欠一大堆贷款啊
这辈子终于还还上了
您退休了呢
你说你拿这么多年退休金合适
就别拿
你又消耗医保资金
对不对
我们那儿有非常重要的人
我们一定要天天给他护着
你这个差不多就无所谓了
差不多该死就死了
所以有可能你为什么我不交社保呢
因为我交很多年
我未必将来我能活着能拿到很多
所以我觉得我交的多
拿的少没必要
我也不觉得自己能够长命百岁
我也觉得我就是寿终正警察
但是我还是长寿
就长寿
让我自己给自己赢了
就这样
所以不是说你们非得做生意
不是说现在不适合创业
我建议你们创业
是因为你们除了创业
没有别的路可走
你考公考得上吗
考研能直博吗
你是科研的人才吗
你是98521水平吗
你看我什么时候劝98521之外的人说
人家说我985的C9的考研
我就说你直播
你不是科研人才
你为什么要考研啊
你对学术没有一点尊重
对学术是干的干的事
干什么都不知道
你写个论文抓耳挠腮的
你考什么科研呀
不搞科研的人带你去同龄人以后
人家已经有比你强的人了
所以人外有人
山外有山
我主要人在海边
我再说一遍
是你了解科研事业
还是我比你了解我小时候邻居都是什么样的人
我小时候住的那房子
那都是北京市文物保护单位
你去查查去
我曾经晒过的户口
何时何地迁到西直门外的
对我小时候住中关村科源社区
几楼
一查就能查到
我现在我老家还在那
那都是功勋
老住的都是谁
那是文物保护单位
就是我姥姥家
所以你听我的没错
他说蓉镇这人啊
这小老百姓天天不让我们考研
不让我们考公
我说不让你们考研
考公不是因为考研考公不好
而是你们考不上就不要给培训机构送钱了
而且你们也不是科研人才
有是科研人才的人
我会让他去考的
有人也不是当官的料
他也不适合走这个
你对这当官
对这走仕途没有任何的概念
我们家老人呢
你说什么级别
那级别能差吗
我问你
最主要问的一些老是觉得啊我就是一个荣镇
就一小老百姓
他就觉得考这些没用
因为考不上是因为考不上吗
我在北京这么多年
见到学术圈的事不比你多啊
什么勾心斗角
我小时候从登门来拜访老人家的这些人嘴里
我也能听到不少
我不比你了解这些
老不服啊
安生就好了
就不让你考
你考你去考
你有本事你考啊考呗
是不是
我说实在的
我们家跟做生意倒没什么关系
但我老推荐你做生意
我们家也不是创业导师
对不对
我妈就是个会计
人家也没出什么企业家
我这第一代对不对
但我不建议你走学术圈
不愿你走考公圈
他肯定是有道理的
我今天的成绩其实跟家里没多大关系
家里人退的早
我小孙子
我退的早
我上小学之前
家里人都离休了
我怎么能沾着光呢
子女那一代能沾着光
我爸妈那一代是真沾了光
沾不上我
我爸我妈水平也一般
也没沾多少光
自己家里老人也不是那种
能给子女走后门的那种性格
就这样了
所以这东西就这样
我的意思是说
如果您当鸡头不当凤尾
你去做点小买卖
可能这一辈子还有奋斗出来的可能性
如果你真的说你去走进公务员队伍
或者走进考编的队伍
你在一些不好的单位
在一些很弱的地方
你挣不了多少钱来受罪
因为你家里边没有这方面的人
能没有背景
你在那个地方是要受气的
是要当替罪羊的
你是干不了多少
你本身不是一个啊搞科研的水平的人
你就算混进去了
研究生水硕水几年
也对你的求职没有多大帮助
因为人家是要看第一学历的
而且很多事情来讲
不是说你的学历越高就越好
你说你做销售研究生学历对你有什么帮助
有什么帮助
你真拿了MBA的学位
你就你就能做生意吗
你就能办公司吗
你可能还没有一个开公司
开个两三年的人有经验
就连很多事最基本的事都不会干
就是这样
没有会跟一些人说一些贴心窝子话
老觉得害他似的
原来我不让你胡闹
那你也太弱了吧
我不让你考
你就不考了
考不上就赖我了
我不让你考
你真不考了
你不该考还考你考考你考得上考考啊
你除了会考
你还要干嘛
你会考试还会考什么
考研考公你不行
你再考白薯都人都差不多快30了
从小到大就唯一会干这件事就是考试
你还有什么别的技能你就会考啊
你别的都不会呀
你就是考试
机器考试有什么实际的生产出来的东西吗
对不对
烤面筋人起码还能吃烤鱿鱼
起码能够喂饱三餐
你烤那是你要说你考得好
全球排名第九啊
你考一考就是阿里的那个科研院就要一考
直接就正教授都没有副教授
这个直接就正教授
你可以是不是一到美国人就给你发签证
就给你发终身教籍
然后天津就拿到了
你牛逼啊
你什么都不是啊
你还上陪你还上考研辅导班
考公辅导班呢
花他妈358万
你爸你妈好不容易攒下来的钱
然后考你又考不上
你有没有认真的了解
你就是你妈让你考
你就考
你爸妈希望你找一个稳定工作
你说当下就是考公行
你是不是看过考公辅导班的广告吧
你是不是觉得不上辅导班
你就考不上了
你要真厉害
你自己复习啊
自己考申论
自己看行政能力测试
你自己复习
网上课多少呢
你不是还是说不上那些机构不行吗
对不对
你看我那个迈克的那个排名
前边前边是一个考公的老师
后边一个考公老师
考公现在是一个非常非常好的一个啊
就是创业的基本点
你们要是不考公的
我建议你们去办考公辅导班啊
我建议你们不考研的去办考研辅导班
因为这帮傻子的钱特别好
因为他们从小习惯考试
他们就跟那个就是肯德基养的白羽鸡似的
就是迅速出栏
从小到大就考考考考考考
但最可笑的是什么呢
他们又没卷出来啊
没卷出来又没卷出来
本来就是残次品
还迷信这套制度
还迷信这个考试系统
那不就可笑
那不就可笑了
你要是优胜者啊
你是既得利益者
你保护他
你又情有可原
岂有可能你说龙哥图什么啊
我不要你考的东西
对我有什么好处
对不对
我跟你说
现在很多地方财政吃紧
要缩编
我能跟你说啊
你说啊
具体哪能说明白
我要是说出来
那叫造谣
明白吗
就算是真的事
明天人家公布
今天我说也是造谣
具体哪不说什么
你凭什么你有本事你说服我
我就不考
我凭什么你考他妈去考去呗
你去呗
你的人生跟我有什么关系啊
你的人生跟我有什么关系
你过得好不好
有没有妞泡
有生活好不好
你的房子烂不烂尾
跟我有什么关系呀
你想没想过
就是这些东西跟我是没有关系的
我其实我也不关心你的人生
我只是随便那么一说
那我最最最最让你高兴的哦
你现在考
你肯定考得上金榜题名啊
没问题
跟张雪峰似的
张海峰出来了以后
那么多人改了专业
那么多人本来没想过考研去考研
那么多人没想过考公就考公
我问你
他影响那么多人
让这些这么多人延迟毕业
让这么多人选了不好毕业的专业
让这么多人改了计算机
让这么多人去考公
这社会是更加卷了还是更加轻松的
那么多人转行学计算机
后来发现有计算机
我可能学不下来
怎么办
你换专业吗
你都跟他似的
都说他尽量学计算机
计算机好
将来考公也容易
都学计算机
我问将来出了本来50个计算机
将来出了两三百个计算机
你是容易还是简单的
都听他
他他是挣了钱了
他干的是这个吗
他是公务员吗
他是研究生吗
我问你张伟峰是研究生吗
我问你
他是研究生吗
他一会说自己是清华
一会说自己是北大的
他是研究生吗
计算机就业现在有多难
我是计算机本科生
计算机就业有多难
他为你事负责吗
他是开考研考公机构的
他是开教育机构的
咨询费1万7
1万8
挣得你们的信息差
所有人都在卷
计算机都在卷
法学都在跟你说
将来考公务员越来越难
这种人就应该这样
这种人就应该你让你干完了以后
你听到了
我立刻把他堵死啊
不要让别人知道这些信息
这叫信息差
他平平等的跟所有人透露一样的信息
那不就等于他在左右你这些人的选择权吗
你看现在报新闻学的人考上了吧
新闻学别看没用
你起码能考上
一听他的还真不报
所以说你们没脑子
就是你听网红的
我也是网红行
你也别听我
我说了多少次
你可以不看我的视频
但你原著一定要读
我也跟你说了
我的书单是什么
那些书单看那些书单跟看我一样
我只是浓缩了
你可以不买我的课
那你要把原著读完
你要是有心机把这原著都读完了
也可以老想着想
当然要不就是张海峰给你指条路
要不就荣臻给你指条路
哪条路是你自己该走的
心里一定要清楚
我有做生意的本事
我就做生意
我有考公的本事
我就考公
别高不成
低不就哪个都不行
我只是告诉你
如果你要做生意
你这些东西先给掌握好
我没跟你说怎么做生意
其实我没怎么教你这些东西
我一直在教你怎么省钱
怎么别掉入消费陷阱里面
我一直在跟你说这些
因为如果你不把这些东西搞好
你将来是没有机会起来的
就这么简单吗
还有很费劲吗
一点都不费劲
哎哎呦
真的是蠢
我是厌蠢呐
我不厌烦
我厌蠢
空调开大点太热
所以自己也是很大人的啊
不要看看人人都让你考公
就真去考去了
要看自己适合不适合自己
是不是这块料
然后做申论
做行政能力测试
叭叭叭
来一逻辑题
啪啪一拿35道题
34道正确
那你就考别听公正瞎给你掰了
对不对
就跟我说似的
有人英文好
你龙哥英文就好
有这个天赋
学起来就不费劲
你说我英文不好
我天天背单词有用吗
我学英文的时候哪天背过单词
你告诉我我什么时候真背过单词
没有没背过
从来就没背过单词
就他妈记忆力好
那跟单词记忆没关系
你都靠到背单词了
你这水平就肯定很差
非常热
哎来怎么来反复的讲解一讲解二
这个是老用户打折啊
这是买了旧课
买新课打折打一狠折
将来就没有挖过了
这村就没这个店了
龙哥也王婆卖瓜自卖自夸
你看我的课
看我的视频能够省很多事
因为你很多事情你爸妈没教给你
这社会也忽悠你就很正常
因为他们都不希望你好
你爸妈是不懂
或者他比较自私
他认为这样对你好
认为你的这些梦想不重要
认为你的个性不重要
就认为什么稳重要
让你学计算机
让你考公
计算机考公是最好
原来最好你还离家近点
最好你嫁一个
或者娶一个
那个离自己小区不到500米的这么一个人啊
甭管这人多恶心
甭管这人是不是胖到200多斤
你该嫁该娶就找找一坦克多好啊
爸妈也放心
是不是最好呢
你是教师编
他是公务员
这个他一公务员
你再出去找一个工作不就挺好的
什么
你要做生意
你要当网红
你要干什么
跟跟那没关系
你的梦想不重要
你爸妈的梦想
你爸爸妈怎么想的
为什么人家管我叫赛博义父
就是你的再生父母
你仔细想想
你爸妈给你出了什么好主意了
你见多识广
你爸妈给你出了什么好处
你的生物学父母对你有好处
是不是他们给了你什么道路
他们说这些东西啊
你高考要努力呀
要考公上岸了
你将来就这一生就不愁了
让他去考一个试试
让他去
对不对啊
那学习有什么难的
要我我也能考上清华
这个没上过985211的人吧
总觉得子女应该上清华
子女真正上了自己真正上清华的人
可能子女上211985就已经很开心了
自己是985211的人
孩子能上一本二本就很开心了
自己是一本二本
孩子能上大专就很开心了
偏偏是这些啊
底层那父母大学都没上过
就觉得自己孩子努力努力
清华北大还不是唾手
可您北京人还用考啊
都是这么说傻叉
所以你就你就干着低贱工作去呗
那是真的没有你
那还有谁
这东西就这样
父母呢不光帮不了你
瞎给你指路
还棒打鸳鸯
上大学
让你别找男女朋友
等于毕业了
就跟配种一样啊
猪猪配种了
说这都有点侮辱猪猪
人家孩子
人家看不上
人家不跟种猪来呢
就跟配种一样
迅速的就给你安排了
然后恨不得马上就把孩子生下来
这就是父母
很多人的一生都是在被父母耽误
父母要不参与他生活的决策
可能还可能还好一点
人生还有点希望
父母要是过度参与他的角色
不管是择偶择业还是将来工作都听父母的啊
我爸妈不愿意
你多大岁数了
20多30了吧
还听你爸妈的
你爸妈过20年十年蹬腿了怎么办
你人生失去了方向
你不是巨婴
是什么
二三十岁了
父母还给你提意见
你还听你就是有病
长不大吗
所以他们给你什么好建议
你告诉除了让你好好高考
好好学习
别想别的
考个公务员
还说了什么别的
然后呢给你增加了多大财富
给了你几百万现金
给你的大部分都是债务啊
我替你出首付
你将来还房贷就行了
你愿意还房贷吗
嗯现在你看还房贷值吗
还车贷值吗
你又背着车贷
又背着房贷
你那点小小老百姓的面子谁给谁呢
有人因为我没车瞧不起我吗
有那我不来了
其他人呢
有人因为这个瞧不起我
怎么没有
为什么
因为我有招商银行
招商银行的金葵花卡
我有招商银行的百夫长白金卡
你说他那是什么东西
那就证明你的水平还是太低啊
我就认识大G大G
我认识库里南
我认识迈巴赫
你认识劳斯莱斯也没用啊
你认识奔驰本人也没用
对于富人来讲
豪车就是一个避税工具
你还真是你还真喜欢车
诶
我发现你还真喜欢车
拿着那点工资交个36万的首付
买一个180万的车
这不就是你们干的事吗
这是你们干的事吗
打肿脸充胖子
一个月还他妈几千上万的车贷
还他妈上万的房贷
那你是得找稳定工作
你没稳定工作
你这玩意法拍了
跟你说
欲望小一点
住小一点的房
别花四五十万装修
不要贷款
这个不要贷款
你还不上
人家职业不可能一直稳定
有时候挣钱多
要多挣时候挣钱少
该开源节流过日子
你得会过日子
不能因小失大
知道吗
你打工
你开豪车有什么意义
你看好
这容易给谁看呢
我问你给谁看
谁谁在意你啊
弄点小野鸡啊
弄点什么
女大学生搭你的车
你就高兴了
你上你上副驾就给你作吗
是不是你是不是看了一些关于车的黄色头
看多了
认为车就代表交配权了
那我是怎么回事
你这被卖车的给忽悠了
真是被卖车的忽悠了
我真不理解
贷款买豪车加不起油了
我要买个比亚迪海鸥就买海鸥
就买比亚迪
就买电车
跟玩具似的
你说那些我就不是打击大骗人
你说那些豪车
豪华车司机
专车司机多可笑
买二三十万的车
甚至是100万的车
50多万的车
然后用这个车去跑滴滴
人家赚的可能是比快车多
赚的可能比一般的专车多
可是你的意义何在
你还是司机啊
那驴拉磨
那磨盘还得自己买
这不是搞笑吗
你说你都要买豪车的钱
你那点你的小脑子能不能把它分散投资
你说我的总资产够一辆迈巴赫吗
不够不够一辆奔驰大G吗
不够问大G最便宜多少钱
大大G最便宜的也得200万吧
230万吧
我总资产加起来够230万不够
但我这些活动的资产每个月能够带来多少钱
你这大G你不放
你也折旧了吗
你能拿它用来跑豪华车吗
你考豪华车是不是你这一天的时间都被占用了
所以你赚这么多钱
你花这么多钱
这钱赚回来了吗
是赚回来了吗
对不对
是不是你这钱赚得回来吗
你花几百万买车
你觉得你人生能挣好几个几百万
你这车贷没跟你爸妈要钱
车首付没给你爸妈要钱
你花你爸你妈他妈退休工资
你好意思吗
这么大人了
三四十岁了
二三十岁了
伸手跟爸妈要钱
还你的房贷
还你的车贷
哎呦不行了
接近为啥老家人还不帮忙之类的
都是你当初为什么要提前消费
为什么要买不适合你
你还不上的东西
你为什么要买
你不说还不上的东西
那些东西对你人生有什么用
你说蛋大了
他妈0.5mm
还是说你的脑袋大了两公分
还是你个人又长高了
你告诉我
如果他能让你说你买库里南
我个人能长高五公分
我现在就买
肯定买卖两辆长十公分可能吗
你你人生你该怎么做
该怎么丑
该怎么胖
该怎么穷
不还那样吗
只是你变得更丑更胖更穷
更老了而已
是不是
那我对你无非就是哎呀
那我就第三者责任险200万变成300万
我就多花点钱赚了也是保险公司赔去吧
你有你的人有什么变化
我问你
如果这两三百万不是你发的首付
他没变成房子
没变成期房
烂尾房的那个首付没变成豪车的钱
你拿着两三百万穿在身上
你是不是就有了两三百万的实力
而不是两三百万的债务
如果你拿36万买了一个库里南
买了一个大机
然后欠下的180万的车贷
你是不是就有了200万的债务
如果你不买
你是不是就有40万的资金
你这资金投点什么不好
别跟我说啊
A股也亏
什么都亏
创业失败概率99%
那你上班吧
那你上一辈子班吧
真的真的上一辈子班吗
啊真的千万别辞退
所以这时候你就看着考公的好处来了是吧
考公他稳定啊
对不对
能一直为库里南输血啊
是不是哎这个王思聪真好
还省得好不如命好
你一辈子明明有一个机会
不说比他牛逼
但起码衣食无忧
但这条路不是你考公能够给你考出来的
不是你买豪车能给你买来的
不是听你爸妈买他妈的那个烂尾楼
能给买出来的
自己的钱自己掌握都掌握不了
还要听老人的
还要听这些他妈
老古董给你出的主意
买他们的东西
你傻不傻傻不傻
你不创业
你攒着fire旅居行不行
别傻了吧唧
买房车租就可以了
你把钱攒下来
别付首付
别买房
别买车
就攒着
咱就搁那不动
咱也不花
咱也不投资
是不是也挺好的
他不是不
我就要买车啊
我就要买房子
没房子没有交配权
买个80万房子
我还要花50万装修
说荣哥一看就不是有钱人
这破房子你也不装修
多寒酸啊
我房子值800多万呢
我寒酸吗
这房子9万块钱一平米
寒酸吗
这房子周围有三个三甲医院
有五个大学呢寒酸吗
这房子边上就有高铁站
有四个地铁站的寒酸吗
你告诉我二环边上寒酸吗
我干嘛要满足你的想法
干嘛要花几10万装修
买过房的人
难道人不会重新装修吗
好问题
很多女的都这么想
那不要找女的
找男的就行
性别这块打开格局
打开性别
不要卡那么死
所以很多时候就是你想明白了
你追求的是面
要想人前显贵
必须人后受罪
受罪受下来
反正又不是我还不上房贷
我着什么急
我替你着什么急啊
你这样你可不是这小孩口好功夫给你解决了
公积金还房贷多好啊
公积金利率低呀
利率低啊
多好啊
那不是也还的利息
这辈子让人抽走几10万
上百万的东西
当做利息
就因为你要提前享受
没那大城市的命
就别得大城市的病
还是那句话
没那大城市的命
就别得大城市的病
北京的优质教育资源跟你没关系
跟我也没关系
李荣哥是普通老百姓
什么人跟他有关系
真正什么人喜欢这些东西
是上一代人
就是清北复交985211的这些人
他们一定要保证后代的教育资源
学法跟优等生
他们觉得有用
我觉得没用
因为我觉得我的孩子很普通
甚至低于普通水平
所以我认为纠结那个教育资源没用
但有人不这么想啊
你海淀户口啊
你能去的学区多好
我不认为卷是一条路
我不认为卷它比卷我更有效
就是这样没有原始积累
创业有点难
所以啊所以我创业原始积累不就在这吗
我有原始积累就这么简单
我不就是原始积累
谁都得过这第一关
我干嘛
要不寄希望于我孩子不能自己先搞起来
我自己搞成了就搞成了
搞不成就别劝孩子去搞
不对呀
你不要竞争任务
我要吧
哎这一点你说你荣哥一样没车牌
你要进京证
我连车都没有
穷逼就是穷逼
其实呢车牌租也可以
我家里我舅舅
我妹妹他们都有车牌
我为什么不直接用他们的车牌呢
为什么不直接花钱买下来或者租下来呢
都是自家亲人
因为我家这小区吧停车很麻烦
真的停车特别麻烦
停车麻烦
导致我现在因为我车的欲望很低
但是我的滴滴会员已经到V8了
滴滴会员已经到V8
车牌可以租车牌
北京车牌大概1万5到1万8
一年车车的话一般是你看啊
车的话一年大概连牌子一起租的话
一年大概4万块钱吧
但我一年打得了4万的车吗
一年大概打个2万42万
2万78的车
这2万42万78的车呢
我又不用自己开
所以综合下来啊
我要租车花4万
要租车牌
我花个1万5
1万8
我再买一辆车
又得花个起码45万
那还不如打打滴滴
我也不用考虑停车
我也不会考虑保养
会不会考虑加油
关键停车太麻了
就这样
但是我可能住在郊区
我就该买车了
所以我都我就是摩托车啊
我C1D的驾照
我也不是觉得车没用啊
要是车牌我肯定还会用
那时候我就开始说啊
你看我的小海鸥多好
天天在我在车里做直播
跟峰哥似的
在车里直播
我有车的时候
我就会说车好
车没有的时候我就不去想
我现在就觉得摩托好
摩托很方便
我真的是DDV8
B v v8
有那个高铁贵宾间的权利
我其实几个都是重叠的
高铁跟那个飞机场的贵宾
我的那个金葵花
还有交通的黑卡
加上我的DDV8
都能用高铁贵宾厅
而且我也平时我也都是买商务票
所以直接就能用贵宾厅
再加上我还有白金卡
还有pp卡
还有visa的金卡
那个白金卡
我没晒过这些东西
因为我之前都是晒过的金卡
下回我给你晒晒白金卡
因为我不出国的时候
一般不拿出来
平时金卡就够用了
金卡年费便宜啊
300块钱一年
白金卡的年费3600
昨天一个月300块钱
差不
我有两个银行的黑卡
还有金卡
白金卡无数
两个白金卡
两个黑卡
你算我应该是什么实力
我肯定还没有还没有到PB啊
没有到bank那个没有到私人银行那个水
商务座不是消费陷阱吗
商务座是这样
商务座呃
一般来讲的话
咱们说最划算的话是一等座
因为一等座能充电
二等座不是不能做啊
二等座就稍微别扭点
但是一等座呢就是已经很好了
但是我不喜欢边上有人
而且商务座呢可以优先进出站
而优先进站
别人都得排队
我直接就人家小姐给我带进去了
因为我是一个觉得自己很牛逼的人
所以所以我需要这种特殊的待遇
我也要有这种待遇
而且呢商务座呢能坐能躺还有饭
而且呢全程比较安静
全程比较安静
一等座其实一等座已经够好了
但是商务座我是比较适合我
我有些东西我不舍得花钱
但是
但是这个高铁反正我最近七八次十次出行
没有坐过
一等座都是商务座
荣哥想问一下
大专义务兵考军校这条路怎么样啊
非常好啊
考军校非常好啊
考军校我只有一个建议
就是你要对各个部队
各个兵种
各个军区
各个地方单位最好有个大致的了解呃
比如说艰苦地区是什么样
各个军区什么样
各个军种几大部什么样
你有一个明确的一个晋升的空间
在这我不能说哪些兵种好
或者说哪些兵种不好
大家这都是为为祖国做贡献
这是肯定
但是从你个人的兴趣
和你的个人的条件来讲的话
如果能进行最优化的处理
那肯定是好
你像我当初我面临的就是军校四选一嘛
我考电子没考上
后来我的选择就是空军
陆军
海军跟后勤
财经后勤我看不上
但其实财经后勤挺挺挺好的
挺好
但是我总觉得要去就得去战斗部队
但是呢我觉得空军我怕高啊
陆军我怕苦
所以就没去
但是总体来讲呢
我跟你讲
就是你还是要对各个地方的具体是什么东西
要有所了解
看看这个兵种适不适合你
比如说我的各位长不长
腿长不长
视力好不好
我能不能当飞行员
飞行员有直升机
有轰炸机
有战斗机
有运输机啊
我能不能当坦克兵
这个我的水平到底够不够
这个呢就别到时候呢自己水平不够
去了不适合的地方
然后又让人给退回来
这就不合适
这就丢二次人了
哎也是
但是我跟你讲这个东西是这样
就是军队的管这个招兵的吧
这些人的眼睛很毒辣
你到底能不能行
他们是能看出来你们带兵带的多了能看出来
所以一定程度上也要服从别人队的安排
这是最好的
但是我特别建议就是大专生专升本的时候
还有或者说通过义务兵考军校的时候
就一个二次飞跃
挺好的
你本来你不喜欢你现在的专业
但是专升本的时候
你考警校或者考军事院校啊
这我是非常推荐
我还是比较推荐大家考军校
将来成为军官
这是最好的
曾经是职业军人
待遇也好
也尽最大的努力
而且你已经这个知识水平已经是够这种啊
高等院校了
你就应该往更高的标准去要求自己
就是这样
总体来讲还是建议你考
因为我这辈子是有点后悔
因为我觉得我这点精力用来对付社会上的事
太累了
我还是适合在部队
我做那个性格测试
也是我特别适合在部队或者在警察的队伍里
我最适合干的职业
第三是大学讲吃啊
就跟我现在差不多
就是讲吃嘛说话
第二适合当警官
第一适合当军官
唉选错了人生的职业就很别扭
那我现在这一身肥肉
体色都过不去
我十八九的时候百米跑是很快的
基本上就是短跑都能拿100分
引体向上也能拿100分
但是我还是认为我的体型比较弱
不是那种天生很健健壮的人
我朋友里边有那种天生就很健壮
不生病劲儿特别大
我属于后天练的
我练的这东西没有人家先天足的人靠得住
我从小体弱多病时间比较长
所以来讲没有人家那个从小身强体壮的人强
所以我觉得哈祖国呢肯定是强中选强啊
什么样的人适合考公啊
我跟你讲是这样
就是最好家里边大家族就是一爷之孙啊
一个老爷的外孙
就这样
大家族里边至少有三名以上成员
是从事公务员工作
或者比如说你在你这个县
你这个县你这个市最起码省里吧
起码有三名家庭成员在这个公务员的队伍里
然后扩大起来
什么什么都算啊
执法部门什么的
一般公共部门啊
事业单位什么全算上
起码有三个人以上
你才应该去干这个
如果有两个人稍微吃点力
或者有一两个人
但是身处要职也可以
但是一定是他退之前
你已经到35岁到40岁这个水平
否则也没用
而且最好就考人家那个单位
就还是卡那个单位挺好的
这东西就是这样
如果你要是只有两个人
就不太好
其他的这也是一样
最好家里有没退的人
然后觉得这东西不重要
你说我就是一个人
普普通通
我将来我就要混出来
将来就怎么怎么样
那你有点异想天开
有点异想天开
我这么跟你说吧
反正你们能考进去的
你们这辈子天花板已经决定了
凡是人家给你选进去的
特别要拉拢你
像这种在单位比较突出的
人家的路途比你要稳一些
说白了你在国企当个小干部
都比你考公要好
真的实话实说啊
实话实说
因为组织选人不是这么选的
你在基层
你可能就一辈子在基层
太听话的人去部队也挨欺负
对没错
部队你还真得有一点
就我这种脑子
你才是
你得会来事儿
你得会来事
人情世故
你得懂拉帮结派
你得懂假公济私
你得懂推心置腹
你得懂
你得能喝酒
能抽烟
能吹牛逼
你太老实巴交的那种啊
我一心把我眼前的事干好
这种人也不适合走这条路
起码你会受欺负的
真的
那种以为自己考试考得好
就能在仕途上一帆顺利的人
那都是真是大白痴
真的真的打完事
老实巴交的人适合做学问
但真说实在的学术圈也不正常
也不安全
哪个圈也不是需要特别老实巴交的
老实巴交的人就是天诛地灭
人不为己
天诛地灭
不是人不为己
说过多少次为是for为是become是be
不是说for yourself
Be yourself
就是说你这人做人你得有点个性
有点自己的本事
有点自己
我是谁
我就是什么人
你得拿得起
放得下
一个唾沫
一个钉
这叫人不为己
天诛地灭
你都不成为你自己
老天爷是看不上你的
不是说人不为己
人不自私
天诛地灭
不是那意思
这就是读书读得少
要认为自己读的对的人
见的多音字没有好好的把握
所以说你说语文重要不重要
语文最重要
其次才是其他的课
老实人本来就是一种对社会派的东西
跟你讲
为什么老实人对社会的快
因为这社会是什么样的人都有
但是老实人羊群本质上因为狼的存在
所以羊群本身来讲的话就是容易助纣为虐
坏人是怎么壮大的
坏人通过欺负老实人壮大的老实人
把自己的钱
把自己的利益
把自己的老婆贡献给了流氓
贡献给了狼
狼
因为吃了羊发展壮大
因为有羊的存在
所以狼一直能存在
如果没有老实人
没有这些供养者
这些翟欣欣
这些弹竹啊
这些人也不会存在
那些甭管男郎女郎
正是因为有被剥削的人心甘情愿奉献
胖猫儿的心甘情愿奉献
所以才有这么多人能够吸食他们的血液而长肥
所以本质上老实人
老实巴交的人看似无害
其实他是坏人的养料
他本质上是助纣为虐
所以老实人该死
老实人最他妈该死
老实人是最他妈不要脸的
因为你对社会无害啊
你让别人白占的利益本身就是一种行为
老实人养的都是别人的老婆
所以
不能这么说吧
那你应该怎么说
老实人就是社会电池
老实人越多
社会越稳定
老实人就是交税的
老实人就是让人插管
老实人就是说白了借点钱就借了
然后你干点什么苦活
你就干了
这不是老实人
老人老实人只是坏人的养料
因为好人啊
我看你老实
我是不会去欺负你的
坏人一定会欺负你的
你呢通过你就跟老实人
就是新手村的小怪
明白吗
又给人打怪升级用了
你就是培养皿
所以啊咱们这个文化呀是把老实人当美德
所以呢他一般只有自己的情况下
他没关系
但是咱们外边有多少个豺狼
虎豹似的国家在盯着他
所以到现在这种方廷顿预测的
文明的冲突的时代
像这种我们联合着中东跟西方的这些文明
在对抗的时代
有合作有对抗
人不能太软
在儒家式的软弱
当个老好人
关键还以当老好人为美德
你说绿帽戴就戴了吧
挺倒霉的事
你还当美德
那你就是绿帽奴了
对不对
你不是绿帽奴谁
你说你是被虐被绿
你上一下
对不对
这东西就是这样
翟欣欣就是被培训过的捞女集中营
捞女总以为他那点东西别人都不明白
最他妈讨厌捞女
我有很多朋友都是捞女
我非常明白他们的存在是对社会的必要性
但是非常的我是不喜欢碰到这样的
普通人咋走很正常
买我的人生修炼场
你就明白该咋走
买我的这个课
这个课就是教你如何避开这些坑
买我的课的2号链接是我的老会员的专属优惠
可以非常便宜的买到了第二门课
买我的现在这个啊一号链接
一号链接我们这边来讲的话
就是讲我们两个可以信
我跟你讲
兄弟姐妹们
我们跟你说实话
你说说实话
文哥也跟你说几句掏心窝子话
我为什么做这些课啊
挣钱是一方面
肯定是挣钱
我为什么鼓励你们去考外国使馆
你仔细想想是为什么
什么样的人让你去考外国使馆
然后跟你说考上了
联系我
我应该是什么样的一个人啊
我为什么要说这些东西
正是因为有时候啊一个人的力量是很微小的啊
现在在往这个方向去鼓励你
肯定就是这是一种共识
这是一种好事风格讲话这是好事啊
我跟你说
不要去考公
但我知道你们有人想当公务员
想当公务员有近路
就是去考外国大使馆
考上了啊
联系我
考上外国大使馆
我保证给你一条荣华富贵的路
你你准备考公不是很难吗
你考外国使馆很容易
外国使馆
你只要外语好就能容易
当然你得考
主要是西方国家的使馆
对他们说
你考一布隆迪的啊
比基纳法萨斯非常就这种哈马达加斯加的
你也没用诶
是不是你考的也都有用
这样来讲
你将来又是公务员了
你还是外还是外国的雇员对吧
你拿两份工资吗
还能为国效力
这不是好事吗
你想什么人
我是一普通老百姓
我跟你说这些干嘛
龙哥为什么给你这些康庄大道
就肯定有人跟你说
你想如果咱们这社会一般人都想着啊
都不交税
都去有钱就跑到国外去
然后都去考公
然后就吃财政
你觉得这能正常嗯
所以你呀要是年轻人友谊感的戾气
真正不怕影斜
咱们也不是那种老好人性格
我建议你想一想
考外国大使馆
甭管是厨师园丁啊是什么
你考上了
我跟你讲
你只要考上
龙哥肯定给你发钱
我不光给你发钱
我还要跟你见面
我要请你吃饭
然后给你介绍点朋友哎第二呢拿两份工资多好
打两份荣哥既然敢这么公开的说
我就肯定有这样的原因
所以你们要相信我
虽然我表面上是一个自媒体人
但我实际上也是一个自媒体人
我为什么有时候说的一些话
我敢说
为什么我说这些话能过审查
为什么有些东西你要明白啊
腾哥不是一般人
是一个能量很足的人
一个能量很强的人
我这么说
肯定就是很多人都这么想
你相信我
我卖你干嘛
卖你真逗
龙哥是不会把你往外国那推的
我让你去考那些使馆
不是把你往外拐那推
往你往自己人这拉
往人圈里边走
是让你带进你
来一个更广阔的一个更神秘的世界
很有意思
你想我的视频如果要是有问题的话
不早就下架了
为什么现在还那样放
就是证明啊
希望你们能这样这样来讲
我跟你讲
在现在这个斗争很复杂的这个世界里边
如果哪怕你们别是什么外国使馆
哪怕什么外国的NGO啊
一些对我们很不友好的这种团体啊
哎你呢
你考上了
那不是好事吗
这是好事
将来就能有大作用啊
当然来讲你考上了
你不告诉我
你就是想跟跟我们为敌
那也无所谓
那我也左右不了你对吧
你是你自己
但是如果你考上这种机构
我认为我的这个中心
那只留给祖国和人民的什么女朋友
让我忠诚
我不忠诚啊
忠诚是留给祖国人民
那你是好青年
来这找来找
有奖励现金奖励现金奖励现金奖
我真拿钱
不开玩笑
不骗你啊
真不骗你
你考了什么美国大使馆啊
康斯拉啊
民国大使馆啊
加拿大的澳大利亚之类的
特别是英国的
跟美国能考上绝对是好事
甭管是签证处啊
文化处啊
你这也甭管是沈阳啊
广州啊还是北京啊
你只要能通过他们的面试考上了
荣哥当年不也考考上了
你联系我
他们俩偷偷的私信里面加微信啊
我公开这么说
他也不知道我联系了谁
哎你们年轻
你们有本事能卡的卡
相信
这不是王给你个指名主条明路吗
这是绝对的名录
而且我跟你讲
不是说你上海外了
你说我去海外
那是有点危险对吧
你就我就在国内啊
我这人就记性好
我也没有什么
我就是看点什么
听见点什么
回头我晚上我跟龙哥一说
吃个烤串儿啊
跟我一说
我拿小本一记大功一件不是好事吗
这是好事
能考考吗
主要是卡外能力卡碎了
而且看专业能力
看专业能力
比如说你电工电工好不好
你能不能有电工的经验去看一
我是希望你们能够对人家也是曲线就得了嘛
好事
到时候什么双份工资啊
奖金啊
什么立功啊
什么流金指标啊
荣哥绝对帮你去争取
好好干
没问题
你不知道哪天你突然有一件什么事
就突然发挥了很大的作用
而且我还是说句话
老外啊很长时间在很长时间在很多地方天天搞
咱们搞得我们很烦
那我们也没有办法
搞得也很生气
这个礼尚往来嘛
你搞我我也搞你
你今天A我一下
我A你一下
你明天暴击我一下
我后天暴击你一下
礼尚往来还挺好的
你当然你也得讲究点表演技巧
讲究点策略
是不是一问你
你就说哎呀
这个啊
我认为这个我对什么什么什么不满啊
这样就好
你别说一边那什么一边不行
我觉得我们航母还不够
你别这么说
别把实话
别把心里话说出来
比如说我们航母还不够啊
祖国尚未统一
心情郁闷
你别说这话了
那演技演戏要演足
演戏要严重
没事跟大侄子跟美式泡芙甜甜圈王伟恒
多学一学
学一学他的语录
不要看金牌讲师是挺好的
一一说一说就啊就那什么捶胸顿足
一一说说你对我们有什么不满意的吗
中国人要算账
要从1840年开始
嘿嘿嘿
直接不用名
太可怕了哈
也就是说我给你们当大厨
饭里给你下毒
人都害怕了
还是有点技巧
有点技巧
要点技巧
别别真的
你也学一学弯弯的那种好话怎么说
哎呀又虐我了
哎呦哎呦不自由
哎呀
我那个我有数据的
你学学他们那样啊
别真给你套出来
因为你现在是高中生大学生
你在这个世界上留的这个文字材料啊
能够追查的东西呢
网络痕迹的很少
真的甜
真真好吃啊
不然VV23V
白人妈就是我亲妈
就这样就这样学
他学他没问题
大侄子看看大头鹰怼的那些人
学一学
你别老一边盯着别人
恶狠狠的看见人反过来就说去过圆明园吗
我抽的是烟吗
我这是抽的射向敌人的子弹
你别这样去考
之前两个月不许看那兔
不许看那兔
那年那些年那些事
得把这个得把这个这个得弄好
所以现在这啊又拿到了工资啊
还能有为人民立大功劳的机会
多好啊
是而且你这样将来哪天你使馆不干了
你再去考公
你看什么单位来要你
你都不用
你去考
像你这样的人是优秀人才
路多着呢
实在不行
出国学习个技校
再出国一样
出国务工
减少国内的压力
估计挣老外的钱
这也是好事
相信事多了
是不是你到时候你实在不行
你你说句很那个什么的话
你把戏做足了
隐姓埋名
30年
做个double agent
那你多厉害
那你真厉害
那你是真厉害
而你悄悄的上哔哩哔哩注册个小号
拿一个平时不怎么用的手机给你
荣哥联络联络
咱们吃吃饭
我给你介绍点朋友好事
不危险
你在国内就不危险
在国内就不危险
因为在国内没人敢动你
这是中国的地盘
没人敢动你
出去了以后该认怂认怂
不要太那什么
危险的事还是不会让你们去做的
毕竟就是你听到什么
看到什么
如实的说出来就行了
不会让你真正去干点什么
特别有技术难度的事
不会技术性难度
有实现比较困难的事
不会让你干
你不会害你
不会把你往火坑里推
甚至还要跟这些人睡觉
不可能这种事不会找你的
还是很复杂的
有些事在直播间里
咱们就点到为止
说这么多已经挺好了
觉得已经非常快了
说实在的就是一说一啊
一说一
哎呀
其实有时候吧回到最开始的问题
就是知道的事情多了
人也累
也容易郁闷
但是呢你这些事情知道以后呢
你也没有办法说再撤回来再变
不知道你也不可能人越岁数越大
有时候看开了心就累了
但是呢年轻人朝气蓬勃的
像八九点钟的太阳
心气很足
身体也很好
这时候就应该有点伟大的理想跟志向
不是说我光吃喝等死啊
光混吃等死
将来买个大房子
开个库里南
我觉得光宗耀祖了没那么回事
我认为一个人真正的贡献是在他死后
很长很长时间
人们每次提起他来的时候
还能觉得潸然泪下
伸出大拇哥
青史留名啊
这才是一个人应该有的追求
人固有一死
或重于泰山
或轻于鸿木
一个人
如果他是能为人民的利益
那就是伟大崇高的事业贡献一生吧
这就是非常好
这里开什么车
住什么样的房子
穿什么样的东西比那个重要的多
真的
那为什么我特别老想老想拍戏呢
我之前写过那个抗战片
就是看那个原来有一本日军写的书
叫华北治安战
我不知道你们看没看过华北治安战
这书挺好的
就是很多人就老是在那个污蔑我们的革命先烈
但是你看敌军啊
他们的口吻写出来的八路军战士的英勇什么样
有一个八路军战士被日军包围了
后来也知道自己活不成了
爬上房了
然后日军就拿枪瞄着他
他拿了一颗手榴弹拉弦
你说日本鬼子呢
你们听着中国人民是不可战胜的棒
那手榴弹就自裁了
就直接就牺牲了
要把那日军吓一跳
非常的震撼
就觉得完了
侵略中国肯定是肯定吃不下来
没戏
也有这种战斗精神的人
就是打不垮
所以我觉得那个金一南金灿荣说的对
中华的脊梁从来就是少数人
龙哥相信你们世界上的少数人
物以类聚
但你龙哥比你老了吗
精力不行了吗
该软的东西软了
该硬的东西硬不了
你这样不行了吗
是不是头也秃
马琳说你录一个
你试试
我说人就应该撸
但是实际怎么样呢
你看发量解决一切就是这么秃
天天还要录哎
这人啊有一句话我觉得其实非常好
其实以前高晓松
高晓松言
他们都说过
其实高晓松和袁腾飞这俩货我就不评价了
两个北京人啊挺逗
就是这东西就他说一句话
就是说那个美国人很重视小孩的生命啊
对小孩的生命得得给小学配枪
很重视小孩的生命
对很重视小孩的生命
那校车的质量都特别好说
因为你不知道哪个小孩就是未来的总统
扯什么蛋呢
他不是大财团的孩子
他有可能将来未来当总统又逗我
这是叫矮子扯
但是我就说那句话
就是在座的各位
谁知道将来不是国家的栋梁之材
不是青史留名
你怎么样也不能否定这种可能性
今天你可能还是龙哥直播间里的小观众
你可能还在那玩泥巴
还在那看奥特曼
但谁知道
你二三十年后不会长成一棵一棵参天大树
很能很能那什么
所以说朝为田舍郎
暮登天子堂
这话我是信的
将相本无种
男儿当自强的女生也一样
说实在的
这句话有的时候来讲的话
有时候我跟你们说
龙哥为什么老跟你说一些很俗的东西
因为在这社会中赚钱可能是最有用的
其他东西可能都没有赚钱
但是比赚钱还有用的
就是能为祖国和人民做出卓越的贡献
比如当兵
比如当警察
在荣格眼也都是好样
但是当消防员也一样
当医生也都一样
所以当人民教师更是这样
所以我为什么我那时候很那个
我为什么最后为什么要说董宇辉呢
为什么不喜欢他
因为他说自己是人民教师
人民教师在我心中心目中
那是一个神圣的职业
神圣的职业
专升本失败怎么样去吃
走上二手车销售岗位
走上房地产销售岗位
去上海卖房地产
上安徽卖二手车或者湖北卖二手车
二手车
现在市场非常的不好
这是你入行的好时机
有人说那入行那不应该细心想入行
我跟你讲
中国老百姓的特点是追追涨不追跌
买涨不买跌
什么时候房价上涨了
哇哇都买
什么时候
房价跌了
拼命的想卖掉
这是违反经济规律的
房价上涨的时候应该不要买
因为它已经在涨的趋势
因为他有可能已经超出它实际的价值
房价在跌的时候不要卖
因为它跌有可能是恐慌性的跌
有可能跌出来的实际价值
所以呢来讲的话
中国老百姓的特点就是买涨不买跌
就是高买
然后降价的时候使劲卖
其实你看现在如果就是说这个市场
他们说你想赚钱
如果你确确实实能知道这个东西能涨多少钱
比如这房子它的高价是140万
它的低价是70万
那你在100万的时候
你买入140万的时候卖出
这时候你能赚40万
或者你在100万的时候买入
买入了持有这些东西了
然后呢你100万的房子
它涨到100万时候
你把它卖出去拿到100万
然后在70万的时候呢再给他买回来
这时候你套利30万
这是在你确确实实
知道它的最高价和最低价的时候应该做的事情
所以我们说在房价下跌的时候
应该做空自己的房子
应该趁着下跌卖掉自己的房子
再趁跌到底的时候买回来
而在追涨的时候不要去追涨
追涨的时候应该早入手
然后在高点的时候卖出
所以这个就是说不是说房子一降价了
你就挣不到钱了
不好的时候才要入行
好的时候不需要你不好的时候能够留下来的
那些二手商都是真正厉害的二手商
明白了吧
等我26岁
四线房子三套房
一个车没贷款
存20万
预计明年能到50万
还心慌
怎么办
到100万就不心慌了
到100万都不心慌
你一年能存30万
非常了不起啊
四线是三套房
一个车
你已经成功了
你已经26岁已经很成功了
攒到100万的时候再做一些小额投资吧
我得再做个10万
20万的小投资
攒到100万再说
三套房非常了不起
三套房还有一辆车
26岁非常了不起
你可以到三十四五岁的时候再创业
可以给你89年时间玩一玩
真正想看到一个行业再去做的时候再说
我为什么会说为什么要行业不好
要进入一个行业
就是因为行业好的时候
你像我那当初就是那样
行业好的时候
影视业特别好的时候
那时候我3000多家影视公司
大部分的这些影视公司没有实际的能力
他们只不过是因为现在这个行业好而进来
而那些在影视业寒冬还能存在的影视公司
肯定是啊它的制度
他的用人的规则
他的那些东西
还有他的资金量一定是充足
所以在二手车行业不好的时候
在房地产这行业不好是吧
如果你还能加入到某些比较好的团队当中
因为二手车这个东西啊
它是拜师卖房子
这东西也是销售
这行业
关键是在你看哪个团队里
如果这个地方的二手车团队他有100多辆车
他仍然没有倒闭
仍然还能维持正向运营
而且他还在招人
把你招进去了
这时候你一定能在他这儿得到最大的成长
你为了目的
不是为了他不辞你
你也不是说他现在干这以后你都干什么
你是为了跟他学到东西
将来自己干一摊
你在选择这个行业什么时候合适的时候再进去
而二手车行业是这样
他看城市
有些城市卖二手车容易
有些城市卖二手车难
你离开你的师傅去别的城市干
但是在这个环境下还能挺得住的
这些二手车的车主
那不是看车特别准
就是卖车特别狠
这是为什么让你这时候入入行的主要原因
这时候入行是指你入职啊
不是说你现在说我去做这个行业
是你现在去做这行业
啪啪啪拿了几百万就做
那你就了
你你什么经验没有
湖北和安徽的两大特点是离全国各地哪儿都近
或者说离全国各地哪儿都一样的远
所以就适合卖二手车
而且是个开修车行
而且我跟你讲
湖北和安徽啊
为什么你去分析一下封土原因有很多原因
但是还是那句话
它距离哪个地方都同样的近
也同样的远
这是湖北人
四川人
安徽人天生的宿命
四川人只要出了川就特别厉害
湖北人也是当将军的
湖北人最多
湖北人的胆量非常大
楚国人不服周嘛
安徽人也是安徽的皇帝
也非常多
淮泗精兵啊
从古至今都是这样
山东没出过皇帝
山东出过很多大官
出过很多大儒
也出过军阀
也出过商人
但是皇帝真没有安徽队
湖南主要是近代厉害
主要是曾国藩啊
但是楚国嘛本身湖南湖北也是一回事
近代的将军的湖北人
湖北籍是非常多
人生训练营一共35课时
一共35课时
这个是一号链接
是两个课一起卖
两个课一起卖来讲的话
就是大家没买过第一节课去买第二节课
这是非常划算的
这个两个在一起是非常划算的
第二个链接就是这个老炼金啊
就是我们买过第一门课的人
现在你去买这个课
这个是最划算的
也要又说一个最划算
为什么最划算
因为我给我的老用户
你们买过第一节课
对我非常的忠心啊
对我这个是产品非常的支持
我肯定要给你们最大的优惠折扣
这个优惠折扣是所有的时段里边
所有人都不再有
因为这个是减380
你别看别人买都得原价
你买就是减380
就是最大的一个折扣
优惠得买
今天买绝对是有好处
买下来就对了
哎我本身因为这不是吹自己
我本身有江西血统吗
我本身有河南河北血统吗
我就别说这几个省
要不就有说自己这个这个这个老家的这个嫌疑
当然我有湖北基因
有一点湖北基因
但我那点湖北金太少了
现在文明带兵吗
当兵不抽烟可以吗
最好还是会吧
不然你像我一样抽口烟
就是不过肺也能跟人家
最多就是牙抽的黄一点对吧
牙抽的黄一点
不过肺好一点
不过分
不至于说让自己很难堪
咋看四川女孩
四川女孩好啊
四川女孩一共35节课啊
修炼一共35节
我这星期更十节啊
其实一共上完15节课了
还有五门
现在正在审查
然后还有我再上十十节
然后这一星期更十节
更到25门
第25门课
然后下星期啊就是6月底就更完35节了
这课两个星期之内就更完了
很快
因为现在后边还在录制
课纲已经写完了
就差录像
这个课刚写了很长时间
最后决定做这35门课
35节课给大家
都是我的阅历和人生精华
在这里比看书有用
我也推荐一些书给你们
我专门回头我推荐一个书本
谢谢你们对我的支持
是这样
咱们这个经济形势好
有好的做法
不好也不好啊
你记住所有说的好与不好
是指着他的行业
房地产啊
挂帅的情况下
有些行业会好
有些行业不会好
但是你技术无论上行下行
永远有赚钱的行业
如果你从事的是职业
你就要面临着跨行业
如果你做的是事业
你作为人来讲
无非就是换一个投资方向
咱们还是那句话说了
荣哥虽然不推荐你考研考公
但是你现在只要有大学的资源
只要你干过教培
你去干考公考研辅导班可以
或者你上了这些辅导班
你把自己包装成一个考公专家也可以
比如你看荣哥英语挺好的
我能不能连续3年都报考研
然后参加英语考试
然后把自己变成考研英语方面的达人
龙胆做马具和马场设备的外贸业务推荐吗
宁波22岁刚毕业啊
如果你是在这个行业就职的话
是可以做啊
如果你是打算投资这个行业呢
我建议你没有大量的钱先别干啊
国内做马场的
做竞技赛事的人
我认识不少
这是一种高端消费呃
本质上来讲的话
还是现在国内的市场增长的这个情况呢
比较适合你
现在做这个行业不算饱和
也不算夕阳产业
所以是可以做的
但是呢如果是投资行为的话
你一定要看你的整个的这个
对这个行业把握的是不是很很准
你22岁应该是入职吧
入职的话好好研究这个行业
如果家里人是干这个的
我百分之百支持你把这个作为是个事业
因为我身边认识的就做马术的
认证的
做培训的
做小型的训练营的
这些人基本上来讲的话
家境都非常的好啊
而且他们的资源也非常的好
而且他们现在事业做得也非常的好
我的咨询客户里面就有专门做马术的啊
做马场非常有钱
常年在国外非常非常有钱的
国内的标准的大小姐是这样
人家做这个东西是能赚很多钱
而且放长线这个东西
马具的这种东西来讲啊
我建议你如果要是有可能的情况下啊
去日本玩一玩旅游旅游或者上香港
中国香港特别行政区玩一玩
看一看马城
看一看赛马
看一看这个竞技马术的这些东西
也看一看一些啊
有些马术一些秀啊之类的
当然有可能你已经很懂了
那我就随便给你这么一说
就是马术这种东西在国外来讲还是比较火的
只是国内可能没有那么火
但是咱们这些年来讲
这个市场培养方面其实越来越好
越来越好
是一个不错的产业
其实抖音上有本书啊
我之前买过
但是我觉得那本书挺智商税的
但我也买了
就是讲的这个中国的有的100个行业
这个行业的思维导图是怎么样的
他那个导图倒是没有什么太大用
但是他讲这个多个行业之间的区别
其实你倒可以看一看
就像你去看大学目录一样
我特别爱看的一个东西
就是加拿大的knock NOC
就是职业的细分
它是给你移民打分用的
但是呢他分这个0ABCD啊
就是从这个management到这个labor work
到skilled worker
他都有
这个就是具体是哪个职业
是干什么的
他都有啊
那行业100行业的分析呢
他也是每一个职业是干什么的
他给你写的很清楚
诶
那个东西就挺有意思
那些东西这就不是一般人玩的
没错
他是一个高端消费
你记住我跟你说过
就是挣有钱人的钱
现在的这个经济形势下
挣有钱人的钱是最好的
挣底层人的钱和挣中产的钱都不太是婚姻的
因为底层人跟大部分中产
跟那个经济上下行有很大关系
但有钱人永远都有钱
所以来讲的话
你现在挣一些高端定制服务
或者你开始的这个生意呢
都是跟有钱人相关的
还是挣到钱的
还是这么强的相亲啊
文科生今年选什么专业好啊
我在报专业这方面呢
不是专业不专业性不是很强
你还是应该看看张雪峰给你介绍
但也别完全听他的
文科专业呢我不推荐什么
我可以告诉你
我不推荐哲学
社会工作我都不推荐
因为社会工作太苦
哲学你家里边没有点水平
你也念不出来
而且是确实很喜欢哲学的人
才能念一般的文科
像社会学
国际关系啊
法学这个都是我比较推荐的
但是因为我是学社会学出身
我会跟你说
社会学很好研究社会的发展变迁
但国内的社会学跟国外的是不是一回事
这就很难说了
教你到什么程度
但是如果你要是读社会学或者读国际关系的话
我是建议你一定要考研的
我是建议你一定要考研的哲学
你要我有一个表弟就是哲学
他是北师大哲学系的
他现在在哈佛念博士
就是你必须得他北师大的本科跟研究生
是我表弟表弟
然后
他在哈佛
然后念这个PHD就是博士
但是家里有钱
家里有钱行嗯
我认为如果你对political world感兴趣
你还是应该学社会学或者学政治学
政治科学
police size之类的
国际关系其实非常好
学国际关系
将来你能会到一些非常要害的部门工作
如果你国际关系学的特别好
国际关系做研究也可以
但国际关系你要读的那个文献非常多
非常的繁杂
所以你的阅读能力不强
或者你写作文的能力不强的话
还是不要读
就读个社会学就完了啊
无论怎么样
文科出来都会像张海峰似的说服务业
但是服务业就分你是销售
服务业还是其他的服务业
总体来讲我不建议你们读特别水的
比如说汉语言文学之类的
啊那种基础理论的专业就算了
这个工作呃
你将来出来大部分的
如果你的毕业院校非常好的话
你肯定还是将来会从事一些市场营销啊
是技术犯啊
行政啊这些东西
但是我建议无论怎么样
因为我只能这么建议你
我认为无论怎么样
你还是应该尽量走向销售岗
因为你看每个人都是一招鲜吃遍天
接张海峰就告诉你考计算机
考计算机能考空
我就告诉你搞销售
销售能挣大钱
都是这样
护理有没有必要考研
护理有必要出国
没必要考研
富里caretaker就是出国最方便
别考研
出国挣的钱也多
加上老人经济
你这挣得肯定非常多
护理来讲还真是护理
厨子开大车
电工
水管工
木工这些东西还真是国外挣得比国内多
去别去什么德国这样的国家啊
千万别去德国去
就去这个英美系国家
还有你也多挑一挑
千万别去德国
德国那种地方真的是高工资
高税收养不活你
拿一般的税收来讲的话
又卡你
我真不建议你们去德国定居
医生医生跨国
一般来讲的话
你不是他的国籍
他不会让你念
因为医生法国非常那什么
但是医生来讲
如果你是一个大西医院的医生
非常有经验的话
你在出国再去一些医疗资源不发达的国家
他是很希望你去的
比如德国
德国还是非常需要这边的医生
因为咱们的医生比德国的医生要有经验
世界上最好的医生就是中国跟美国的医生
为什么就是嗯做手术做的多
中国跟美国的医生做手术做的是最多的
马基亚维利适合普通人吗
你可以看一下百度百科
对于马基亚维利主义的定义
就是分高马基亚维利主义跟低美加亚维利主义
原则上来讲的话
你是普通人
你就更应该看
如果你能把马亚维利主义者
就是马卓雅维利的思想
贯彻到你日常的生活当中的话
那是最好的
有很多人小女孩告诉我
我是马基亚维利主义者荣哥
我佩服你
我就像你一样
什么之类的
他们都做不到
因为马蒂尔利主义者不会说这话
真的不会说这话
他们只不过他找到了另外一个
可以让自己显得牛逼的一个label
一个标签而已
并不是真正懂什么是马家唯利主义
马基亚维利主义不是完完全全的自私自利
马基亚维利主义也不是功利主义
也跟法家
跟咱们东方的法家那种也不太完完全全一样
也不是盐铁论不一样
马吉亚维主义结合着嗯
狮子跟狐狸的智慧吧
更多的是狡诈啊
见人说人话
见鬼说鬼话欺骗
然后呢安抚这些东西
其实是一个我不太建议特别年轻的人
现在就去钻到这里面去
因为把你变得老谋深算了就不可爱了
年轻人还是要有点傻乎乎的
朝气蓬勃的东西在里面
你到我这岁数再变成是这样
诡诈狡猾阴险的人会比较好一点
但是你的这种诡诈
狡猾阴险是以老百姓幸福为代价的
就是说你本身你做了这样的2B
但是呢就是因为你干了这样的事
所以老百姓呢不用去想这些倒霉的事
所以来讲这叫一人脏换来万家境
你是一个掏粪工的感觉
所以呢我本身来讲呢
马家为主义不是我的信条
他只是我一个利用对象
我不认为人做人就应该这样做
但是我认为做人除了这样以外
也没有什么其他更好的做人的范本
所以这就是我对马蒂亚维利的全部的看法
就是如果你要说你这个人从事的是军事斗争
情报斗争
商业斗争
家族的这种权谋斗争
你是在斗争当中啊
你看这些东西非常的有用
但如果你不是在斗争当中啊
啊这个东西你把自己看的很复杂
也没有用
现在买课是最划算的
现在买课的这个优惠力度最大的
大家买我这2号链接呢
这个2号链接是买了旧课的人直接拍2号链接
这个力度是最大的
以后不会有这么大的力度
大家如果要是买我的一号链接的话
就是这个一号链接呢
就是我们的这个两个课在一起在一起来讲
你第一个课没买
那你现在直接买这个一号链接
这个是对的
这就是两个和一起买
它的价格是最便宜的
小黄车小黄车
两个一起买很便宜
荣哥说话时流畅的输出观点
还能动脑子
知道什么
不该说
有什么技巧吗
说话这个东西呢主要是演员的训练
演员的训练
我建议你在学有余力的情况下呢
最好上上表演课
当然我也教
但是我现在不怎么啊
大面积的教学生了
只是偶尔带一两个学生
价格也比较贵
不推荐你听听什么
但是今年7月呢我教一个学生
我会把整个教学的过程录下来
然后作为我的第三门课
你在这个下个季度的时候
也就是大概89月份的时候
这门课就可以上线了
最快8月份
最慢9月份就能上线了
我会把呃
我可能就是不是
像我前两节课的讲述的内容会多一点
更多的可能是实践训练啊
你会花一个很少的钱
然后把这个表演课
这门中戏北电都卖几万的课
花几百块钱就能学的非常好
表演训练我就专门讲
这还不是王婆卖瓜自卖自夸
就是这个东西说话的训练
不走神的训练
包括做口播的训练
包括做自媒体的训练
你的确需要关于这方面的训练
所谓的声台形表
所谓的我们其实走的不是生态平性路线
我们走的是情绪和感受的路线
所谓的这个这个零和作用
所谓的这个1~0的
因为我的这套表演方法叫做二元表演法
二元表演法就讲究的是人的这种开放有度
然后是一个释放能量的一个过程
或者说这个东西
我们认为表演的基本的这种视台形表
这个过程呢太话剧范儿
话剧中国式的斯坦尼的这个话剧呢
他教你的东西呢其实是比较夸张的
对于镜头前的表演
特别是我们直播啊
短视频拍电视剧的这种表演来讲
话剧舞台上的东西可能不是那么的好使
话剧一般是夸张的
声音很洪亮
他需要让最后一排的观众都听到
他的情绪必须慷慨激昂的
他是那种比较大的
往大了放
而我们在直播间啊
在这种表演的镜头前
这种东西呢镜前的表演是要恰如其分的
是要跟生活要贴近
但又不完全是生活
必须要有这样的感觉
才能让人感觉到非常好
对这个东西来讲话
是有一定技巧性的东西
在里面的技巧性东西知道到底是什么呢
就是啊这个我会在这个直播间里边
或者说我的这个回到我的这个
这个我可能会做直播课
做这个表演课
会跟大家讲这个东西其实就是这样
但我觉得就是在很多时候来讲
跟大家说一些理论性的东西也是有用的
跟大家看一些实例呢也是有用的
因为我一直之前我没有做
你看啊
我一直没有做表演方面的训练
既没有做视频
也没有做课程
为什么
因为这个东西呢不好教啊
必须得有实际的人给我示范
正好呢我今年找到了一个学生
他的那个这方面的才能呢非常的好
我非常看好这个学生啊
他是一个具体的
人家是干什么都不说了
但是他的这方面的天赋是非常好的
是一个未开发的状态
那个人没学过表演
之前的那种自然的状态是非常好的
所以他我重新一一点手把手教他
让他从一个普通人变成一个啊
非常的情绪饱满的一个演员的状态
这个就是给大家怎么说呢
我也希望能把你们带到这种状态
如果你是从事有心从事自媒体
或者将来要去参加艺考啊
或者你将来要做演讲类的工作
或者你是大学老师
你这课没有多少人喜欢
或者你是从事销售类工作
特别是干销售类工作的人
卖保险的呀
卖二手车的呀
卖房子的人
你应该去上上
我这个课啊啊不吹不黑
一定对你有用
相信我
因为我们很多师兄弟没在干演员的
基本都在做销售
做销售我还做得特好
基本都是4S店卖豪车什么之类的
这个东西很重要
因为它是一种表演状态
这个东西非常好啊
会比我这个课要便宜一点
因为更多的来讲他会有很多的实践录屏之类的
在里边可能会显得比较枯燥啊
可能我录这个电视可能录一个多小时啊
然后可能中间休息那么几分钟
然后呢再录一个多小时
你看的时候有时候我说话可能会比较那什么
这个时候就需要你特别的专注才行
荣格怎样的职业可以接受更多类型
更多社会阶层的人啊
心理咨询师啊
做商业咨询
心理咨询或者律师
这种行业会接触到社会中各种各样的人啊
会接触到各种各样的
因为很多人都会向这些人进行求
助和咨询之类的
就是这样
对医生就是这样
每天带着很累
说实在很累
你会发现退水非常非常辛苦
非常非常辛苦
我就拿点喝的
说到游泳
我建议大家就是游泳是一个全方面的锻炼呃
如果你有办法去想去减肥啊
想去瘦身
想去调整体态
想去增加肌肉能量
我建议大家呢夏天到了去游游泳
非常的对身体非常的好
我小时候也参加过游泳班
学的不咋地
但是总是学会了
当然下大海我也不能不带救生圈
也是害怕
但是呢就是仍然是属于会游的那一系列
建议大家呢有空呢多去游游泳
是非常好的一些运动啊
龙哥吃宵夜吗
现在吃
但是最近吃宵夜吃得非常胖
亚马逊自发货怎么样
这种东西啊
我跟你讲
跟那个跟那个二手车4S店销售是一回事
就是你得有师傅带
得有优秀的人带你
你才能学到东西
如果这个人不够优秀啊
他自己在行业中时间不够长
有可能就带歪了你
所以呢就是你干不干某行呢
跟你能不能找到合适的师傅有很大的关系
就像你说开卡车也是卡车啊
这个东西也是一个经验之谈
你能不能找到一个合适的朋友
教你怎么开卡车
怎么开半挂啊
怎么样开4米2
怎么开
6米8
9米6
怎么开厢车
怎么开冷藏车
这个东西呢经验最重要
不是说你学了驾照
我学了
我拿了A2驾照
我拿了B2驾照就能开了
那东西一定是嗯一个经验问题
所以这个就是老手带新手
所以很多的这个技能来讲
其实跟工厂里培训人一样
都是老手带新手
普通人出国半工半读
在哪个国家最好
最好是新西兰啊
和日本比较好
我现在比较看好新西兰
也比较看好日本
日本的劳动强度可能比较
那什么一号链接
2号链接比较有什么区别
一号链接是这个
这两个课
魅力训练营跟人生修炼场这两个课同时买的话
这个是最便宜
当然这个优惠力度呢没有我这个2号链接啊
要这个2号链接
为什么他价格比较那个优惠力度比较大
是因为给我的老用户打折啊
我的一号链接的平均的这个啊
降幅额度是350块钱
2号链接的平均额度是380块钱
也就是说今天之前你买过我的第一门课
我第一门课也是上线三个月了
你买过的第一门课啊
荣老师作为回馈给你打一个狠折
讲380
别人没有这个折扣
当然你今天在直播间
你说我是新用户
我第一门课我没买过
我今天想买你的这个折扣也是350
也是很高的
这个折扣呢就过几天呢就没了
越早买越合适啊
过几天真的就没了
不跟大家开玩笑
因为咱们也不搞饥饿营销啊
回头定价虚的
然后老给你来打着优惠折
什么谁买都是这个折扣
那不应该
那就把我的旧用户和新用户区分不开了啊
新股却不开了
基本上来讲到这个星期到这个月月底吧
这个折扣它会越来越减小
直到没有又买不到这么好的
过了这村就没这么店
加拿大不是不好啊
加拿大现在是这样
加拿大的
因为明年可能保守党上台
澳大利亚呢可能明年自由党上台
你要对政治不感兴趣的
你不知道这保守党和自由党他是什么意思
就是今天咱们跟澳大利亚的关系突然变好了嘛
但是有可能维持不到下一任
下一任如果他的那个选举有变化
他这一任的这个government
他也是想留点政治的legacy啊
留点遗产
所以他现在突然之间就给很多的优惠啊之类的
当然咱们也是审时度势啊
应该也到恢复关系的时候了
所以来讲的话要这个互相配合做一些事情啊
咱们是有这个高瞻远瞩
和大国的责任在这里边啊
但是呢加拿大是这样
加拿大他前两年我10年前离开的加拿大
所以来讲的话
我待会再说
加拿大27了
农村有房贷30万
二一就开始不怎么想做事业
就像做音乐之前没学过
怎么看
27了
你要想做音乐的话
其实是做得了
而且有房贷
30万呢也不是什么很严重的事儿
努力努力啊
一两年能够还得上
比如说去夜市摆烧烤摊就可以还得上
但如果你喜欢音乐
不管你有没有天赋
老弟呃
声乐课
乐理课啊
作曲课你还是应该读的
我建议如果你将来真想干音乐
说咱们靠这个吃饭
那你最好干的就是干罐头音乐啊
干这个音乐的版权就是做配乐
做jingle music啊
所谓的广告乐曲
你做的这个音乐呢是别人能够引用的
做个十几20秒的呀
做个一分钟的
你做罐头音乐
比如你做70多个
你做300多个
别人给你的版权使用费呢
可能用一次你的歌就得给你3500
那你做的多了
就跟我这视频似的
700多个视频
我每天我播放量都能增加几10万对吧
我爱猜一两个视频
那你这视频再怎么好看
最多也就100万
因为这东西就是这样
你积累的多了就行了
所以我还是建议你去追逐梦想
没有问题
不实在不行
你就一边干着装修工
一边学着乐理课
就没什么不丢人不丢人不丢人啊
真的搞艺术的很多人
他是真的有天赋
但是他的出身很卑贱
他没有什么好的家世背景
但是因为就对着义务的一种热爱和执着的追求
他最终成功了
是这样
所以说如果你有这种
我有编剧的梦想
我有当导演的梦想
我有当演员的梦想
我有当歌手的梦想
我有画画的梦想
勇敢的去追啊
因为他跟生活没关系
生活咱们该是去干点什么别的东西来挣钱
去养这个爱好
没关系
27了没事
37了都来得及听李荣哥的没错
我这那么多了
三十一二岁回来不是还跟戏剧院进修吗
哦开美卡
高速公路倒车了
高速公路倒车喽
现实中千万不要这么干啊
这也就是开的无规则无伤害
我忘了漫画家进入直播间了
H对罐头音乐配乐
这东西挺挣钱的啊
加拿大是这样
加拿大他是加拿大
他这个移民啊
有很多项目
你看你走哪个项目合适
很多人说加拿大移民不好
移民是他走技术移民和这个学生签证不太好
拿加拿大的经验经济类移民
比如SVP
比如RCIP还是比较好
加拿大RCIP就是说的你去15个小城镇啊
去那边去拿到相应的工作
他就给你啊移民卡或者在那边读两年书啊
绩效什么也可以给你这个移民卡
这个东西是很方便的
也就是说刚才说的那几个行业
Caretaker
Nurse
Po truck driver
就这种construction
Worker
Electration
plumber caper这种
还有minor
你说龙哥你干嘛拽英文啊
你这个英文你这都不懂
你就别去那工作
真的这已经很基础的英文
如果你是这些职业category的话
你就可以去去那块来讲也比较那种
所以说不是哪个国家好不好
是看项目
但加拿大这几年经济不太好
他的那个经济真的不太好
而且因为小特鲁多这个白左这个傻子
这个白左傻子就是他花了太多冤枉钱
提高了很多税
然后让有钱人跑了
让资本跑了
然后呢他又吸收了大量难民
所以他只能向中产阶级磕更多的税
整天还往you play呢
还送钱呢
你知道吗
所以他就嗯比较那个2B他国内治理的不太好
我走的时候
加拿大的物价和房价还没起来
现在物价房价起来的原因
一个是通胀
一个是经济情况恶化
还有的原因是
因为以前可能2.3个人一套房子
现在是4.5人
4.6万一套房子
加拿大美国看着很像
但是加拿大跟美国区别很大
美国有3亿人
有非常大的国土
加拿大只有这个最下边的10%的国土
有人
剩下的90%的国土都没有人
都是一片大冰疙瘩
你知道吗
大冰疙瘩
说白了就好像整个东北只有大连有人啊
只有瓦房店有人
然后呢连沈阳都没人
就这种水平
整个东北就是大连和瓦房店有
还有这个铁岭有人
别的地儿都没人
就就这种水平
那它的建城市就很很小
所以加拿大的物流成本跟着经济成本非常高
你想俄罗斯地盘也大
但俄罗斯那个地方
勘察加半岛什么之类的都没人
很多地方都特别常年的冻土
加拿大也是这情况
北边就没有
又没有说全球暖化之类的
美国3亿人
50个州
美国的经济能力非常强
而且美国的房子除了几个重大城市以外
美国很多地方的房子是很便宜的
对美国的白宫被加拿大收
美国的交通公路网非常发达
加拿大的铁路公路网非常的不发达
就那么一两条美国的公路铁路网非常的发达
它就是没高铁
飞机比较发达
所以美国的经济来往各州之间是不一样
加拿大他的经济的这个能力是美国的
很低很低
加一块也没有很大
只是说他国土资源它占的比较多
那有那么多矿
有那么多森林
它占便宜
所以呢就会让特鲁多这种傻缺
他还没有澳大利亚开发的那么什么
因为澳大利亚就是热
但是澳大利亚的矿资源什么之类的
还有畜牧业发展的比加拿大要好
加拿大太冷了啊
所以加拿大比美国要差得远
比澳大利亚差得远
所以我不建议你去
但是加拿大这地方特别适合比较怂的
比较老实巴交的打工族去
但是这两年可能没有澳大利亚和新西兰好
再加澳大利亚和新西兰对咱们现在免签了
加拿大是极度反华啊
说实在的
我带的时候还没那么反华
但现在是有点极度反华
比美国还反华
所以呢你要有那本事就去美国了
真的就去美国了
有那本事就去美国了
真的或者你说曲线救国就为了去美国
先换一加拿大籍可以
但美国是好国家
我常说只有中国跟美国两个国家是正常国家
你要么就是靠着中国
要么就靠着美国
其他国家都是蒲松国
没什么意思
要么就说老头老美了也行
就是从你个人角度来讲的话
没有什么区别
美国的经济是真发达
而且他的交通网啊什么的
有利于做生意
美国的房价比较平均
加拿大的话来讲
大城市也没什么
小城市也行
但是加拿大的房子嗯
那个气候非常冷
一般人可能受不了美国的房子
你说实在的
你实在不行
你买中不周嘛对吧
你买不了纽约
买不了加州
你买佛罗里达吗
你买NEBRASKA
实在
Utah
My north code
什么都可以
美国的州多了去了
是不是像阿拉斯卡也可以
实在不行
海外意是不是刚烧完了买新的呗
那其实这个美国是一个正常国家
加拿大不是
田纳西英国我不推荐你去英国
英国他也是有一个人口结构和移民问题
经济也有点崩啊
我还是建议就是说如果大家有可能的话
以前我把加拿大排到澳大利亚前面
现在我把加拿大排在新西兰后面
最有可能的话还是去美国
美国是这样
美国移民政策导致他不太好留下来
除非你是特别品学兼优或者名人
有钱人
他适合去你
一般人来讲赖在那没有意义
美国是一个非常发达的市场经济国家
他看中的是你的钱
你要是没钱
或者你不入他的吉他会欺负你啊
所以你说我从小就在美国长大
那你就在美国你就很适应呗
你要说都我这岁数了去
那也没什么意义
说为了子女就有点扯
实在是有点扯
但如果你说我做生意跟服药似的
那你可以任意选
你可以中美之间都做生意
做生意来讲的话
美国还是一个还是不错的地方
但也看你怎么个不错啊
对谁而言的不错
对资本家而言的不错
未必是对打工人而言的不错
所以这个东西一定是分开看
我说的话呢都是带有语境的
你不要说就完完全全照抄
肯定就信信一半就行
千万别什么东西啊
荣哥这么说了
龙哥这么说肯定有道理
不是因为我是站在企业家的角度来讲
美国他可能优惠你打工的
你去那干嘛呀
打工多惨啊
打工的话就去新西兰就对了
打工的话去日本多合适
所以你要打工就去新西兰
日本
你要是纯粹为了休假啊
为了拿身份好拿
你就加拿大澳大利亚
你要是说我想做商业
我想做一番事业
我想将来发大财
那中国美国都容易
中国美国都容易
我是不推荐香港新加坡的
我是不推荐香港新闻
从美国的难度来讲
美国来讲对咱们来讲又不太容易拿到他签证
有些地方的人拿到美国签证容易
所以咱们不太容易
日本去消费
可以日本去消费
新西兰是这样
新西兰他很逗
他就是嗯你要是退休之前钱挣得多
新西兰给你发的就少
让你退休之前这钱挣得少
他给你发的多
新西兰比较比较比较人间天堂了
比较接近人间天堂
而且新西兰澳大利亚现在跟咱们关系在缓和
特别是新西兰
我觉得将来会有好处
现在新西兰澳大利亚咱们给他们单方面免签
但是咱们将来去旅游估计也会比较容易
鲍叔说
澳门留学便宜
澳门留学是便宜
但是你得看值不值啊
你看对你的提升有没有帮助
澳门我是真不建议大家去
因为我有一个朋友
今年在澳门输了得有600万嗯
常在河边走
哪有不湿鞋
很容易就到时候出现问题
今天这个直播呢差不多就到这了
很辛苦啊
跟大家说再见了
今天的这个任务完成的也不错
跟大家开开心心的聊了半天来讲
让我今天感觉非常的好
然后还是跟大家说一下啊
在直播结束之后
也可以点进我的这个小黄车
点进我的个人主页
买我的一号链接跟2号链接
我的2号链接是为我的啊
人生修炼营
为我的老客户准备的
你们能得到380块钱的最大的价值的优惠
我的一二链接是给新用户准备的
新用户可以得到350块钱的最大的优惠啊
当然来讲比老用户少一点
因为老用户毕竟支持我那么长时间嘛
对来讲
欢迎你们买我的第二门课
我第三门课还会继续的出
我基本上水平呢是一个季度出一节课啊
希望大家看了以后真的有用
然后这个两个课呢这星期在更新时间
下星期再更新时间呢就结束了啊
就是这个这个月大家能看到完整版的
没有问题啊
这个优惠也是到这个月月底啊
大家抓紧时间啊
跟大家再见了啊
大家再见了
希望你们在人生中取得圆满的胜利啊
咱们在终点相见
拜拜拜拜