嗯啊这叫什么
嗨你好
瑞幸的冰块加北冰洋
北冰洋汽水
今天这个吃席吃自己的席
然后买的餐馆是北冰洋
一罐24哇
靠好贵
有六罐没喝完
拿回家
嘣嘣嘣嘣嘣嘣
我先玩会儿
那黑洞大作战
然后一会儿再开车
开车的时候回答大家问题
哎呀好多好强力的怪啊
躲都躲不开
太快了
这些发展这么快
我就特别讨厌这游戏的机制
就是上来他就有很多人
就已经是发展的特别大了
好像是随机的啊
你这个人这么大
他永远都这么大
所以刚开始他们的威胁特别大
就像打在线模式
打开都很小
无所谓
我发现真的开
没卡时候玩这个就会变得特别厉害
我是特别喜欢开美卡
我觉得开美卡就跟在自己的魔女状态下
42点
谢谢大家
祝我生日快乐
就是我生日也非常好算
我生日只要把我的这个名字拆开来算笔画
就能知道我生日
这也是比较巧合的一件事
也没有说特意为了这个取谁取
这没名字啊
也不是特意的
也不是啥历史名人
没有什么证言之类的
很普通的名
不过确实挺有意思
就是名字笔画正好是生日
这样也比较好记
比较好记
在这一天出生的人很多啊
梦露啊
特朗普
特朗普虽然差一天
但是因为地球日期变更线的原因是他是14号
所以他就相当于中国的15号
挺好玩的
谢谢谢谢你们
祝我生日快乐啊
祝你们每天都快乐
今天主要还是中午吃席
然后见着家里的一些亲人什么的
好多好多人很长时间没见了
你去开
去开大卡车
过一段时间我打算就是玩PS5
PS5那个对面岛之魂或者玩s boss的时候更哎
开始开美卡
开美卡特别适合搞直播啊
谢谢各位对我的祝福啊
也祝你们生活愉快
我现在礼拜六比较喜欢
礼拜六礼拜天播
因为平时孩子闹啊
其实现在我说实在的就是刷礼物是次要
你们别别真的说是为了支持我刷礼物
没有必要的
就来聊聊天就行
不用特别因为我这边啊
我直播做的是我最一般的一个业务
没有什么必须要做的那种
我就是水时长
把这一个月的16个小时的时长是八天
时长
用完了就行
这样就不算违约吗
要你违约多难受啊
最开始对这机制也不了解
现在就是就觉得很累
我倒不是真想去别的平台播
但就是觉得嗯这一点点收益不够大
当然来讲
我觉得其实直播对于我这个课程
销售这边还是有好处的
这里就是说就是说你看到了我的课程
觉得我的课程真的对你有用
你就买
但是刷礼物就不用刷礼物来讲
刷完了以后直接就进我兜里
进平台兜了
对你也没有什么帮助
没什么关系
当然你要想抓也无所谓
鹿哥也不反对挺好
那我就说你学生的话来讲
别破费
前两天就有一个学生问我说
荣哥
你为什么把这个设定的这么贵
我说设定这么贵
就是不想让你掏钱才设定的贵
如果要是设定的很便宜
高中生随便就把钱掏了
这就没有意义了
设定的贵主要是不想吸引你这类客户
那个属于中学生的
挣你的钱干啥啊
没感冒没感正常
有很多人不理解我为什么这个咨询老调价
咨询调价
就是还是说有能力付这个钱的人去付这个钱
没有能力的这个这个生活状况堪忧的人
不要为了这个掏这个钱
是这个意思
谢谢米娅露露露送祝队友的祝福啊
哎对举重散
我给你加一个房管
看谁不爽你就踢就行
我希望当时能活这个时间长
做自媒体怎么获得流量
一个是
怼人一个是炒热点
我的流量你也别怼太狠
就不能上升到这个人身攻击
这就没有意思了
比如说你像我举个例子
他荣臻这个人这个什么
他这个王八蛋谁愿意看这种就属于人身攻击
我是可以投诉你
但是如果你说啊荣臻的观点太偏激了
我不喜欢这个
这个不算人身攻击
这个算正常观点表达
所以你在说什么
这事比如说你说过我才为什么这么火
因为什么什么我什么我就不喜欢过分
你看我最新一期出来了
我为什么讨厌董宇辉
董宇辉现在比较火
对不对
有人喜欢他
就有人讨厌他
所以就会有人去了解
有人就会去去去去去去了解你啊
或者说那个怎么说呢
认为你说的对啊
也有人认为你是记才妒能啊
就这样
然后呃初期的时候我特别建议大家
就是我比所有up主干的好的一件事
就是啊有一件事我干的特别好
就是其实你们是可能不太明白
是不太有感觉
你们猜我哪件事干的比其他up主都要好
就是比他们都强的
比你们猜一猜装逼装逼装逼的
所以会有点装
你们猜我哪一件事就是在我起号的过程中
在我博取流量的过程中
哪件事我干的是特别对
算是一点运营经验吧
算是有点运营兵力
啊有两件事做得对
就是麦克就是麦克跟带货
不不是这样
其实有两件事做的是对的
一个是我啊保持日更
然后我的时间比较长
然后时间长了就不是短视频
时间长了
大家就把我当成办税食品伴睡视频来讲
就扩大了影响力
大家在睡觉之前看我的视频呢
它容易就是进入他的潜意识
而不是不反驳
是我
而且我刚一开始就是我只有2000多粉丝
只有1万多粉丝的时候
我那时候保证给每一个人的评论都点赞
而且我那时候粉丝少的时候
我基本上每个评论都回复
每一条弹幕都点赞
每一个评论我都点赞并回复
这个是就是你要增加互动性
不是而且不是说那什么
我刚开始运营这个账号的时候
我基本上是每天专门花两个小时
到四个小时去回这评论啊
就是就是你得让大家有参与感
因为你要知道
你刚开始这个不是说你每次都吸引新粉丝来
你不是说你每次都能吸引这么多新粉丝
新粉丝是同感
那就是哪是新粉丝
就是你现在这些粉丝
就是你看我这个直播间里这个这些粉丝的
你们的把我分享到朋友圈
把我安利出去了
你们自己的这个社交媒体上面的人其实是这样
不是说说我从公域流量里边长期浏览B站的人
突然之间哎这荣臻这个人有意思
然后就变成了粉色
不是这样
大部分都是熟人社交
所以所谓的六度理论你要明白
所以你最关键的来讲啊
不是说你吸引了多少新粉丝
而是你如何把你现有的粉丝让他们去推荐你
这个很重要
而且要有一种人家的获得感
就是你其实你看就你再怎么骂我或者怎么样
如果我突然回你了
你也会比较开心
会耗费精力对这个东西
但是你刚一开始初期
你没有那么多粉丝
没有增长那么快的时候
你就得这样
我现在也是啊
但是就是说时间长了
评论多了
你肯定回不过来
但是但是你如果你花这个时间的话
你会发现你的粉丝量还会增长
会比较就是维护老粉丝
而且抽奖要多抽奖
多抽奖
多做活动
这些东西有用
不能不省花钱
这个东西很重要
你奖品你可以去阿里巴巴批发嘛
对不对
大家支持你
也不是说为了这点奖品
但就是说你给大家发点奖品
让大家高兴高兴呃
荣导的头像花多少钱拍的啊
这个是我之前是这样
我之前找了一个朋友
但是这个朋友现在我们断交了
来不不不来往
就是我待会儿也告诉你为什么啊
这个是一个女社摄影师
她是中戏毕业的一个女摄影师
她不是职业摄影师
她是想做演员经纪
他也给我推过不少广告
跟系挺好的
一个人叫邱晨
他拍的照也挺好
这个照片是2000还是3000呢
忘了精选了
其中的七八张
他拍的这个演员见组照拍的相当专业
修图啊
化妆啊
整个弄得非常好
他的服务还是挺满意的
但是我后来必须跟他切断联系
是因为他他太爱得罪偏方了
他喜欢为演员出头较真
但是你龙哥不是一个爱较真的人
因为我知道演艺圈是一个很复杂很混乱的地方
我也不喜欢这种环境
但是有些潜规则你是不能打破的
我们说潜规则不是陪睡的潜规则
你们说的潜规则是分钱的
潜规就是你刚一开始什么都不是的时候
别人去占你的利益
别人去要介绍费是很正常的事
龙哥再买两节课
快看把发直了啊
植发没有多大用
我觉得我就用生发剂
要真植不出来
这个岁数到了也无所谓
多留短头发
也别指望着我长头发
头发浓密之类的是怎么回事
嗯所以他后来太爱跟别人较真儿了啊
得罪了不少圈里边的人
我就觉得再说她是我经纪人
或者跟他来往比较多的话还是有点
但是总体来讲
我现在还是在用他的给我拍个照片啊
我有时候也做的比较绝
就是啊因为你知道演艺圈的这些人吧
就是不管说演艺圈能扩大点
说艺术圈就是就是艺术圈的这些人吧
很多人都特别爱参与这个这个日语说三句
英文说politics
Political work
他太讨论这个国家的一些方针政策之类的
特别是他又不懂
你像我一个学文科的人吧
我又搞艺术
所以我不太愿意说
搞艺术的人去搞文科的那些东西
他也搞不明白
而且咱们说句难听点话
就你那个钓鱼水平
你去搞这些这些人文社科的东西
你也搞不明白啊
对不对
谁是好人是坏人
你也搞不明白这些东西
我觉得如果比如说我是学国际关系的
我学国际关系
然后呃我评论一些时事啊之类的
我的看法
我觉得这是可以的
我说我就是学政治学的
我对一些东西表达我的看法
你未必一定什么地方你可能都跟国家一样
也不太可能
特别是你从你像你荣哥还是西方学文科回来的
对不对
甭管你说是会学政治学之类的
我都没有他们那么偏激啊
我都没有他们那么偏激
国内的有些艺术圈的人
就是对这些东西太上头了
太偏激了
而他的知识不多
知识不多呢
就容易被人蛊惑
被人蛊惑呢
就是但是呢他又说不到点子上
你知道吗
就是比如说你说你说咱们说的很
咱们龙哥也不是装逼的人
我也不是说啊什么都好
什么都做的都对
我也不是说那个歌功颂德的人
但有些东西你没必要骂
对不对
有些东西是该骂对不对
有些东西对这个做的不好的地方
比如说教育公平啊之类的
很多的就业歧视啊
这些东西很多约定俗成的东西
比如说房地产之类的
我不是该骂我也骂嘛
对不对
我从来没有说说这些东西
我没有
我没有说选择性的啊
我就说歌功颂德
我就说好话题
经济问题什么我从来不说过
没有这样对吧
但是这些人他很多人他弄不到点子上去
而且我特别反感他们的一点就是什么呢
他们不是真正说什么啊
讨论制度问题
讨论国家治理他
他那套是白人至上主义
你知道吗
就是我现在也比较讨厌董宇辉
就是因为英语而变得白人至上主义
这时候让我有点恶心的
就是我觉得白人至上主义
就是说就是他不是说对方的制度好
咱们学习
或者说对方的怎么讲
他是觉得对方的人种天生就他妈好
那不是扯淡呢吗
这我就很讨厌
这我就很讨厌啊
今天那个儿子在这儿在前妻
那我就觉得就是你搞艺术就搞艺术吧
就是这些东西跟你也没关系
你就别搞了
但是这些人不干
他们非常觉得自己懂政治啊
所以让我就很反感
所以我跟艺术圈这些很多人愿意较真的人呢
就不太容易就是尿到一个壶里去
因为我对这个politics的看法
跟这个一个是international relations
还有一个是APEUT啊
Military
就这些东西
我是通过这个方向去看
它是很复杂的啊
有军事的啊
有intelligence war
有很多东西
所以它是很复杂
我觉得这些这些画家
这些电影导演
这些演他闹不清
你知道吗
他闹不清
所以我就有点恶心
他们恶心他们
董宇辉其实就少了
老于
他是的确走不远
他的成名是平台的那什么
就像我我成名
那跟平台有七八十%的关系
不在这个平台可能玩
你要我去爱奇艺
可能就成不了平台
把你绑火了
后边也是你自己的
就是相互辅佐吧
但是来讲我觉得从老于的角度来讲
他新东方老出名人
这也说是这个名角孵化器也挺好的
吉马老罗那样的人
他降不住
但是董宇辉也不可能变成老罗
龙哥在澳洲留学推荐做点啥小生意
我这个东西吧
我说的有点班门弄斧
但是一般来讲的话
就是你就这么着
我就给你随便举点小建议
因为我觉得华人能够做的这个比较适合的生意
一定得做当地人的市场
当地的市场呢就像每家来讲
我们做市场来讲
就是你包括我老田老丈人
就是他做的东西都是房屋的装修
设计跟这个维护主要是maintenance
就是你会发现中国的一些产品啊
比如说那边不是封地产地地毯砖啊
还有一些这个假的植物啊
还有一些utility的一些东西嗯
又比当地的便宜
然后呢又比当地的耐用效果好
就是说如果你能连这installation这些东西
你连这个setting up都能帮他弄好的话
就是你可以卖很多钱
说白了就是嗯不是home depot
知道你就是干home depot的事
但是你把这事干的很好
就是有一说就把他的房子给他装的特别好
这个东西挺来钱的
翻新啊
我一向是认为就是做跟房地产有关的
这些辅助项目
包括但不限于啊归纳师啊
高端搬家除虫师啊
房屋翻新
房屋豪宅设计
就这些东西
这些东西就是你刚一开始没有太多钱的时候
其实可以干这种事
你想常说的什么caper
什么plumber
他们挣钱的原因不也是因为给这些人做服务
龙哥房管满了吗
没有问题
加上加上
说白了就是弄折腾房子
知道吗
就是给房子做什么除虫啊
开荒保洁呀
维护啊
因为他们都是独立屋嘛
屋子坏的很快
今天生日今天生日
所以这个东西可以做
就是还是得你得用那中国的这个制造业优势
说白了进口优势还得用用好海报
然后用当地人
你像在加拿大有一个小哥们
他是炒房子
但他炒房子之前
他那钱是怎么拿到的
他是拿他是卖国内的轮胎
国内的轮胎雪地胎什么的
比加拿大的便宜
所以他就通过这种方式卖国内轮胎也少量的卖
这个我不知道澳大利亚
澳大利亚来讲的话
澳大利亚是这样
澳大利亚就我个人的就是浅显的认知
你们那边是有鄙视链的对吧
有什么珀斯阿德莱德呀
好的人肯定在悉尼啊
对吧嗯
新南威尔士肯定是这样
他肯定不愿意去悉尼
墨尔本堪培拉
就是它是不一样的
所以这个东西越贵的地方
房子他可能装修的越越那什么一点
而且他比如说像陆地间的运运运输啊
他这物流上面那损耗啊
做轮胎可能会好一点
就是你专门干着一件东西上
就是你只做这一件东西
比如说你像我老丈人
他就只做铁艺
只做这个房屋啊
那个窗台啊
楼梯扶手杆
他只做这个
你要不要这只做玻璃
这个东西就是这样
那你像那哥们
他只倒倒卖轮胎
领导先做外贸
怎么样做外贸
总体来讲是OK的
但问题是你是做哪种外贸
是做出口商还是进口商
你像如果人已经在澳大利亚加拿大
这叫进口商
就是进口国内的东西
只不过你也是中国人
出口商就是你在那边生产
然后往外面卖
卖给什么东东啊
卖什么
全世界亚非拉啊
哪儿都卖
就这样就是两种不同的东西
但是我现在不建议你去投身这个太强的制造业
因为制造业基本上都都饱和了啊
产能过剩都饱
所以冲的话就冲服务业
或者这种你在所在国看看能不能挣了点钱
很多地方还讲出出海外还是有工作机会
就是我建议你不要把在外边能打上一份工
能领高工资这事儿看成是那什么
因为如果你是一个生意人
你的避税手段是很多的
你交的税其实没有打上上班族
因为上班族他交的税是固定的
这么这么着来说吧
女的适合外貌to b吗
男男说
我不知道你什么情况去国外读研
想读二
想读二专
开拓思维中给我推荐吧
你把法语学了
把法语学了
上法兰西去读免费教育去
我特别建议大家学法语啊
因为我以前有一期专门教大家说怎么学法语
法语是这样
法语他他的本科咱们本科4年
研究生2年三年都有
他的本科是3年
研究生两年
所以中国大四你只用植物一年就能毕业
就你去就是读研二
但是根据不同专业不一样啊
不同专业不一样
不是所有专业都是这样
所以就是你要看具体的
但无论怎么样
法国现在公立大学还是免费教育
法语学到500学时
差不多就可以过签证
但是如果你真想把法语学到能读完大学
能在那边生活工作
起码得1500学时
啊荣哥作为中年人
怎么看待命中注定好的这些东西
我首先来讲
我先跟大家说
我是既信命也不信命
既信命也不信命啊
过回一会儿我再跟大家说一下这个问题啊
荣哥我是数字媒体专业双非研究生
在家里可以给50万
我适合出去打工吗
还是怎么说啊
家里可以给你50万
如果你现在对某一个行业的了解已经足够深了
你可以直接创业
但是如果我是你的话
我可能会存着这50万忘掉他
然后到一个我将来想去做大做强的行业里边
先去学个两三年
然后我在再攒点钱
攒个七八十万再开始干啊
然后呢有这七八十万
我也不是要去投入到店租和员工工资上
我上来开始也是肯定先单打独斗
这七八十万的创业资金是这样
创业的资金不是给你用来花掉的
这是我的一贯看法
创业资金是给你用来支付生活费的
就是你在你创业初期的时候
其实你在把一个模式跑通之前
你是不太容易赚到钱
你不需要花太多的钱
然后去雇佣员工
你只有你自己都能把这事干好了
你在用别人能够减少你的时间支出的时候
再去雇佣员工
包括我觉得在你的这个名气搞定之前
你的热度来临之前
你不应该开店
你要像我现在如果要开一个店
专门就做咨询
那就火了
因为我本身已经有流量了
我只要稍微给自己带点流量就够了
够吃了
我跟别人合作开个心理诊所
或自己不用去就可以
因为我身边有很多心理咨询师
比我的咨询做的要好
但是他们没有我接单多
我接单会比较多
所以来讲的话
大家分这个利润就能挣到这个钱
所以就是说白了就是说还是那句话
你攒了钱以后
如果你能先变成个体户
你变成个体户
变成个体户
然后再变成小公司
小公司再变成大公司
是这样
就是小而美的模式
对艺人公司小而美
大家多看一看
就是小公司是怎么生存
然后你会发现有些人甚至一个公司
他就他一个人也能挣钱
这样你的消耗速度是小
因为你就支付
支付你自己的生活费跟租金就够了
就这样
千万不要说啊
容忍你很多人
你看网上骂我都是荣臻教人创业
但我从来没有告诉你说你教你创业
然后你上来要包个店面
先把店面装修
买一大堆机器
雇一大堆员工
我从来没跟你说过这句话
我说你攒下来的钱
都是为了让你在未来几年不赚钱的时候
自己消耗的就不要太那什么
因为我只能教你做一些小事情
小事情
因为我呃眼光就这么低
我也只能看这么近
所以这东西就是这样大的东西我也不懂
我也没有操作过上市公司对吧
我一直都在个体户小公司之间来回转
然后再说这个信命不信命的问题
我是信命的
但我只信对自己有利的那一部分
因为很多命理师呢他会操纵你啊
他跟你说一半
然后跟你说呢
你住宅风水有问题
你住宅风水只要是他看肯定会有问题
再请另外一个人来看还会有问题
就是这些人他是想长期给你放血
所以你不要上任何命理师的
当这东西是这样
所以呢但是呢大部分来讲他说的有一半是真的
你就听一半就行
比如说你什么时候会撞大运
大运摩托撞大运
撞卡车
大运也可能
所以就是说他能帮你看到一些大概齐的东西
但是也脱离不开你个人的努力
而且命运本身改变是因为你的性格改变
你的性格变了
你命运自然就变
所以命运或者说算命这种东西是帮你来
就是不能变更
你潜意识的里边的一些固执的东西
比如说我一直认为什么东西对
但是算命的跟我说呢
其实这东西不对
我可能自己能意识到
意识不到就没有用
所以我来讲
我觉得但是从大的意义上来说
算命的很多别人给我算命啊
也没要我钱啊
这些人都是还不错
但是他们都是找我做推广
就是也不止一两个人
不止一两个人
就起码那么我这么说
已经5678个人了
就是我也帮别人做推广
不管他是做什
但是他们跟我说的
我的命大概都差不多
总体来讲
因为大差不差的
你八字啊
你的这个星盘啊
你的这个面相能看出来
反正是个富贵病吧
反正也没说什么别的
我觉得就挺好的
但是更多的还是需要你自己努力
你不能就你觉得我这么好的命
你还让我努力
这就错了
荣哥怎么说服家里远嫁的男生比我大
我们相处的很好
家里只想要回去考公考事业编啊
你还是因为你听家里的话
所以他们对你有影响
你就不听家里的话就解决解决
他们想让你考公考事业编
说白了就是在家门口把你摔死
远嫁来讲的话
对于这个基因后代的基因和你自己的感受来讲
其实都不错
你脱离他们的掌控是好一点
但是你也得跟我说
具体在哪儿
远嫁架哪
你要是架肯尼亚
我肯定不建议你去
你要是嫁
比如说从甘肃嫁到上海
你要是能嫁
嫁就是关键
还是要看你在哪
这东西很重要
就是但是原则上来讲
这个儿女大了就不应该听
家里从山西到山东那去去
没事
山东发展好
山西没
山西就是一个特别大的优点
就是有午睡挺好的
山河四省互相价值就不算出省
河北加河南
山东嫁山西
这都不算出手
这算什么
没出山河四省呢
还
山河四省文化习惯差不多
官也差不多
老百姓也差不多
没有太大区别
山东比较好的人
你嫁到山东哪儿啊
鲁鲁西北
鲁南鲁东这个环渤海湾
那可不一样
都不太一样
你具体架到哪
你要说日照
青岛烟台
我建议你我看看啊
我是山东东营的
我也是这么想的
家长有点自以为是的好
不要理家长
临沂啊
我妹夫就是临沂人
书圣王羲之的故乡
临沂挺好的
去呗挺好的
以后在山东发展也挺好的
鲁西北稍微穷一点
但是人没问题
山东人还是很正常
实话实说
你看我常看的卡车小鹏
山东人没有说说特别出圈
特别坏的那种
很少孔孟之乡是有用的
鸿蒙之乡来讲的话
可能你荣哥是一个很逆反
很不喜欢儒家的一个人
但是这是我从个人发展来讲
从个人发展来讲
我希望人能叛逆一点
但你要说从老百姓的角度来讲
那如果天下老百姓都是山东一样的老百姓的话
那这个国家就大致教化之民嘛
以不教民战是谓弃之
这个东西就是有教化的话
有教无类
有些东西
这个东西咱就不说太透了
别说太透了
但是我认为祖国的大花园丰富多彩
什么样的人都应该有什么样的
湖南湘潭
山东基因也好
基因也好
哎呀这山西架到山洞怕啥
高铁一个小时两小时回去吧
龙哥是不是要减一下了
对我最近涨了两斤
我觉得你还是应该减一夏天
还是我主要是这样
我冬天啊我老是作
我老是认为我从加拿大回来的
我不怕冷不怕冷
结果就冬天就容易长膘
就长膘了
夏天你又不运动
它就减不下去
山东人是很真诚
山东的老百姓是这样
你看啊
郭德纲有句话说
山东这么多年
历朝历代就没出过一个皇帝
对他们是不会造反的
就是非常规规矩矩
老老实实很本分的人
你嫁人嫁汉嫁汉
穿衣吃饭过日子
过日子不要不要找你
龙哥这种龙哥这种人过日子过不了
做事儿可以掌握啊
交男朋友可以整
但是龙哥这种人说实在的就是除非遇上真爱了
遇上特别那什么的
让我很佩服的
那大帽子给你戴的是不是这东西
咱说这东西就是这样
你起码得相配
所以这个找一个老实本分的人
好好生个孩子
过过小日子
对咱们老百姓说实在的
你也别听我蛊惑
天天创业
有那个命
有那个性格在创业
没那个命
没有那个性格就算了
杭州气数到头了
这喝一点
这个怎么说呢
咱再夸夸山东人
因为我的妹夫姐夫都是山东的啊
一个疗程的一个临沂
再加上我很喜欢的卡车
小冯是淄博
就是我接触到的
你像我有两个学生也都是山东籍啊
都当过兵啊
然后后来跟我学表演
那明珠暗投哎
真没辙
当时嗯比较老实
比较本分
丈夫的丈夫的合适人选
而且我认为咱们说句实在话
是我一直怂恿你们啊
能自己发财发财
不要考研考公
但如果你这个人的性格适合考研考公
那你该考还考
你会发现我给很多人的建议里边
特别是包括星球的建议里面
包括咨询的建议里面
如果我判断你这个家庭适合走这种试图的话
比如你在家庭
你家里有四五位成员在本地都已经有编有功了
那你该考肯定得考
特别是你父母是这个圈里的人
你更该考
我就怕我这东西就太
我有时候跟你讲
有时候我我不不怕游客骂游客骂我说妈
你这个就是嗯谢谢谢谢
一只羊驼给我直接上500电池
祝我快乐
就是我不怕别人骂我说啊
你这个就骂考公不好
你就是嫉妒我
不怕游客骂我
我就把我粉丝有时候当真
就是因为前两天我给止住了
一哥们
他就是他一直公务员
好像上岸很不容易
后来他就想辞职做生意
我跟他说
你先缓一缓
不到岁数别着急
你到岁数了
老看老升不上去
那你也要考虑一下当时家庭的状况
是不是因为我跟你讲这个东西
考研录取率27%
做生意这事可能只有百分之
咱别说失败概率99%
那有点夸张了
但是我觉得成功率大概是13%左右
实话实说
找我来咨询的人也不是都是创业咨询
情感咨询
前途咨询
或者就是郁闷了
想找我说说话
不很多人在事业上也没有困惑
很多人其实就是为了跟我说两句话
非常理解
但是创业这个东西呢要看性格
要看机遇
也要看行业
我不建议你再就是太提前去担心这个事情啊
我跟太太有两家火锅店开了9年
现在独立品牌成立公司开放加盟
有啥建议
不赶紧开放加盟
你们开了9年还在盈利状态下
那就证明你们非常有那个经营理念
经营天赋
你这时候就该卖概念
老弟千万别不舍得开歌啊
这个该割就得割
而且你9年的店
如果火锅店干9年来讲
一般这个新公司的死亡率是在3年期
是到达5%
5年期是到达多少来着忘了
反正之前有一个统计数据
餐饮业的完蛋概率是六个月
你干了9年
两家店都能干得很好
那就证明你们是餐饮圣体
你发现没有
我之前也跟你们说过
我的一个朋友
他在云南干
他也是餐饮生地
他开五六家店
全红那就证明你天生就是干这个的料
所以我跟你讲那个创业咨询这东西呢
一定要看个人
你天生就是干这行业的材料
你就应该干这些
你像你荣哥永远只能靠嘴吃饭
我老了以后如果不干网红
肯定是当什么传教士是吧
感觉当然具体传哪个教
那就看谁给的钱多了
呵呵这不但邪教咱不穿啊
就这样对来讲的话
这个你们应该赶快开放加盟
开放加盟也是迅速回笼资金的一种方法
当然来讲
只要你精力够
你就继续干直营店
但是直营店来讲
你现在就应该干成控股集团
餐饮集团这么一个往届集团化发展
所以收加盟店的费用
陆客啊录视频办教学办企业文化
这是你应该扩大的一个事情
我建议这个来提问的这个宝岛呢去找一下
就是融资投融资这方面的律师啊
找律师呢让他给你做咨询
会员会比我贵的多
但是律师做咨询他链接到他的资源
他他要收费
但是你开加盟这个东西来讲
你得有人教
你得有人投你才行
我建议你你这不管是往上市的方向走
还是往这加盟
先加盟再上市
再退居二线就挺好的
你们也是比较稳健的经营
干了9年了
还能这么一直稳的做这件事确实不容易啊
先天先天餐饮圣体
先天餐饮生命
大家要跟你讲
是这样
我为什么一定要建议你们一定想一想
做生意的事
是因为也许你打工打不好
你觉得这个刚才我说的这个四川火锅
这个这朋友跟他的老婆
他一定是很好的厨师吗
他一定是很好的服务员吗
不一定
但他做老板没问题
所以很多人你们也许跟我一样
就是打工的时候打的不怎么地
打的不怎么地
然后呢老板也讨厌你
你看谁都不顺眼
但有可能你做生意就强
你让我开修车店似的
我那修车师傅一个比一个修车比我强
我现在还没车
我现在都没车
但我开修车店
为什么
因为我知道干那个挣钱
荣老师
能麻烦看一下私信吗
想咨询一下
您没问题
那个下了播看私信啊
你直接给我B站私信就行
而且干两家直营店很累了
好多餐饮是夫妻店也有
这就是啊咱们怎么说这个问题呢
就是你适合哪个行业
你得自己去摸
我只能给你说个大概齐
你知道吗
我只能跟你说你的性格
你的家庭出身
你所在的位置大概齐
还有准确率的
有可能我就到时候蒙对了
你就觉得荣哥真神
猫队拿这孙子骗子之类的
就是这肯定是这种节目
所以你无论如何
你不能拿我的建议当百分之百的这个指导手册
但是呢你一定要多去尝试
因为你打工无非就是那几个行业
但是一旦你当老板了
你面对的是行业在某些地方好不好
管理层咱们说的管理层
你打工
你只是打具体的某个职业
对不对
你说餐饮业的管理
你说你是当30年厨子呀
还是当30年前台啊
还是当30年采购啊
你能明白这事儿
你明白不了
你只有当老板才能有第一手的知识
你只有当老板才能收回当老板的经验
所以这就跟玩宠物小精灵似的
我这么跟你说
你就明白了
宠物小精灵
这不是三四十级的时候就可以升级
可以进化了
但有人就不进化
有人就非要皮卡丘的形态
到60多级也不进化
那就很多时候来讲
我觉得你该转职
该进化的时候一定要进化
该转职转职
因为转职以后他的能力上升就不一样
你就跟玩那个火焰纹章似的
就是你该转职的转职
当然有人就喜欢练基础职业
有人就愿意用变身前的状态
这个我也相信有人就愿意打工打到底
到最后打到底了
你再转职
但我觉得如果你一生有限的话
还是能转职
快点快点尽快上升到高阶职业会比较好一点
真的
当老板
就好像你你最开始用一些微单卡片机
突然有一天你换成专业的单反
你刚一开始肯定不是
但慢慢长了
你适应了以后
你能干出来的事情
就不是以前干个单反卡片机能干的事
这东西一定要尝试尝试这些东西你不尝试
你一辈子你也不知道
但是如果你20多岁没什么钱啊
现在行业不好
你还是先打打工也行
但打工时间别太长了
别超过35岁
就是个体概率
这个13%是我觉得是整体的
所有的公司的存活率大概这么高
但是很多人你要知道很多人就干一两个店
或者就干个体户
他仍然很赚钱
这样的人就没法统计
很多人干公司他不行
比如说干游戏公司不行的人
就有很多干游戏没干起来啊
我身边太多了
三四个游戏公司都倒闭了
那就不是他小资产该干的事
45了还在打工应该怎么办
你要对自己做一个详细的规划
就是自己的收支问题
比如说你现在有没有债务负担
有没有什么房贷
车贷啊
这些先清了
这些清了的情况下
如果你确实啊
比如说也没有子女的压力之类的
一般你要说人到45岁上有老下有小
很难在那什么
所以我说第一次创业的最佳时间是
32岁到45岁之前
45岁以后你要是一直没有独立过
不是不是不是不是
45岁是28岁到42岁之间
应该是这样
30~45岁是指的那个什么
另外一个指标
我其实一开始就一直跟你们这么说
我没想到这么多年轻人喜欢的东西
因为现在可能求职真的是比较卷
但是其实我正常来讲
我做这套节目
我是给30岁以上的人看
就是你30岁了
到35了
那你应该干个体户
就是这样
看了义父的视频
开拓了思路
赚到第一桶金啊
恭喜你
其实我的没什么
我就是那几个富爸爸穷爸爸
你要看过就知道
我其实借鉴了大量的富爸爸
穷爸里面的基础概念
比如投资人
个体户跟这个公司投资人的这个区别
还有就是他说的一些东西
其实比较符合美国的现实
就应该多欠债呀
但国内文明明显不是这样
债权不一样
国内你要是说说白了房子烂尾了
你贷款该还还得一个国家
一个国家的国情
我已经把龙哥的视频推荐高中看
其实有点早
其实最好就是你在社会上碰了一鼻子灰了以后
再看我的视频会比较有感触
你直接你还没进入社会呢
突然看到一些东西
你可能会有点害怕
学校就是培养打工人嘛
传统教育制度就是培养打工人
哪个学国家都是电影
你打工
你结婚
你纳税
你退休
然后你死亡
就这样这么一个循环
我是觉得就是你在打倒资本资本之前
你要觉得其实自己做资本
自己做一套事业来讲是很有意思
很有成就感的
很有成就感
真的如果你要把一个小的事情
你赚到了大钱
然后我把你把一个事业发展壮大了以后
你会觉得非常有意思
而且就是说现在来讲
咱们说实在的
不是你上不上班
打不打工问题
你要是没工作
你肯定想考公对吧
你肯定想要考研
这个很正常
然后呢你工作一段时间
你真考了过了进去了一段时间
你可能又觉得我说的对
这个东西必须你得受一遍罪
你会发现996是没有尽头
而且打工吃了那么多鳖
只拿那么一点钱
你作为老板
你也不可能给别人那么多钱
这是肯定很正常
所以这东西没有什么说说谁对谁错
没有这个关系
你当老板你也那样
就说这跟说王婆的
整天哈996替打工人鸣不平
然后自己公司
自己公司也欺负打工人
就他如果不这样的话
他在这个资本市场里活不下去
没办法
就是996是不人道的
这乐不然哪
我认为就是星期三应该放假
我认为有两个事情应该是
我希望将来我也希望能够看到
就是往法国那个方向靠
就是一年当中
8月份应该给所有的全体国民放假
然后8月份是度假期
公司必须给人放假
就是8月份一整月
然后让大家促进旅游业
出去玩
不是放了四五天假
而是放一整月
然后呢星期三应该不上班
然后把周一周二
周四周五的工作时间从八小时提高到11小时
接下来讲的话提高到11小时呢
一周的工作时长
法定时长就变成了44个小时
就不再是40小时
把周三闲出来的八小时匀到其他四天去
所以应该是对
这就是张海峰的上次休三
所以我觉得上次休三再加上一个月的国家假期
或者咱们不可以弄8月8月弄一两个星期
然后春节两个星期
这个挺好
特种行业都说好
这是我的看法
我觉得休假多才能刺激消费
休假多才能提高出生率
要不都没劲儿
没劲儿
怎么生孩子
对不对
哎呀我又不是说话算话
我一老百姓
我就是我的殷切希望吧
反正我不上班嘛
我就想怎么提一个提问
要我真觉得996太损害人了
所以你看我一直是反勤奋啊
反勤奋
反努力
反鸡汤的这些
所以成功学跟我其实没关系
一定要努力
一定不是这样
我从来就是反对努力
我是鼓励躺平摆烂
随波逐流
按命运安排
然后把自己优化
不要不要不要要
命都没了
九九什么六啊
你正是因为996
所以才有失业率
哎哎哎直播间里别带节奏啊
别别别
我知道你们说的是说的是对的
但是不要不要讨论这些容易容易消耗
你老996
然后本来应该是两个人
三个人干的活
你让一个人干完了
因为让一个人干完了
你再给他点或者不给加班费
比雇两个人要强
所以这个东西就是这样
就是它有一个博弈东西在里面
就是说你像很多地方
他说要修改这个保护妇女的这个法律
但你保护了以后吧
人家干脆就不顾了
你一说什么弹琴啊
胖猫之类的
你说这是婚姻之间的恋爱时候的自由赠与
你这么一弄
大家就干脆不结婚
有些东西就是这样
你保护的越厉害
到最后人家干脆连用都不用
那就更没法保护
那996这题也是这个
你老是想干点什么
你要看实际效果
但我真觉得这种加班文化真的是
你你你明白了
在这个问题上
我是跟你是一条心的
我认为现在有些人就是压榨别人
压榨的太厉害了
但是呢还是那句话
如果你想跟资本对抗
你首先要变成资本
你首先得有钱
也不能以一个普通人的身份跟他们对抗
对理想去改变什么
也必须把你的社会地位提高
你的名声提高
财力提高
你说话得有人听对吧
你不能完完全全是一个无名之辈
那没有人听你说话
所以而且你要知道在你说话的情况下
大部分时间你要小骂大帮忙
不能去拆别人台
驳别人面子
否则别人就连你正常的话也都不想听了
而且说白了你想劝服别人
最重要的是把他的那个利益和你的利益
他说的同向
就是说符合你的利益来讲的话
也符合他的利益
他才能听你的
龙哥你好
数字媒体艺术专业是做什么个体户啊
数字媒体艺术专业就做网红吧
你先选一个平台
然后就就哎嗨
谢谢迷糊那个你就选一个平台
然后去努力啊
就吃透这个平台的规则
现在来讲的话就是小红书抖音和这个哔哩哔哩
一个竖视频
一个横视频
一个种草
一个消费主义
一个底层消费主义
一个学生消费主义不一样
你要做知识博主
你就像我一样来B站
你要做带货直播间打pk
拍段子
你就去抖音
你要是做种草
向来想接广子
想1万粉丝就挣个1万好几万
那你就去小红书这东西很重要
也不好弄
我跟你讲好多东西
就是就是
好的迷糊
你上舰长
第二次上舰长
你上舰长之前一定要问问舰长
同意不同意再上舰长
店长要是不同意
这就这就这就不是你情我愿了
这就涉及到违法
舰长一问
听说你要上路
三个平台一起发
就是嗯还是得有流量才行
没有流量就白搭
所以原则上来讲
就是你要去懂得如何博取这个流量
这个流量的博取来讲的话
呃难度每个平台是不一样的
每个平台是不一样的
你不多做几个平台
你很难知道自己会被什么样的观众喜欢
你像我就是我最开始在微博做的内容
就是偏向中老年的啊
然后来B站以后做才是偏向于30岁的
而且慢慢就是20岁以下
因为我的观众全在变
所以我就不停的在转换自己东西
我以前的东西你要看我发聊天
早期的东西
其实都是老头老太太
老头特别是老头喜欢的东西
到后来来讲的话
就是比中年人爱看的东西多一点
但是原则上来讲的话
还是你说白了
你得年轻人来看你的东西才有意义
要不你做着没有意义
说没有意义
你不可能讨好所有的群体
嗯就像你做游戏公司一样
你开一个游戏
你做一个游戏公司
你做一个软件
你就必须得知道他是面对谁的
就是要么是儿童
要么是成人
要么是老人
就是这三种不同的消费团体给你看
你的东西到底是会受谁的喜欢
这个很关键
全年龄的话就那么懂了
年轻人就是好韭菜
好收割
不是的
年轻人是最不好收割的
谁告诉年轻人好收割
年轻人他对新的东西他建设的比较多一点
但是年轻人有一点就是年轻人容易容易紧张
害怕焦虑
这是真的
所以来讲你要是创造焦虑的话的话
就很容易你像有些博主我就不说是谁了
那我也属于制造焦虑很正常
但是我知道这种焦虑是
在社会普遍给你焦虑的情况下
选择一种不那么焦虑的方式去跟大家对话
会比较好一点
很多人还是愿意往焦虑上去
他们怕我骗出去没娘家人
怕家里有事回不去
怕以后还没有孩子了
更回不去
这是一种比较狭隘的看法
你找一个本地人也不会说
也不会说就没有这种问题
对不对
所以你该嫁人就嫁人
他们爱看得起你
看不起你
我觉得婚姻这种大事
你即使你选错了
也要选
因为你只有在错误当中才能得到学习
而不是满足他们
他们现在已经有点超时空的在干涉你的人生了
你要现在这一点听他的
将来你可能连将来
生孩子的姿势都得听他的
我建议你现在尽量脱离家庭
该生孩子生孩子
该结婚结婚
不要听他们
你父母这就是想掌控你一辈子
你回山西绝对没好处
别回了
而且欢迎你们夫妻去上海
北京发展
去天津也可以
你还是得独立
因为你本质上来讲
你还是愿意听家里
你还是没有完完全全的脱离家里对你的掌控
老年人比较容易消费
老年人是最好消费
成年人来讲呢也容易消费
但成年人的思维他更更宽广一点
我的主要的粉丝群不是18~25岁
我的主要粉丝群是25~40岁
还有用户画像
所以我其实都是在跟我同龄人
或者比我小的人在说话
所以并不是所谓的高中生学生
125岁也都大学毕业了
基本就是刚步入社会的人
或者是步入社会
有一段时间的人跟我有共鸣多一点
天津不错啊
天津不错
融入也容易
天津其实城市文化也比较舒服
也不像北京
上海就跟上海比北京还要好一点
北京就有点跟他们上了发条似的那种感觉
橙子哥49岁就肯定
我的粉丝里面也有40多的
也有也有这个
也有这个这个年轻的老年人
就是骗老年人比较容易一点钱
所以来讲的话
咱们就不从道德的角度来说
咱们从这个赚钱的角度来讲的话
就是做保健品类的东西永远都是赚钱的
什么袋鼠精的西洋参啊
那你像我这又花了1400买欧米伽三鱼油
为什么
因为降血脂
我现在就有血脂的问题
所以我一吃奥米茄三鱼油
我就降血脂
我特别爱吃奥米茄三鱼
北京环境不好
成都成都比较安逸
青岛也觉得好
青岛大连都不错
我建议大家去二三线城市发展
这些说的还都是一线城市
要根据你的行业来啊
你要是高端服务业
肯定得在一线城市
北京环境不好
这北京环境是真不好
我现在吃的是一个德国派
青岛不算二线
青岛算那个一线
青岛都不算
一线都算超一线
青岛总督算二线
哥们
你说青岛是二线
你是济南人吗
你是济南人
你说青岛是二线
我理解你的
我理解你
法律服务来讲
还看你从哪个方向说
如果你是比如说你是看比如说你是啊离婚律师
你就得看那种新这个融入的城市平均年龄数
比如说平均年龄35岁
你就适合你干这个离婚律师
你要城市平均年龄数都68岁
你别干
反正离婚律师你是别去东北
别去东北
东北呢你开的海南都比开的东北
就是你你东北年轻人少
年轻人多的就是成都武汉苏州杭州这种地方
这个东西我跟你讲
从这个从这个住宿条件
生活成本来讲话是一种选择方法
更重要来讲
还是要看你这个行业适合不适合
山东济南与热青岛青岛还是好
山东为什么好
山东好
主要是因为山东的啊
农业工业都发达
你看内蒙就非常好
一个人内蒙大二是内蒙的农业
畜牧业工业都发达
你像山东
为什么
我看的这个好多卡车司机都来自于山东的
是因为他不用跑长途
他跑的都是中短途
他为什么跑中短途呢
因为山东的
比如说淄博
它有一些重工业
一些机械加工工业
他把货发到辽宁啊
陕西内蒙古新疆这些地方
所以他跑一趟他就能回来
他为什么叫宇宙中心淄博呢
佛山呢就是他这些地方他是呃工厂在山东啊
山东生产东西需要把东西运出去
然后再把坏的货拉回来
所以山东籍的卡车司机特别多
海南旅游业行业好吗
海南税收还低呢
个人所得税跟资本利得税
公司税都是15%
比别的地方要便宜多
济南人从来不配青岛
不是吧
不是我感觉都不是这样的
我遇到的济南人跟我在这破口大骂倾倒
我见过有一个济南人跟一个别人翻桌子
急的就是啊
山东的省会不是青岛吗
济南是什么玩意儿
就急了
当时就急了
人家掀桌子最骂老铁
山东之间的竞争很厉害啊
就是各省市之间
因为你知道就是以前呃
有些县市不在其他县市的行政区里边
就是怎么说呢
你把这个线画到这个程
他这个县就这个市就多一个出海口
你把这个县市给划到另外一个城
它的这边重工业基地就没了
就是很多
所以山东这个土地之间
他的纠结可能没有像江苏那样
就是说各市自自自己各自为战
但是山东之间的这个B之间的纠结也很复杂
也很复杂
你就好像那个重庆历史的时候
这个历史就很有意思
其实你可以看一看这些
有些up主做了这些方面的信息了
就是啊重庆以前那个不有好几套方案嘛
万州以前是没有打算划划给重庆
但是重庆万州一直是历史上很有名
应该就属于重庆
但是就是那会儿重庆建市的时候
把周围的几个湖北的那些城市也划过来
就是大重庆
就是重庆是那什么了
但是周围的城市就特别有意见
就是这样
辽宁主要是沈阳跟大连争
山东是真的是比较那什么荣哥老的好快
每个人都老了
不光是我每个人都老了
大家平等的变老了
没事
我可以接受这一点
问一下在北京开洗车店要准备多少米
我首先不建议你在北京开洗车店
北京开洗车店
首先北京堵车
你洗车店来讲的话
能洗车的地方也多
所以竞争也会比较厉害
我建议你开在秦皇岛
秦皇岛绥中啊
或者开在山河四省
就是几个著名的高速边上会好一点
但我真不建议你开在北京
我都不敢开
在北京
北京我没那么大的勇气开在北京
北京的地方的衙门太太难了太难处理了
京官就这一点
他官不大
但他想管着你
然后呢你要想想跟他通融通融呢
他又跟你搬出条例来啊
我们不吃这一套
但其实他还是吃这一套
但他就不敢明着吃这一套
所以跟他们打关系就比较费劲
你要开北京
你就开郊区
但郊区又跟你要价
还不如开外省市
真的还不如开外城市
真的别别别开北京
我建议你有钱尽量投河北
投辽宁
从河北东北部啊
秦皇岛
唐山或者是辽宁的这个西南部
西部
辽西辽东嘛
因为河北是重工业区
就跟我刚才说山东的意思一样
河北是重工业区
特别是唐山啊
武安之类的地方钢铁
所以它有制造业
它有些地方来讲要来回的
在这个辽宁和河北之间来回走
再加上河北的有些车
他要去山东
要去河南
所以你主要修车洗车赚不了钱
你得修车修大车
秦皇岛到处都是六元自助洗车
就证明真的是秦皇岛挣这个钱是对的
因为秦皇岛为什么一个是进出东北的车
一个是就是旅游的车比较多
所以他一个地方如果一个东西产生聚集效应
那说明两件事
饱和不饱和
咱们先不说
就证明干这个事
在这个地方干这事是对的
第二件事就证明有竞争
所以有竞争
有时候你是觉得大家可能吃不饱
但有时候有竞争是大家都吃得饱
消化不了那么多
24岁女广州本地人
现珠宝销售
父母催婚
想找个本地人结婚生子
我想出去折腾
有自己的事业容貌
有什么建议啊
广东人还是别出声啊
你可以叛逆一点
嫁个佛山人
嫁个顺德人
是不是
你未必非得找广州本地的
但是广州本地强强联合
我觉得也挺好
实在不行
嫁个深圳人
嫁个新深圳人
东北大汉加个新的深圳人挺好的
你还可以教他说粤语挺好啊
广东比较有钱
而且广东的这个生活习惯
跟全国各地也不太一样
所谓食在广东嘛
很多东西你可能真去了外省
你可能受不了
从我综合的判断来讲
加上我碰到过几个在北京生活的广州人
真的是在北京生活的广州人
他们一向感觉刚开始还行
后来就很难受
就是广东人是要煲汤的
是要喝凉茶的
是要赛龙舟的
一些东西是不一样的
北佬这边的东西
我作为一个北佬
我能受得了
别去嫁潮汕啊
别去嫁潮汕
别叫好
潮汕人
前期就是潮汕人
叛逆一些嫁到佛山去
叛逆一些
啊还是我跟你讲
就是嗯
全中国的地方的人都一样
又都不一样
一样的是我们这些文化属性的东西都是一样的
但是各地生活习惯区别真的是太大了
吃血管实在太大
而且不是说好不好
而是你适应不了
你要是在山西
你天天吃面
你受得了吗
北方啊
特别是我们山河四省都以这个面食为主
你要去内蒙古肯定得吃牛羊肉吃的
吃到你吃不下为止
而且你广东人能吃辣吗
你去川渝荆楚巴蜀地区辣的地区你也受不了
可能你能够嫁的地方就是江浙沪
比跟你文化又不一样啊
这个东西福建广东福建差不多
我觉得你最叛逆
最好就是嫁到佛山去比较合适
我觉得还是不要不出手
广东很好
干嘛非要出手叛逆一点
嫁到这个福建海南也可以
广西老表也可以
但是咱们中国的这些习惯真是不一样
很难适应的很难适应
因为广东人普遍能够接受的辣度
属于在全国是垫底的
想做生意也是去佛山
佛山做生意
注册公司加上房租也都便宜
现在房价也都掉下来了
北上广深掉不下来
但佛山是掉了
所以这个东西就是
咱们中国还是有很多文化圈的
你不能不承认文化圈的存在啊
就是首先咱们先从自治区开始说新疆
西藏啊
云南啊
内蒙古啊
是不是这个青海甘肃
甘肃和宁夏是一个文化圈
然后陕西陕甘宁其实是一个文化圈
然后山河四省
山东河南河北山东山西
这是一个文化圈
京津冀是一个文化圈啊
辽宁的整个辽宁是一个文化圈
吉林是吉林
长春长春
咱们一般都愿意统称说东三省
但是东三省东三省是不一样的啊
这个哈尔滨跟长春人感觉就不一样啊
这个长那个辽宁跟大连人感觉也不一样
他是嗯他也不一样
他而且很多人你是我是北方人
我能受得了东北的冷
很多南方人可能受不了东北的冷
那东北那叫寒冷
零下35度你肯定受不了
零下零下十几度
你玩玩雪
你可能还高兴
这是拿江浙沪地区啊
这个安徽啊文化跟其他地方也不一样
江西的文化也不一样
阿卡林是无所谓的
福建的文化也不一样对吧
闽粤地区也不一样
然后广东广西海南勉强算一个文化圈啊
珠港澳地区对不对
然后云贵云贵川
咱把云贵川放在一块
但是我一般喜欢把啊
四川重庆
湖南湖北算那一块
就算荆楚地区
巴蜀荆楚地区我一般是这么说的
文化相近差不多
所以就是说别别太远也别太远别太远
男朋友都是广东的
你可以去深圳找一个北方人
对叛逆一些
我认为就是两个人结婚
最好有一个人是本地人
千万不要双飞
双飞
吃的苦太多了
是从吃苦的角度来讲
就是不要双飞出去移民
也是尽量嫁或者娶当地人
比较那什么
咱们中国是很有意思的
很有意思
你仔细研究你
你懂得越多
你越有意思
这种不同非常非常有意思
我差了哪个省没说
基本都说到了
台湾这个和和平统一回归了以后
其实台湾也可以去
岛内又是另外一个风景
其实大家去两岸交流多一点
去去旅游
我觉得还是不错
潮汕是这样
潮汕福清跟温州呢都是中国商人最厉害的地方
但是咱们也说句实在话
这外边的人不太容易融入他们的文化
不太容易融入他们的文化
但是呢咱们说实在的就是你在外面遇到困难了
肯定还是能找福清大哥
就找福清大哥
话说不是中国人不团结
是因为我们的文化差异大
但是我们这么多文化差异呢
呃是一个团结的大家庭
就是非常好的那件非常了不起的事
你看俄乌多惨啊
说外人看他们有什么区别
对不对
你看俄乌对咱们来讲不就是广东跟广西打
就这样
这就没劲
那咱们这个统一的多民族的大家庭
这个是用我们这么多民族
这么多不同文化地区来产生的
多少年的共同的历史是非常了不起
别犯于北辰那种错误
什么东西
汉南北宋还互相攻击
因为潮汕福清跟温州的文化独特
他的语言也不是特别那什么
所以就会有这个土客矛盾
所谓的客家矛盾
土客矛盾就是这样
但是从原则上说
从人种学的角度来讲啊
潮汕还有客家人是上古的北方人往南迁
比如说三国两晋南北朝啊啊或者那个北宋啊
这段时间或者明朝的覆灭啊
导致了几次南迁
然后人口逐渐的什么
比如说你像山东是山东
河北河南很多人是山西人
是一样的道理
我们家其实从根上来讲也是山西人
为什么
因为以前燕王朱棣在那个跟朱允炆打仗的时候
要燕王扫北
把河北地区祸害的够呛
燕王扫北
所以当时十户九空
所以现在的河北人很多
以前是山西移民啊
所以来讲的话
就是说你就说这个人这一辈子其实挺有意思
就是说地域歧视是多么可笑的一件事
就是说你最开始你是山西人
然后在明朝你变成了山东人
然后呢嗯在那个清朝灭亡了
开放东北了
你从山东变成了东北
然后改革开放了
你由东北人变成了深圳人
然后深圳人你参加了国外的考试
你又变成了美国籍的华人
所以很多人很有意思
不可能
所以你到底算哪人呢
你到底算哪人
你知道现在很多都是拿江西彩礼说事人
我就笑不出来
因为我还有江西血统
阿卡林省有我一份
所以咱们每个人从严格意义上来讲话
都算混血
都是这片土地共同的创造出来的结果
什么意思
所以就是说你对祖国越了解
对同胞越了解
你越不容易有些什么狭隘的想法之类的
不太会有
比如你看山西的最好的习惯
就是全民午睡的习惯
我觉得这非常好
午睡非常能调节人的身体节律
和这个这个这个心情啊
内分泌啊
都是你有什么病
睡一觉就好了
山西那真是中午午睡
那绝对不能被打断
那是好习惯啊
对不对
安徽真是有本事
为什么拿安徽当当这个这个这个单独说出来
我也不是说跪舔安徽人之类的
没有那个意思
但是安徽这个地方真的是
就是你会发现古代的这个帝王
所谓淮泗精兵
孙策
项羽
刘邦啊
朱元璋好多人都是安徽起家
而且我跟你讲
就是网上来讲的话
我那会儿分析过
为什么那么多人黑东北跟河南
主要原因有两个原因
一个原因大家听着可能比较新鲜
一个另外一个原因就是我分析出来的原因
就是一个是咱们改革开放初期来讲
本来就是出去打工的人比较多啊
就是河南到这个周围几个省打工的人比较多
打工的多了以后
那个时候刚一开始
刚改革开放
那时候本来来讲的话
人口流动没有那么多
但是说实在的
你没有人口流动
没有造成城市的发展对吧
你要说北京的教师基本都是河南籍
山东籍的女生居多
对不对
你没有这样的河南的考生的牺牲
你就没有北京的高质量的教育
所以这东西是河南和东北三省
为全国的建设各种各样的东西
它是这也是一个很心酸血泪的事情
然后还有一点我发现就是呃
国外的媒体特别喜欢专门黑咱们的产粮大省啊
新疆啊
东北河南山东
那你会发现
很多段子都是针对于这几个地方的人
一个地方越是产粮大省
越是农业发达
他们越黑啊
进而影响你的消费习惯
这个东西是这样
那东北出大米对吧
河南小麦咱不用说了
他为什么一定要先黑你这些地方
因为那个时候刚进WTO的时候
国外他是希望他把他那些进口的粮食
乱七八糟的推销给你
所以他经常会说啊
地沟油啊
孔雀绿啊之类的乱七八糟
那个时候在柴静那个年代来讲啊
这个黑这些东西他是很有市场
而大家可能发现实际这么干的人并不多
所以那个时候
真正把一些国内的一些粮食品牌搞臭的
就是这些人搞
他就是为了断这个文化认同
但是中国老百姓不傻
中国老百姓不傻
专门黑这个河南小麦
是不是说人家割青苗也是
但是有时候这东西啊
你要学新闻学
你就知道本来没多大事
经媒体一放大就变成大事
结果你这媒体一放大就变成了真实那种
比如说比如说你说唐山这个这个这个打人的
这事儿
就是你说这跟唐山当地人有什么关系
对不对
但是为什么唐山是咱们的钢铁之都啊
重工业的基地
你毁了以后啊
我都不跟这些地方的人做生意
那不可能他扯淡
但这不就是无名之灾吗
哪个城市没有点流氓
哪个城市没有地皮
我们家楼下就是我就是地皮
对不对
我就他妈的
为什么
所以这东西没法说
只不过现在媒体放大又说哎呦
一说就这人怎么一说有唐山人
怎么河北怎么了
他就为了打击重工业基地啊
他就是这样
所以他黑你
然后呢他卖他的东西就是这样
哪个城市没流氓什么
哪个城市没有喝醉的醉鬼
没有炸街的黄毛青年
他的目的是为了先黑你
再黑这一个地方的人
所以这个东西就是这样
它都是有目的
要说有时候这些这些人他很坏
他就是有目的的去回你的东西
但是有时候那一条留言他就管用
你看这两天咱们要说啊
那个原来老说国外的品质好
你看最近不是那个美国ABC去澳大利亚
澳大利亚的那个产的那个三文鱼
又用染色剂吧
又是皮肤病下大量的抗生素吧之类的
你这玩意国籍一换
评论过万
又说澳大利亚都是纯天然
那玩意儿
那黑心的人也多了去了啊
花250000dollar
花500000dollar向他们买那个水产品的
就那个就那叫TL
还叫TL
就是那个公司产的三文鱼全是染色的
所以这东西就是所以我跟你讲
有时候社会新闻我一般不看
有人专门去弄这些社会新闻
去弄这些东西
让这个热点长期不下去
你为什么没人黑吸你呢
我问你啊
为什么没人黑什么同名啊
是不是为什么没人黑这个这个瓦房店啊
对不对
为什么没人黑公主岭啊
因为这些地方它不是特别的
就有有名发达唐山回你
你中国钢铁的第一产量地方
你世界几大国家排的什么
唐山可以单独拎出来
就是比那些国家的钢产量还多
这两天就是这两年就是这样
所以很多东西你要看他的这些人的目的是什么
你家里要不是有名
你的省要是人口不多
你的省要不是产粮大省
你家里要没有什么特产品
这帮人才懒得黑你了
怎么没人骂青海啊
对不对
你这么多年你搜到过什么关于青海的负面新闻
是不是你知道为什么黑河南
河南是人口多
粮食产量多
然后还是人口大省
而且是咱们中国平均的青年人口
青年人口最多的地方
青年口最多的地方
所以这东西以后
人口可能都得靠我们这些人口大省
农业大省撑着北京人死绝了
就是说这东西就这样
大城市是最好的避孕避孕药吗
上海人越来越少
北京越来越少
这东西就是这样
那这东西就是咱们就是别太偏激
咱看这东西呢
什么东西信一半
所以就是我跟你讲
你家里越人越多
钱越多
产能越强
他越骂你
因为他没竞争不过你
他就得骂你6年了
而且一条新闻啊
本来你可以买内蒙的牛肉
你可以买宁夏的
你可以买这个新疆的
结果一说点什么啊
这国内怎么怎么着
你就买澳大利亚
你就买阿根廷的
你就买美国的了嗯
加拿大为什么跟咱们关系不好
加拿大卖的那些什么大麦啊
钾肥啊之类的
是不是他为什么要说中国的化肥分母啊
那不就是他要卖他的加拿大钾肥
加拿大钾肥还他妈的
所以这些东西都是利那些大型的农业集团
他回你他弄点什么花边新闻之类的
那容易得多
东北现在为什么振兴有望了
不就是因为这个俄乌也感谢小泽
你知道这样说很有意思很有意思对啊
加拿大这玩意儿当白左操
因为我觉得现在的现在就是老人
那一批人都老了啊
我都40了
现在年轻人说白了零零后都24了
九零后这社会的环境也也也大大改善了
你要10年前
15年前我们还是20多岁的时候
那舆论啊是不是差一点
所以这个东西是这个荣叔
这一代八零后给祖国丢人了
对不起
我扯了年轻人的后腿了
给大家道歉
给大家磕头了
你看我们那年代我们依林说什么我们都信
对不对
然后都是国爱好
国外都文明
都这个这个这个发达都比较自由
你看现在年轻人不吃这一套对吧
中国人不吃这一套挺好的
就是我们那代一些投降派
一些那个这个大侄子之类的
给给给大家丢人了
王王伟恒也跟我岁数差不多
给大家丢人了
对不起对不起对不
那我们这些人留过洋的
基本上也都醒过味儿来了
也没那么崇洋媚外了
但是你龙哥毕竟20多岁的时候
还是挺崇洋媚外的
所以给大家道个歉啊
嗯10年15年前
网络刘刘岩那么盛行
就是因为我们我们我们那时候是20多岁
那你们现在20多岁比我们做的好多了
真的牛逼
亚克西啊
我们那年代哈又各种各样的什么分裂言论嘛
什么仇恨言论吧
又是什么那个崇洋媚外
你看现在年轻人做的多好
又团结也做得好
这个这个对外的这个警惕性也高
就是挺好的
就是然后对我说
我作为八零后
八零后
七零后叔叔跟阿姨给你们道歉
对不起
主播你们守护的挺好
对对对不起对不起
就我们那帮都是看意林看上瘾了
你看意林现在都都在国外
超市都开始有华人的地方
他都卖了
就这我们那一代人真信呐
微信的德国油纸包之类的啊
德国那什么
你龙哥也是深陷其中
你看我现在说我要买车
我还买polo呢
我就不买比亚迪
我买polo
当然我也抽不中油车牌电车我肯定买比亚迪对
就是说还是对德国制造啊
有那么一点什么科赫公司之类的
有那么一点一丢丢的那种啊
觉得那个崇拜感觉这样
读者意林就我们那代人可了
真的我们20多岁时候
真没有把祖国守护的多好
还天天劲舞团啊
嘎敲空白键呢
那帮傻子就别别信
还玩什么傲世三国还传奇呢
所以我们这些人老了
对祖国的破坏作用小了
现在你们是二三十岁了
所以就好得多给大家土下座
日本夏令营对我们那代人老是真信啊
真信啊
哎呦说的有鼻子有眼的还真信呐
哎你想我们那个年代的时候
日本还泡沫期呢
那那就那就天天都唱stay with me
就是那种你知道吗
就我们那代人对这个东西太对
这个东京湾的对品川的东西
对心心这个这个这个这个星期库的东西
太太那个什么太迷了
不是迷美国
就是迷日本
要迷德国的
反正就什么一样
哎荣哥还觉得lofi beg了
知道吗
我还觉得法国很先进
轰轰那狗屁
法国高铁什么狗屁玩意儿
祖国确实更强迫
那时候你看航母也没有啊
歼七歼十还没有呢
你想那时候多热呀
那时候也不自信
唉就觉得好玩
现在来看看自己那个年代的时候真好玩
就是自己那点认知力
感召力就是差太远
后来学得越多
越觉得自己当年幼稚
不是科赫公司啊
这还是怎么着
就是HNK的这个mp5
跟那个就跟那个祭祀步枪还是挺管用的
德国的制造水平还是挺
只不过这车我肯定还是买比亚迪
买比亚迪还哦
别离还哦哦哦哦你妈个头便离确实好
唉我希望德国选择党AFD这次大胜
加拿大也该保守党上台了
世界各国慢慢都是加拿大
德国
美国都是共和党
保守党AFD选择党上台
这些都是趋势
各国又软了
很正常
美国把这些国家都玩残了
他自己也玩残了
都有点惨
但咱们有一说一啊
有一说一
我觉得如果你要是说龙哥是一个充分的
具有爱国情怀的人
但是如果你说将来咱们现在跟新西兰免签了
按理说龙哥我想去新西兰旅游
想去日本旅游
我想去新西兰
日本工作
想去养老
我觉得挺好的挺好的
我觉得还是很推荐
我现在把新西兰跟日本放在一块儿
把澳大利亚和加拿大放进美国单列
是这样
欧洲就具体看哪个国家
我现在觉得秦L确实厉害啊
那个他们测了2000多公里
那确实厉害
2000多公里都相当于50
装一个300L的油箱了
300L油箱大概是小型卡车的话是2000km
比亚迪也不知道怎么办到
这是龙哥吗
这不是窦唯
窦唯跟我一样有拥有一样的发型
嗯还有27分钟下播挺好
比亚迪新车
我估计我还会买海鸥
我不太会加钱买别的海鸥
但我会买高配版
因为那个续航有衰减
你开的快
开高速什么之类的
还是电池越大越好
而且高配版是这个液冷电池能降温
龙哥玩摇滚吗
不玩我
我我唱歌不太好听
我原来练美声的
所以唱别的歌
唱通俗
唱摇滚
唱什么东西都不好听
下播了看欧洲杯嘛
唉这首陀罗还风格粉丝挺挺好
我我我我我我估计下播我就吃点饭
睡龙哥直播会发预告吗
应该把哎对我跟你们说啊
下周一我会直播啊
我回头发直播预告
下周一直播是因为我要配合我那新课出来
我那新课人生人生人还是叫人间修炼场
就是人生原来叫人生大攻略
现在应该叫人间修炼场
还是人生修炼场
第二门课
然后我首发首发的话是这样
首发第一天在直播间买有优惠
然后呃啊那个如果你买过我的老客
买过我的老客再买
这个其实也是有优惠的
不是表演课
表演课应该是第三盆啊
就是25行人格
第四门
第二门是人生大功率
就是就是给在电视机前迷茫的
你准备的什么时候该干什么事
你买的一套课
甭管是你送人给小孩儿看也好
还是你自己看也好
确实很有含金量啊
我已经更新了
一共35期
已经更新了25期了
然后嗯然后剩下的时期我这一星期就能更新完
致富证明下节课啥时候支付
证明238的课
我是一星期最少更一节
这你放心
至少更一节
下一期就讲
联合经营了自家混合经营的那个自习室
那个东西一定会讲
啊好困
我忘了多少钱了
那个运营给我定了
反正手手首日和你现在把这老客买了
你在买新课的时候是有非常大的优惠
而且这个优惠是其他任何时间都没有给你
两个课都买
这优惠是最大的
他肯定是这样
就是你两个课都买
然后呢
这个首日也有优惠
但没有两个都买的这个优惠大
睡觉去了
还有我还有24分钟下播啊
我现在正在努力的向目的地赶
我这是开了一个3900km啊
一个车还有800km就到
好嘞
根据需要来啊
不要为了支持我
或者说一时冲动吧
你看看看看试播课
看看确实诶讲的东西我感兴趣
或者看了这标题确实有意思
咱们再买
咱别冲动消费
还是那句话
这根据这个习惯来
你要是初中生
高中生没什么就点生活费
你千万别花到我这
先给自己花有余力
我觉得看书太费劲
还是听荣哥跟我讲比较轻松
那你就买
你要觉得啊说的这些东西我都知道
那就别买
没事咱没有强制消费购买消费
一切都是这个自愿
啊对搞钱当然有用
我以后还会专门出搞钱的课
但因为现在做搞前扣的人太多了
我觉得回头我出就得跟他们不一样
他们其实我现在也研究竞品
你看别人的课我也买
我买了别人别人的课来讲
主要是为了研究他为什么卖的好
有什么重要的东西
然后我之后推这些课有可能不是我自己讲
但是我自己讲不是自己讲的课
我肯定周边会跟大家说
比如你像我会找美女教练
然后给大家讲这个身形矫正的课
会去拍一些
比如说表演课会去拍漂亮的小姐姐对吧
给你们做示范
就这样
所以来讲的话肯定是有好处
然后让大家能够有一个完美的体验
然后这些东西来讲尽量是别人不做的东西
我在做是有意思
你要是一直追着我的东西
一直到现在了
你多花点钱也无所谓了
就是买的是肯定是比不买要强
但如果你一直就是说我生活很拮据
那个没什么钱
我高中生我是真不建议高中生
初中生现在花这个钱
因为你们的这个除非家里特有钱
咱另说啊
比如你们主要任务还是学习
既然已经上了高中了
那就那什么
如果你将来在社会上感觉到迷茫
再来补节课也来得及
来得及
你放心
我的东西什么时候看都行
你35岁看也行
40岁看也行
他就是一个聊天
如果通过我的聊天
能让你对一些知识产生了兴趣
那就是最好的
我就是一个领进门来的一个敲门砖
如果你因为这个对社会学
经济学产生了兴趣
对这个做生意产生了兴趣
所以你做人一下放新欢了
那我的目的就达到了
做生意嘛一定要挣钱呢
挣钱来讲的话也是我的目的之一
但是不是完完全全说是主要目的
就为了挣钱
而就为了挣钱
我会做更过分的事
就只能这么说做更好
现在我有些事情我是不做
你像我就说我那什么股票交易软件找我做不做
就是这样
因为那些东西来讲
对你的财富增长没有完全的好处
宁可不做那个东西
只是一个zero sum
就是零和游戏
我挣钱
你亏那不行
最好咱们是win situation
都能挣钱
都能往前走
包括说让你买课
让你什么之类的
我也就是说你直播间不用给我刷礼物
你买课对你有好处
对你有好处
你再买对你没好处
我觉得无所谓
下次就别续了
就这样做
你财富自由了吧
看你怎么算
我现在钱其实有点不够用
老妈老爸身体不好
孩子就跟那个你在商K里听到的
商K小姐跟你说话一样
爸妈身体不好
儿子呢又是个残疾人
自己呢还得花点
挺麻烦的钱
严格意义上说
我现在只是能不上班
但是手停口停
我要是嗯唉也不能算完全财富自由
我要想完全停下来可以
但我生活质量就会下降
何时开始带货
我觉得带货不划算
B站也不是一个带货平台
再加上我认为我的这些粉丝不适合带货带货
去小红书带货会很快啊
去抖音带货会比较快
我认为我不适合带货
因为我没有一个带货公司的那种体制
就是就是我我没人给我替我发快递
我可能会带一些什么样的货
比如说呃以后卖一个什么我的形象的咖啡杯啊
或者什么T恤衫啊之类的
自己的周边
我有可能将来弄个网站
专门卖这些东西
但是这些东西也不挣钱
做咖啡杯就是好玩
抖音收割不错
抖音收割
其实你像我现在签了独占协议呢
所以没法在那边大搞
我现在那个六个视频在那边收了7000粉
这就是正常的起号的策略
但是我现在做的太少了
我其实应该趁着当时热度还在的时候
多发点东西
但是现在也不是冷启动
现在因为五个视频做过以后
如果你的视频播放量都在一万万以上
你的你的这个号就算做成了
AI视频割韭菜
AI视频割韭菜挺多的
我之前说是要卖
那AI课
后来不打算跟他们合作
因为我觉得他们卖课卖的太贵了
我卖的课我的课才多少钱对吧
他们的课太贵了
所以就不打算卖了
已经有人卖了
我就不卖了
他们的AI课后来打听了一下
卖个一两千啊那种
所以就不打算去合作
卖的贵的有6000~8000的锅
我觉得一个课卖那么贵
就得有卖的贵的理由
因为我觉得我卖的贵
卖的贵的
我觉得我撑死了
卖300多就算贵了
卖100多
200多算是正常的
你要说卖2000多
3000多
8000多
我是真觉得嗯
我真觉得我粉丝没那么多钱
你知道吗
真的你们已经已经很节衣缩食了
花那么多钱
因为喜欢我去买了别人的课
我觉得那我还不如让你买我的课
就是这样
我的课起码便宜
人家一门最普通的课卖1300都能买
我这456门了
所以我觉得没必要给他们带货
所以后来就不打算合作
实话实说
老实说
你卖的便宜还有道理
卖的贵就没有道理我了
我就不干这助纣为虐的事
还得跟别人分润干嘛呀
别人也是用我的热度割我的粉丝
韭菜嘛也不是不明白这件事
所以我就不替别人说
因为你看我一般说不带货不卖课
我是不卖别人的课
不带别人的货
但是货呢我要是自己呢
什么时候公司发展壮大了
开始卖荣臻的咖啡杯了
我也带
但是一般情况下
我是看不看不惯那个带货那点钱
而且我的粉丝也不是因为卖货来关注我
我也不是中老年粉丝
我要是想靠卖货挣钱
我就是像三只小杨哥那样似的
三只羊那种网络
你要现在跟他竞争也不行
他已经成资本了
所以你不太容易跟他竞争
所以我觉得我的粉丝大部分是来听我课
听我说话
所以我不适合带货
我平时带货的哈
就是我说句难听点话
我就是为了能够白嫖一个样品
我白嫖一个样品
然后就挺好的
还给人家做做活动啊
拍点这些东西
然后不是自己也得到一个东西嘛
对不对
得到点样品就完了
然后卖得出去
卖不出去我也不管
所以我是一个不太负责任的人对吧
但因为我觉得我本身我粉丝消费能力也不强
所以就别别强出头了
我也不想说
说白了不想靠这个来收割你们一波
对不对
说难听点话
就我要收割
我自己收割就行了
对不对
我干嘛还要替别人去收割
你们就没有必要
收购我说啊都来给我们刷礼物啊
不上舰
我以后都不直播了呀
那弄点贩卖焦虑的话术啊之类的
那是肯定的
就是我干嘛还要替别人去收割你
然后别人再给我一个分成
等于把你们卖了
然后我跟别人那算钱没有意义
所以你看我基本我基本上不接广告
我基本上不接广告
我也基本上不不带货
很少很少
你不能说没有
我给很多啊
也做过带货
但是那数量很少
萌芽家
萌芽家的东西确实不错
我自己也在用科大讯飞
我自己也在用
就可以
其他的就就再说了
科大讯飞确实不错
国产的大模型里面算不错
萌芽家的冲牙器跟那个电动牙刷
我一直在使
再说他们这个免费更换
这政策确实不错
所以我带货是很有心很谨慎
不能说为了挣这点钱
就是里面的良心就是不行
实话实说实话实说
你们也没钱让你卖这些东西
说白了就买这些东西
你也未必真能用
对不对
我靠这个去挣钱没有什么意义
你要说我的课
说实在的
我真觉得卖的便宜点
贵点的话都有自己的道理
我录的多我就卖的贵
我录的少就卖的便宜
要15节的课
我就卖68
对不对
35节课我就再卖贵一点
但是也给优惠时期给大家打折对呀
所以来讲对于我来讲就是差不多得不能太过分
这我真觉得就是说如果带货的话
有点有点损人不利己
损人不利己
我也不是李佳琦
对不对
你也不是因为这个才关注我
所以我的定位就不是代客主
又不是卖货主播
我是知识博主
知识博主就是迈克
迈克已经可以了
别想什么钱都挣
狗揽八泡屎泡泡舔不净
就别什么钱都想挣
什么东西都想挣
是不现实
摆摊可以去试验一次
其实我说的摆摊是夜市
卖烧烤最挣钱
是给负债人翻身用
并不是说龙哥就支持你上来什么都不干
也不考研了就去摆摊
别这样
别把学业给撤了就行
但是摆摊能教会你很多东西
我建议你人生最少摆一次摊
该怎么跟城管斗智斗勇
怎么定价
怎么跟客户来往
怎么吸引人
卖什么东西
你这东西都是自己学一次也亏不了多少钱
困了哎呀
嗯王老头
觉得自己都电子阳痿了
真的有那么多游戏可玩
但就不想玩
浪费时间
有时间我就想看书
中年游戏从业者去做独立游戏是条正路嗯
你攒了多少钱
这个做独立游戏是一把赌注
容易做不起来就完蛋
我建议你去跟那些做得好的独立游戏的人
出来的
做出来的人去聊一聊
而且我不建议你开发周期太长
而且我真觉得这个东西不是一个人能做出来的
游戏的东西
因为我曾经试过一个人拍电影
一个人撑起一个影视公司是撑不起来
这东西就得大钱砸
快速做能赚钱
一个人做是做不起来的
不爱好做
就是你在steam上发售是好做
哎做生意之前摆下摊儿是对的
摆摊能给你很多经验
而且现在中国挣钱的游戏都是换皮手游
各种看视频
增强爆金币
你就得朝着挣钱的方向走
你要是非想做一个独立游戏
做得好的
你像中年失业模拟器
他们那个工作组做的好
那也不是完全一个人
我还有10分钟就下播了啊
大家不用太那什么
我就是凑时长
凑到两个钟头就够了
水时长水完了一会就下去吃饭有点饿了
晚安晚安晚安啊
我都痛
这车还没开到地儿
还有300多公里
我觉得我应该是开到了
正好直播间也该下
谢谢大家祝我生日快乐
谢谢谢谢
40还焦虑不焦虑啊
练偶尔疲劳的时候心可能会慌
所以就是诊断出来也不是心脏的毛病
所以就是焦虑症
也不是完完全全特焦虑
反正就是嗯他是焦虑和惊恐都有一点
因为我有点怕死
所以就吃这个药
但也不是说真焦虑多焦虑
你知道我也不抠手
也不但是你想很多事情啊
就是日常的压力
父母的身体
孩子的身体
我的身体
这都是需要担心考虑的事情
就是你的焦虑
有时候就是你怕死
它也是一种焦虑
对死亡的恐惧也是一种焦虑
所以有时候这焦虑症就是上来以后
他那濒死感特别强
这焦虑是肾虚了
对跟肾有关系
所以我觉得还是得养一养补一补
真的你妈40多了
你跟我是同样年龄的人
一直还在那药
药也经常换啊
不是一直吃一种
现在的药吃完了再换下一
不是因为完完全全焦虑症
就是他有这种抑郁和焦虑的状态
有时候睡不好
所以倒没有到一说抑郁症焦虑症
所以我就是严格意义上来讲的话
每个月跟心理医生聊一次天
然后该吃药吃药
因为有失眠的情况下
你还是该吃药痛哦
如果你有这个心动过速啊
我年轻的时候经常心动过速
有时候跟那个你说呢
你这说的很复杂了
就是胃食管反流有关
跟那个长期的胃病有关系
然后也有有的是跟心脏有关系
这些东西是完全不一样
多泡脚
相信我就是啊
你荣哥是一个听劝的人啊
泡脚啊
中医啊
刮痧啊
艾灸啊
理疗啊
我是全上西医
我也信
在检测呀
B超啊
这个甲状腺一年查两次啊
然后正常的体检啊
甘油三酯目我也看
我这个人是特别惜命啊
能把这医保资金1111
每年都给花的干干净净的
失眠不是白天睡觉
失眠是我孩子老老老不起来
结果跟着他耗
他还是能耗的很晚
而且说实在的
我可能是有点有点撸的太多了
头发也稀
然后肾也虚
是不太好
谢谢NOSA
谢谢续费了
舰长辛苦了
大家都是大家的钱
血汗钱不容易
其实大家给我充电啊
这个上舰啊
买我的课都是非常感激大家嗯
这个不管这个比例是占多少吧
这都是你们都是我的衣食父母
我一直都是鼓励着我在向前走的人
所以龙哥非常感谢你
有人就说他这是韭菜
不不不要
我很讨厌韭菜这个词
我也很讨厌小镇做题家这个词
我应该管小镇做题家
这个这个这个城市的贡献者
新移民
这个才是小镇做低价
人家一个品学兼优的孩子愿意来到你的城市啊
买房也好
租房也好
在这纳税也好
就在这生孩子也好
那是看得起你
这不要叫人小镇做低价
这是中国化的啊
城市化进程
把全国最优秀的人才集中到北上广深来
不要有排斥别人的思想
你城市房价能这么稳
你能收到租金
你能够城市持续有活力
正是因为有年轻人选择了你的城市
就是这样
然后呢也不要说是韭菜
你看郭德纲对不对
就是我的付费粉丝跟我的关注
我的粉丝是这样关注我的粉丝
就好像郭德纲听郭德纲相声
用手机听一样
付费粉丝呢就好像是去现场买票
支持郭刚刚一样
如果没有付费粉丝观众的关注的粉丝呢
他也听不到郭德纲的相声
所以呢你不付费呢
也要感谢那些已经付费的人
当然来讲对我来讲的话
付费观众我肯定是更加感谢
然后不付费观众捧个人场了
其实也没关系
大家喜欢我就是对我投入的时间
这也是那什么
所以我就是这样
我不会觉得这是粉丝
说是韭菜
不要这么轻了
这都是我的观众观众啊
贝利克之后的一节课是啊
下周一就是后天就出啊
而且后天出的话
你买了魅力克了傲天
你再买第二门课的话
会有最大折扣的优惠
最大折扣的优惠是啊
买过第一门课的人有最大折扣优惠
然后是那第一天进直播间的人
有次次一级的
就是第二等的啊
优惠就是次一级的大优惠
剩下的人错过第一天
他就没有那么大的优惠
凡是你们买过第一门课的人
都是最大程度的优惠
付费咨询和充电的区别是啥呀
没区别
就是我说过
如果你充那个电
高价电也是可以来找我
但是其实我分不到那么多钱
但是比如说你看啊分那个高额的充电嗯
998我正常的咨询是2000
但是现在又涨价了
但是你仍然可以按过去的资费来找我
998你可以咨询半个小时
然后你还能看238
128和50的充电都可以看
所以来讲的话是划算的
当然如果你没有东西想问我
那你就不要买高价付费咨询是无限制吗
不啊就是消耗时长
你花了钱了
你加我微信
然后单次是单次的约单次约单次的时间吗
但是比较贵啊
我不建议学生来找我
我提高价格也是为了让学生不找我
少赚点钱
但我不想挣学生的钱
说白了
叠加不了了
你买了以前的课就可以不用第一天买
你只要买过以前的课
优惠力度是最大的
非常大的力度
你相信我
啊优惠力度绝对覆盖第一门课了
我现在没出
所以我没法跟你说具体价格
因为这个要现在不能说
其实我也不知道
但是这个优惠的价格我知道了
优惠的就是你买了旧客的价格
一下优惠那个额度是优惠额度的六倍
这那不是六倍四倍
就优惠券本身比这个课的价格还贵
就是比第一门课的价格贵
绝对就是把你第一门课就赚回来
是这样
当天买魅力课程也应该算是救救救用户吧
但我具体的不太明白
他这规则好像两个是不能叠加的
就你优惠是二选一
但是你现在买魅力课程
肯定能从第二门课身上赚回来
这是肯定的
我也不是为了说赚回来的
推销第二门课
但是如果你就是说
你实在觉得魅力课程没有意思
你直接买第二门课
第一天买的话也有优惠
也非常大的优惠
所以你要想特别稳
你就现在把魅力课程买了
你要是说啊
我就是不想想看第一门课
我听了我觉得没劲
那你就当天记得买
因为再往之后就差
再往之后就差第二课是人生大攻略
人生修炼场就讲究你应该面对各种各样的压力
你怎么对付家长
怎么对付老板
如果你想创业
怎么创业
选择大学学什么专业最合适
婚恋当中被PUA了
你怎么办
就全都有
我是把我的700多期的内容
综合到35个视频当中去
所以你用来送人也是不错的
家里有个年轻朋友
不是说特别是说实在的
这话就有矛盾了
特别是你高中刚毕业
大学刚毕业的人
你应该去看一下
比我好处
我的课不虚
我的课讲的其实比较浅显
我不会像有些老师给你一大堆概念
然后你还得再重新记他的概念
我都说都是用很直白的大白话告诉你
这样你要是喜欢我节目的调性
你会觉得这是非常有意思
我这一期说这东西灰的
这应该已经上架了
行了啊
我还有76km就到地方
然后我现在的这个哎呀
我现在这个时间已经到了
跟大家说再见了
跟大家说再见了啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
克跟充电视频是不一样的
充电视频是按月交费
你可以只充电不买课
也可以空间来讲的话
是各个的题目不一样啊
你争取一次充电
就把所有课程看完了
过几个月再充就可以
这样不要连续的那什么
你要连续看
看的慢
也可以
跟大家再见了啊
跟大家再见了
拜拜拜拜拜拜
生日快乐
谢谢大家
拜拜拜拜