第二
哎各位观众大家好
带儿子直播了
我儿子今天哪都不想去
所以就只能跟他一块直播了啊
不让他正脸对着你
啊
算一下
一会儿马上开车
开车之前要先算个数
17万3750
请注意
11万2944
没爸爸带着孩子就比较难啊
有人那个看到我朋友圈啊
最近一直在骂董宇辉
我对董宇辉吧
这个是由爱生恨啊
由由恨生爱
就是反复的这个横跳啊
因为龙哥是一个反复无常的小人啊
但对于他们来讲的话
我真的是这个感觉是非常那什么
他身上集中了就是我喜欢的点
和我讨厌的这个点
但它呢是一个怎么说呢
特别招父母喜欢啊
又特别招这个国家喜欢的这么一个人
有人说是他是半个国家队了
但这个东西来讲
它属于资本追捧哈
这个人呢你要仔细去挑他的毛病呢
你也挑不到什么毛病啊
但是你要硬挑是有的
所以就想说说他
如果你想做父母眼中的好孩子啊
你啊做这个大家都放心的
可是呢你要是说呢
你看你荣哥这样的呢
就是那种逆子啊
坏孩子淘气的孩子
所以来讲你看你需要做哪种人
你要走哪个人生道路就学谁
但他现在有些言论明显就是飘了啊
我之前还替他说话
为他鸣不平吗
现在他有些话呀
说什么不想被称作网红啊
什么带货啊
这个这个这个这个是坑人呐
这个哎说出来以后
其实现在一大堆人批评他们
我也非常理解
但是我是真的很讨厌喜欢儒家的人
我都比较讨厌
因为儒家最重要的一点就是儒家比较虚伪啊
就是一种麻痹人的一种武器
历朝历代封建王朝都特别喜欢儒家
董宇辉啊
与辉同行
但他现在呢如日中天啊
什么节目都上啊
这个什么节目都做啊
然后呢这个各个地方都在用他的影响力
所以这个东西就是像这样的人呢
正火的人呢
你是不能说他的不是人
火是有理由的
你再讨厌他
那人有人喜欢他
有重要的人喜欢他
就是这样
所以这个东西就是人火了之后呢
你要批评呢
你要做正面批评
我仔细想了想
到底该怎么做
这期节目
说实在的
他最近一些言论我是非常的
但是正常人啊一旦成名了以后
飘是很正常
不能因为他飘就否定他的一切的功绩
他呢是非常招家长喜欢的
所以咱们这样的人啊
看到这种别人家的孩子呢
我说呢又恨又恨
但是呢主要是因为他摸李白的手
我很生气
你知道原来讲的话
因为李白是我10年的好友
那嫁给少撒啊
这我也没辙
对不对
我也不可能能吸引到人家
所以这东西就是这样
但是呢这个人就又当又立吧
让我觉得有点违背了我喜欢他的初衷
他最重要的
他还是一个标准的儒家眼中的好孩子
儒家眼中的好孩对
就是说白了先轻锤一下
等它爆雷了再重锤一下
就是这样
先轻锤了啊
我当初觉得他可怜
认为他被那个什么东方小孙给玩了
认为他为这些资本家的套路给玩了
但是呢他这种人呢可怜之人必有可恨之处
我之前没有那么讨厌他
没有那么讨厌他
觉得他这个人很纯
但我现在觉得他这个纯中呢有几分愚蠢和虚伪
所以这个就叫做一鱼两吃啊
谁火骂谁呗
对不对
反正就是这个逻辑谁火
咱们就说谁都不是都这样
因为这个言论呢也分两派
现在就有人就说啊
他怎么怎么好
然后这个这个东西多好
然后有人就不喜欢他的人呢
就说他怎么怎么不好
那我就说他怎么怎么不好
对不对
他这不好
这个点让我非常的让我有点吃了蜜蜂屎一样
因为因为当初我是说他好的
我是说他好的
我是为他鸣不平的
所以呢就等于我现在又骂他呢
就等于我自己打自己脸
然后自己打自己脸
但是呢他这个毛病呢
咱们说实在的人人都有他的这些毛病
也正是我们这些打工人的毛病
一些虎出山打工
你毛病你又想反抗
你又没有胆量反抗
然后你反抗那个方式姿势又不对
他呢说白了说白了他就是资本一张牌
官方打这张牌很好
显得自己很亲民
显得你很好
很了不起
你们都做这样的人
儒家说白了就是四个字
别造反了
就是儒家的四个字
就这样
所以来讲这样的人当然是受欢迎了
是不是
山东孩子哪有造反的呀
这个这东西就是这样
那我们这个人呢
我是提倡这个人要有自己的自觉性
所以这就是两种意识的冲突
所以也决定了就是不是一个人
不是一堆人就尿不到一块去
就尿不到一块去就很正常
我本来是想先把我儿子放在我爸那
然后他一闹就让他回来
但是前两次都是播了一会儿他就闹
所以这次干脆就别给他送过去了
但是他要是上厕所啊
怎么归类的
我肯定给他搁在摄像头看不见
保护咱们这未成年人的隐私
但是他背着聊着也无所谓
我说董宇辉的
要是这个人让我又恨又爱
当然爱是之前之后是现在对他的一些言论
我非常的反感
典型的这个放着筷子骂娘
对不对
就飘了
这也很正常
这也是符合任何一个网红的这个过气的概率
最开始很喜欢哎呀
看他哪儿都好
时间长了
而且人家黑料就出来了
就这样很正常
时间长了
这也是一个正常的
你看龙哥就是吗
23年火了
然后就开始骂骂了就有了
24年还在就行
他的交互地位肯定是确立了
那他将来该怎么走
就看到自己你能带来巨大的利益
资本就喜欢你
日本人喜欢你呢
那肯定那个怎么说呢
大家就都喜欢你
因为你纳税了吗
你要记住
这个社会不是按着你可怜不可怜来算
谁纳税多
谁有话语权
你别让资本和这个可怜这个可恨资本
一提供这个就业机会
二提供纳税资本去哪个省
哪个省纳税就多
哪个省的就业就多
所以资本呢是大家眼里的香饽饽
虽然资本遭你骂
但是呢你不要以为资本在别人眼里都是坏事
对就这样
董宇辉啊
就是他最近的言论
我不太喜欢
我之前还为董宇辉鸣不不平嘛
所以我是
但是我现在看他这么飘
我是有点那什么
而且他飘这几个点都是我特别讨厌的几个点
所以我会在视频里说
直播咱就不说了
表演课我7月底才会上线
唯一来讲大家也不用拿我的言论
特别当一回事啊
然后知道我荣正是个小人
我记住别人的成就啊
别人现在火了
人家一场直播1.06个亿啊对吧
那我什么水平啊
我这60几万的粉丝的小网红啊
看不起人家上千万的有用吗
对不对
而且他这个人吧特别招我爸妈喜欢
我爸妈特喜欢他
我爸妈没为我花过那么多钱
为他花了不少钱
父母眼中的好孩子
别人的孩子
国家眼中他更是好人啊
那么听话
那么的好
那么的孝顺
说白了四平八稳
那么好的一个孩子
所以说啊盛名之下其实难负我
在我父母眼里就是不务正业
不务正业
觉得不行
你讲这个人就是这样
他又觉得当当网红不要用网红来形容他
就是网红
叫家用人民教师来形容他
你说唉你说新东方吧
就跟那些留学机构一样啊
人民教师
我说实在的
我认为啊去支教就什么辅助视觉女童的
这些人是人民教师
在中小学任教
你说新东方这样的留学出国机构吧
之前能卖课
现在呢卖直播之前挣我的钱
之后呢挣父母的钱
而且你说新东方
他主要面对的是清北想出国的人
面对清北想出国的人
清北想出国的人呢
一说实在的
我挺喜欢罗永浩的
但是我对刘宇辉呢
我是他有点装逼
就现在就不喜欢他了
没那么喜欢他了
就是清北出国的那些人
咱们国家培养了那么多年
就是咱们全是奥运中可以说最聪明的人
经过新东方的这么一培训培训
对不对
新东方啊
然后人家就去美国了
信基督教了啊
给美国创造民兵三去了
给美国创造洲际弹道导弹去了
给美国的GBC增增加了
所以它是一个出国的一个培训机构
他是从中国偷走大量的科技人才
送到美利坚合众国去对吧
所以呢你就这样一个生意
可以那些老和尚
那些老的那些看什么那个那个意林的那些人
喜欢你就算了
但问题是你别说自己是民教师啊
人民教师跟你能一样吗
你支过教吗
你吃过觉吗对吧
我就这么问你啊
你做点好事
捐点钱
就算你支过教吗
你在中小学上过课吗
你觉得自己是人民教师
我不是celebrity
我不是网红
你不就是卖货的吗
现在这些人赚不了出国人的钱了
出国没有那么火了
现在就挣我爸妈的钱
是不是我爸妈说白了还是意林那一代
说白了那些人就是
而且我说你要是说了
那你新东方你把荣振这样的人对吧
文科生艺术生送到美国去了
把美国的经济搞乱了
我很高兴对吧
对不对
也没人骂你
你送出去的都是清华北大的尖子
清华北大理工的中科大是不是都是尖子
你新东方在哪啊
新东方在清华园
对不对
新东方我小学还中国大小
为新东方送出去的都是清华北大的尖子
所以你说你这个你你说你送了
你也挣了钱了对吧
你中方甄选牛逼
你上市公司
你牛逼
俞敏洪牛逼
中国合伙人
你把自己洗白了
牛逼
咦麻麻醉药没打死你
你牛逼
你这董宇辉你牛逼
你这国家也喜欢你
你是好孩子孩子你别说自己是人民教师
你不是人民教师
他是这些人是老和尚派最喜欢的人
那些人又喜欢美国啊
一说英文怎么怎么着啊
英文中这个词是怎么样呢
他呢不能夸他
不能明着夸说
我就是喜欢美国
喜欢美国的制度
我喜欢美利坚合众国
我喜欢白人
白人至上
他不是这样
他就说我喜欢英语
拿英语说事儿
所以我突然意识到人家跟我不是一个阶级
人家是士大夫
我是臭老九
我是那个劳动人民
说小人与君子
人家是君子
人家读诗经的人家是君子
我是我是小人
我是底层劳动人民
我是小人
人家跟我不一样
人家不是网红
人家是先生
人家教的都是高端人才
将来出去为美国社会建设添砖加瓦的
人家那些人都是英文好的
信基督教的人
唉那能跟你普通老百姓能一样吗
那清北的人就不是普通人
对不对
我也很崇拜清白的人
我觉得人家挺厉害的
但是咱不能说哦
你说你一个把清北的人送到美国
让人家信基督教
让人家玩美国那一套
然后过来又看中国老百姓这样
中国老百姓那样就是独一林的一帮人
那所以老人当然喜欢你
像现在这帮老头老太太不都是独一林长大的
现在这帮人你想对不对
还没到我们八零后接班呢
对不对
现在那五六十年代
那帮人可不就是独一林长大吗
什么为了救小麻雀
全国断电都这样
老意林喜欢他
老艺人喜欢他
所以我就说你不要拿我人民教师
我人民教师
你是陶行知啊
你救过失学儿童吗
我问你
所以你一个出国机构
还是专门把中国的高端人才往美国送
你还不是说我说我送德国啊
我送法国
我送澳大利亚
我哪儿都送行
他专门往美国送
他不往别地送啊
你看过中国合伙人吗
那几个合伙人对AMERICA是什么感觉
那都是说白了袁腾飞的话
史经自醉终狂
这些人是美国和美国制度的信徒
咱们是老荣是什么人呢
咱是现实主义的人
我是艾跃进的粉丝对吧
我爱跃进的粉丝
我心疼我
就绝对不会喜欢孔老二对吧
我对红孩儿特别的不感冒啊
万世师表给德皇二世啊
给日本天皇写降表
写赞歌
这都是衍圣公们干的事
所以我就讨厌这个你一个出国的教育机构
专门往美国美帝国主义送他妈子弹的人
专门都是输出高精尖人才
说白了为什么高晓松有人招人讨厌呢
清华有些人
但不是所有的清华人
说白了他们就很喜欢美国
人家认为下一站就是美国人
认为没出国
那就没本事
北大人也是
你没出国
你好意思跟同学会商量吗
你说你你在家建设祖国人都嘲笑你
所以人东亚的那个成功标准是拿了美国籍
或者拿了美国绿卡
唉人家才叫人
所以人家呢对英文这种崇拜呢
他不是这英文的崇拜
他是对美国的制度的喜欢
他是对美国人的喜欢
说白了中国人不行
中国人不行
他跟王伟恒没区别
觉得美国人行
英文高尚
英国白人高尚
白人制度高尚
中国人人种不行
所以你说你现在给你戴这么高的高帽
你配吗啊
OK就是资本家用它吗
他是不是他资本家现在他能挣一个月
一个月带货
挣个一点一点几个亿
对不对
所以跟你说
这资本家就是讲翻手为云
覆手为雨
所以我就特别讨厌说你一个新东方
你就代替就哎呦
教育机构
龙哥就都我都不想说什么教育资源
教育资源平衡不平衡的问题
你看你龙哥老说这问题
但是文哥说的问题是什么呢
我就是海淀人
我去抨击这个
这个是我跟我自己的阶级作对
但是因为他不公平
你看我什么时候说什么小镇做题家
什么外地人怎么着
从来没有
因为我觉得这些人是中国最了不起的
北京
把这些人才都吸收进来了
你应该感谢这些人
对都是同胞有什么区别
但这些人呢这些唉清北这些想出国的
想去美国讨生活的人呢
你也不能说人家错
就是人家
可是人家是士大夫
所以不如士士大夫
所以现在来讲的话啊
官方也喜欢他
什么节目人都上
对不对
俞敏洪呢说白了那送出去的人都是一般人嘛
所以你要明白
我突然明白了
人家跟我不是一个阶级
人家跟我不是一接
人家是士大夫
我是臭老百姓小人
人家是君子啊
孔子是看不起劳动人民的
干什么啊
种白菜之类的小人
咱们都是小人啊
人家是士大夫
为什么人家会英文
可是你英文有我好哥们
因为我在我眼里英文他就是一活就是一技能
跟你会开车
跟我会开半挂车
我会骑摩托车一样
就是普通人
你别瞧不起老百姓了
我讨厌他是什么
我之前觉得他也是老百姓
他被资本家坑了
所以我觉得他跟我是一阶级的人
他现在说这话吧
让我明白了
人家从来自始至终就没把你荣镇
还有千千万万的像荣镇这样的人
就当成一个阶级的人啊
人家没觉得跟我一个阶级
人家觉得人家会英文
人家是教师
人家教的是先进的思想
人家教的是英文吗
人家教的是先进的
美国的美利坚合众国的制度
人家是以人为本的
人家不一样
人家清华北大
人家都去
你说清华北大
本来这些人家靠自己考或者怎么样
但是你呢就跟考研考公机构一样
本来人家不适合考研人考研
我是考研考研吗
我是考研
那些机构不是讨厌考公吗
考公本来就应该有人去当公务员
但是这些考公机构把大量的不适合考公的人
去忽悠这考公
本来这些人可能没想着去美国
为美国奉献一辈子
结果就因为新东方这种出国教育机构
把我们大量本来应该建设祖国的
这些顶尖的人才
我们好不容易含辛茹苦这些人给教育出来了
结果人家去美国了
父母病了
老了也不回来
经常有这样的让孩子老人去养老院了
所以这些人叫什么呀
浪费了我们那么多人才
你浪费我们才
你浪费你资本家
你挣钱就可以了
你别伪装人民教师行不行
你别觉得自己是教师
别觉得自己是教育家行不行
对就是明末的那些士大夫
只要能做官
你说真是
咱们说句难听点话
有一天就董宇辉
俞敏洪这样的人
中国被美国击败了
咱们四分五裂了他啊
那些舔美国的人
人家人家过得好着呢
人家装的不是明朝
人家装的不是大明
人家中的是官
人家喜欢的是这个
现在他有美国的舔美国
有大清
他舔大清就是这样
所以来讲我就觉得很很
我就觉得我我不觉得人家那什么
我觉得我傻
就是我当初看不惯人家
我现在看来可能人家跟东方小村
人家跟俞敏洪所谓的这些就是为了增加热度
就跟那些热度
整天说郭德纲那些啊
郭德纲那些徒弟又怎么着了吧之类的
其实就是德云社自己写的啊
增加自己热度
人家东方甄选人家写出来增加热度
增加股价的事儿
我当回事儿
我以为人家跟我一个阶级呢
我多可笑
你就是我这种小老百姓
我还可怜他
我还专门做一期
人家需要你荣镇提供这点热度吗
人家根本不需要
我觉得我特可笑
你知道吗
就还有我觉得东旭辉真不容易
东旭辉真的就上他的当了
上他的当
所以那么多家长也上他的当了
给他打钱
给他那什么
冉倩从来没觉得跟你是同一阶级的人
人家那种理想主义
人家真正的祖国是美利坚合众国
能一样吗
你想这个人天天往美利坚合众国送
中国的高端的人才
教人家英文
你想在他手底下教的课的人应该不少吧
这些人现在应该都去美国了吧
咱就说这些人都去美国都回来了吗
肯定有不少就留那了
所以你说在中国眼里还是在美国眼里
他是好人
在美国政府眼里
他绝对大大的好人
他在美国眼里绝对是大大的好人
对不对
咱们不是说咱不服啊
说什么嫉妒人家清华北大
人家清华北大人愿意出国
人家是人家
我没给我们没给人提供很好的环境
对不对
那这个但是你这些人干的是什么事呢
咱不能说美国人偷人才
因为美国人创造了很好的科研环境
人家良禽择木而栖
人家有本事
人家去
对不对
可以美国一直走这路线
人家也不是光在你中国一个国家口
人家印度人也偷
对不对
你就是全世界的高端人才都往那儿偷
很正常
人家就是偷的习惯吗
想不到吗
横扫北方吗
但问题就是你新东方是什么角色
你不就是一教英文的吗
不是你就不就是一教英文的吗
对吧
所以说白了你的祖国是谁呀
你效忠对象是谁呀
嗯谁是你的效忠对象
你效忠对象有可能是钱
有可能是美利坚合众国
但绝对不是中华人民共对他跟我不一样的人
我不一样
我爸妈老了
我儿子傻
我想去哪儿
我也去不了啊
对不对
我想移民
我也想
我也想上美国住大耗子
可是我没那本事啊
李荣哥二本对对
想要狮子
爸爸给你拿狮子啊
爸爸给你拿狮子做
我儿子拿玩具去
先玩这个吧
那他应该在这拿来吃吗
我想听白雪
可是来中环节中华节盒子啊
中华节盒子
你玩吧
儿子现在七岁
所以就是俞敏洪这样的人呢
人家是个企业家
不是董宇辉
最近最近那什么吗
是觉得带货不好
觉得当网红不好
你说你带货挣了几个亿了
当网红不好
你也当了吧
我就是不是骂他
我不是骂他
谢谢你
看完课了
师傅们
我不是骂他
我是嘲笑我自己
你知道吗
我嘲笑我自己
我嘲笑我自己当初为什么可怜呢
大哥你说你要送走我这样的人才
对不对
送走了
那给帝国主义添乱
绝对的
我也给他们科技增加不了半点科技不多
你看你龙哥这种人到法国走私香烟
到那边
加拿大当枪手
就是这种人把我扔到北美去
给人家添乱去
但他送的这些都是一些科研人才
高端的人才
说实在
当然这些人肯定有一部分人能回国对吧
所以来讲你要知道
就是我说白了还是去讨厌他们
非要装出一副人民教师的样子来洗白自己
你都挣了钱了
挣了我父母的钱了
你你这个东西
说白了把我父母的软肋拿捏得很好
对不对
你就你就别又当又立了
就觉得这很讨厌
那我赚了钱又带货不好
又当网红是侮辱我
就是而且我发现了
就是有些有关部门呢有意推他
有意推他
就是就是要就是要树立他这种典型啊
所以就是资本推谁还要推他
你想他又喜欢儒家
那又不反抗
对不对
又不反抗资本多好啊
光给资本挣钱
不跟资本反抗对不对
多好啊
要个1%就行了
所以他是说句话
可能说中了公贼
表面上假装被资本家欺负了
实际上就被资本家着想
就这样一人属于一个被利用的棋子
当然来讲他被利用有人喜欢他
我也很理解
因为父母那一代人就喜欢他们别人家的孩子
所以我现在算看清楚这人了
这个人以后我不会喜欢
罗老师对啊
这句话就是罗老师也网红几十年了
没说不好
为什么我们喜欢罗老师
罗老师当然也有黑料
也有那什么之类的
但是我不在乎
因为罗老师这人比较真
你像我其实也是对
有人说我是高配版
低配版那个高晓松
有人说我是那个低配版翟山鹰啊
从来没有人说我低配版罗永浩
你要说我低配罗永浩
我高兴死
因为罗永浩的人比较真
说句实话不招人讨厌
所以罗永浩喜欢与年轻人喜欢
像这种比较虚伪的呢
小董这样的人呢
老人喜欢老人很喜欢啊
老人很喜欢于老师在直播间
不太可能吧
于老师怎么会来我直播间呢
是不是哎我说实在的
于老师这个人从这个人作为一个企业家来讲
我还是比较喜欢他的中国合伙人
我看了好几遍
他也会比较会做人
这个人也比较和气
自己吃了亏了很正常
但是咱们说实在的
咱们说实在
你小董现在说这些话有点又当又立
不要轻易的把你建立起来的人设
吧唧又推倒用户
新东方余校长进入直播间
听话听话
新东方其实就是我从小到大
一路看起来成长起来
你这话说的很大
因为我小时候中央造点小新东方就开始租的
我们学校的教室后来慢慢发展壮大起来
其实作为一个企业来讲不容易
但是你说你是人民教师啊
新东方也是企业家培养器嘛
就是只要在新东方待过啊
将来出来以后都很厉害
对不对
但是我不觉得你看我从来没骂过俞敏洪老师
因为他现在在直播间
所以我一般就是所以我比较喜欢点什么
一个比较和气的一个人啊
东方小孙我不喜欢他是有点锋芒毕露
当然来讲的话
就是你要明白这个台面上的人
官方是肯定喜欢董宇辉这样的儒家的好子弟的
对不对
就这样又当又立嘛
又听话嘛
是吧是吧
儒家的一些人就是这样
永远不会造反
你看老板这么欺负他也不会造反
但是来讲我觉得作为一个老板来讲
我推你出来了以后呢
你呢现在呢从员工突然变成合伙人呢
我也是迫于舆论压力
所以我也很理解
你要说有一天哪个员工我给捧火了
突然间跟我要40%股份
我肯定不干
所以来讲你要是真觉得自己是老师
你就去这个
你就去支教
你不要说说我干的是出国留学语言培训机构
然后我是人民教师
你不要想两个东西都站着
一个教师
人家援藏教师
人家援疆的教师
人家去贵州
去云贵川的教师跟你能一样吗
对不对
你现在有热度
你又想占着人民教师的这个牌坊
这个牌坊不该你处
你就是资本的宠儿吗
董宇辉进入直播间
你吓死我
哎呀
很正常
我这人呢就是公开的骂咱也没骂他
我就是觉得过去我喜欢她
我有点下贱
我是觉得我自己比较下贱
我为什么喜欢他呢
我为什么跟他共情呢
对不对
为什么我爸妈上这直播间买东西
我爸妈都没看过我直播
我节目录了700多期
我爸妈看过
我没看过
我爸那天突然就说诶你怎么可能就火了呢
这话说的哎呦
我爸就觉得哎呀人小董很好啊
小董引经据典特别好啊
我就喜欢小董这个人
反正你儿子不行呗
董宇辉这样的人就是父母眼中的好孩子啊
然后我在北京演出什么之类的
我爸妈从来没看过
就我在我爸妈眼里是一个不正经的人
不正经的老人就很喜欢他
哎咱只有嫉妒吧
嫉妒吧
嫉妒人家的成就
他是我永远成为不了的人
对不对
就是这样
他那么多人喜欢他
所以这东西就是这样
越是啊老百姓喜欢的东西
官方就会保护起来
然后大家也会蹭他的热度
哪天不行了
就开始那什么
你说猫一杯那会儿出事
不就是因为很多媒体转他的帖子吗
觉得大家都喜欢他吗
就是这样
所以你看三只三只三只羊
小杨哥不也是小杨哥
我一直喜欢人家
也没说什么网红啊
怎么着也没装逼啊
挺正常的
但这个网红到一定程度啊
你要记住
将来你龙哥也会说违心的话
就是网红到一定程度
叫峰哥又被整了一下
整了一下呢
你该你该说说多说点场面
话说点场面
话不
但是这东西呢咱也实话实说
这世界上这个事情就是这样
你知道我不服气在哪吗
南都都推司马
南也推很多
很正常
所以这个东西呢就是你知道我生气在哪吗
就是我这种人啊
你荣哥干什么
我鼓励粉丝考外国大使馆
然后我说你们考上了
跟我跟我私信
我给你们发奖金
对不对
然后呢鼓励你们将来为国效力
我呢只能通过这种比较暗戳戳的方式呢啊
去跟你们说明白
然后我也不好意思公开说啊
那个你们都那什么
我也只能用这种隐晦的方式跟你们说
甘做无名英雄的
但他这样的人呢是不是干的都是美国喜欢的事
美国可喜欢他了
往美国送精英人才
是不是钱也挣到两边都喜欢
他
人家都不找外交大使了
人家都这个中美两国都很喜欢董宇辉啊
就是这样又能带来钱
然后老百姓又喜欢
又能维护稳定
多好的一个人
所以这东西就是你那个早革命不如晚革命
越是这样的人
人家天天吹美国好
天天吹
你们一定要学英文
天天说学了英文就能拿美国签证
将来过好日子
可千万别再回来
拿了绿卡
拿了美国籍
就千万别回中国来
就这么一帮人
现在呢官方特喜欢羽绒哥这样的
天津万无名英雄啊
没事哎
没事还弄一个哎哟总有些网红贩卖焦虑对
就是这样
所以这就是现实
所以呢我呢我就卖点什么这个飞机杯吧
就这样
然后这一辈子呢盖棺定论到我死的那一天
你可能知道我真正是什么人
对不对
我可能从来没做过一件对不起人民的事
当然肯定两三件肯定是有的
但是比起我做的好事来讲
肯定还是好事多
但人家这种人呢
人家大牌坊输的好啊
人家大排放输出唉
所以我跟你说
这个说的不做的
不如说的你做这么多事啊
极有可能哪天我走在美国大街上
我带着孩子出去玩
结果突然来一辆车
这里边伸出一支手枪
棒棒2000万把你荣哥放倒了
人家人说这是抢劫
就是这样
为什么呢
因为你荣哥当初让别人去考大使馆
文哥自己也考个大使馆
我英文多好啊对吧
英文大使馆给我开绿灯
对不对
人家英文好啊
人家是不一样不一样
人家做人会做人
美国也喜欢
中国也喜欢
就多好啊
对不对
所以就是这样
董宇辉呢把你爸妈的钱赚走了
然后呢
然后呢大家还喜欢他
为什么
因为有影响力
人家当初干的就是往美国输送经营人才的事
人家了不起啊
人家能被中美两大强国都喜欢
这是了不起的事
李荣哥这种人呢
说不来天天给你说一些什么
怎么挣钱掉钱眼儿里的事儿
明明自己是这个阶级
却天天去干着对这阶级不利的事
是不是这玩意
就我这才是吃饭砸锅呢
对不对
哎我是
我就是
哈喽哈喽
平头小姐姐
天天cos圣品
你好
等一下我开成外放了
诶
等会儿啊
我我这个你的喇叭出不来了
等会啊好了
现在好了
听得到吧
你这个这个这个这个我这个声音
等会啊
等会儿等会儿稍等一下
稍等一下哦
哎行了行了
OK好了好了
今天怎么没开美颜
我哪天都不开
你说我变丑了吗
我哪天都不开没有
不是说你变丑了
感觉光线没有之前
那么就是显得你皮肤那么嫩哦
我之前开灯
我之前打的那个聚光灯啊
我现在都是一边玩游戏一边播啊
美国卡车模拟器
美卡模拟器啊
对steam上的游戏单机的啊
1.2倍
好吧哦
那你那你直播跟你的
那你那你又不直播给你的观众看
你玩游戏啊
因为很多游戏哔哩哔哩不能播
就是我玩
然后我顺便回答他们的问题
这样我觉得两个小时比较容易过去
你还要凑时长啊
我官签了
我肯定得凑时长啊
嚯你官签了那关天不是除了时长
还有流水的要求吗
啊就是流水多
他会给钱
但我流水永远是擦着边及格线
我直播一场才几百块钱啊
也是荣荣导主打一个充电服务的
已经在充电那方向鸽了粉丝了
你就不能再直播再割粉丝了
这就不划算了
对不对
这就这就没有天理了
嗯你说的有道理
要不哥哥我的呵呵呵呵呵呵
走走走走走
我觉得你辛苦啊
你老老得跑车展
老得跟着你老哥四处跑
自己还得出漫展什么的
多辛苦啊
没有没有没有
现在现在没怎么去了
只是老哥
他打算去泰国
参加一个比亚迪的800万的交付仪式
但是我只跟他就是国内的这一段
然后跟他去
他开上他的方程报五自驾游一下
比亚迪还真行
比亚迪我肯定还买比亚迪
我买我只买得起海海鸥
哎呦你看清L没有我我我秦海鸥都买不起
秦海鸥是不错
但是我加不起油
所以就买海鸥差不多了
加不起油
一箱油够融到跑一年了啊
这你看的很准
因为我我平时也不上班
所以我也没有必要买买特别好的车
也没有没有没有可看的人
等等会等会等会发生什么事了
我儿子在我后面呢
他直播他非要过来哦
你儿子嗯
那你你你儿子多大了
我儿子都七岁了哦
七岁了
是之前之前还老有人
不是你跟老哥只差一岁是吧
我记得对他还没要孩子呢
得赶快了
但他这个他这个可不是想就能有的事儿啊
不是你知道
就是这个老了以后吧
是这样
你老觉得自己还行
突然有一天好
我不行了
就是他会很突然的
他他他再努力了
努力很久了啊
这是属于个人隐私啊
咱就不说了
那就是怎么说
我觉得还是早点要比较合适吧
是老哥还说我呢
他说花栗鼠
你现在就应该考虑了
你这个年纪恢复的快
我说你说什么
就因为什么还有观众
我都40岁了
之前还有观众真的以为我是他的女儿
年龄上有可能没有
年龄上怎么有可能没有
可能只是真的
有人以为经常有人过来说
哎嗯老哥的女儿这么大了
老哥还这么年轻
你一直这么以为
不是你来真的啊
哎那个什么我我刚才刚在主页上刷到
你说你自己说自己脑袋先天cos圣体的那个
给我笑
太好玩了
对就是嗯就是属于一些就是流下心酸的泪水
流泪水
但是笑着跟大家讲述一下悲痛的人生
挺好的挺好的好吗
行
我继续开车了啊
我继续开车了
好好拜拜拜拜
小妹妹
拜拜拜拜
花栗鼠大队长啊
挺好
我现在觉得pk好累啊
pk就不能开车了
哎呀呀呀呀
我关键是觉得我在那个镜头上
显得我头发好秃啊
等自习室的视频
等的好苦什么自习室
我的那个新课是下周一上新课是这样
你们关注我下周一的直播啊
老用户
就是说咱们买过第一节课的用户的
优惠力度是最大的
特别大的一个折扣
先不能说是多少
反正比所有人都要优惠
然后呢开播第一天
那直播间有一个比较大的折扣
以后就再也不会有就这两大折扣
一个是现在买了梅里提升课的人
还有一个就是啊
开播第一天的那个视频是卖的是最最最那什么
所以如果有需要还是根据需要来啊
新课是讲这个人生的选择的
包含所有方面
所以我讲的这个课程比较长
35小节
每一课呢
这是它包含七大方面
包括从创业
择业到婚姻乱七八糟
还要怎么对付你父母都讲
所以他比较精炼
他除了适合自己看
还适合给你的
比如说刚高考完的孩子看这个东西比较合适
但是相对来讲的话
比我的
因为我的视频聊天的东西内容多
相对于这种视频和那个新课上来讲的话
他比较精炼一点
所以特别适合买来收藏
魅力提升课
适合就是他跟卡耐基的人性的弱点是同一类
人群
是教你如何提升影响力的
你如果特别不会说话啊
给人的印象比较差
你适合买这类课
然后我之后还会推这个表演课
跟25型人格课
但是后来我基本上一个季度卖一节课
不用特别那什么
但是克跟充电不一样
充电呢我你看我日更
所以来讲的话
充电是这样
你这个月更我有可能100多个视频
然后你再隔一个月再买
你别月月都买
你隔一个月再买
我发现300多个视频了
这不就划算吗
然后一口气看完
然后你再隔一个月不着急
就跟那个就跟那个视频网站的会员一样
但是这个课呢你是什么时候买的
越早买越合适
因为你们知道我这人的尿性
就是我从来不打折啊
只是不停的涨价
所以来讲越早买它的折扣越高
25型人格是第四门课
第三门课讲的可能是表演课
表演课
因为我7月份正好在线下教别人表演课
所以我会把整个这个过程录下来
然后呢
如果你的确有这种销售啊
或者干自媒体的需要
你学的表演课
它价格比较便宜
因为你在外面上表演班都得几万块钱
在我这几百块钱解决问题就可以嗯
嗯我儿子玩玩具生气了
说那么半天
董宇辉唉
其实呢我还是嫉妒他的成就啊
我没想到他那一套对中老年人这么管用
教培行业的致富圣经等于是这个哦
自习室那个我知道啊
支付圣经
那我下一期出讲自习室
建自习室是综合经营的那一个好东西
我这一期先讲了那定价策略
所以就没更那个自习室的事
放心啊
我会想谢谢老安头
我的忠实粉丝
我现在开没卡也是开的有点无聊了
因为把这公司经营太好了
现在这钱呢已经不用自己去跑跑播音的课程
再往后吧
不说新东方培训学校
说说蓝翔吧
其实我觉得蓝翔有些课其实不错
咱们说实在的就是说
如果你以出国务工为目的来讲
我觉得其实你可以看到加拿大
澳大利亚他对一些什么工种比较缺乏
你可以在国内的技校先上
出去以后就比较加金就省
教培跟自习室不是一回事不是一回事
教培是教培
自习室
赵培我已经说了吧
赵培的逻辑自习室来讲是这样叫自习室
一个综合经营的一个难度
综合经营难度比单一经营要多一点
但是综合经营难度
说白了就是什么店要开在一起
比如我今天给你们讲一个很简单的一个逻辑啊
这也是应该属于收费内容
但是直播间里大家既然跟我一直在在一起
我就直播间里我就跟大家说
什么东西是一个啊综合经营的逻辑
就是你发现同一种人群
他的同一种需求有几种完成的模式啊
比如说一个快抓快抓
你先抓爸爸
一会抓大坏蛋
他是这样
他就是说比如说一个洗脚去二楼的人
他会不会同时也买黄油会吧
他买黄油
他会不会也买飞机杯对吧
他买飞机杯他会不会也给38万8彩礼
他可能就不太会
所以这个东西就是这样
就是你看到这个同一个类型的人
我今天跟做咨询的时候
跟一个小老弟聊
就是说我就跟他讲高端服务业的问题
我说高端服务业的
你是挣这个有钱人的钱
这个有钱人
那你做收纳师
跟你做除虫师
跟你做这个一些
比如说收纳除虫和高端搬家
其实是一种需求
一个人他为什么除虫
为什么家里闹蟑螂
说白了他家里老做甜食啊
我做烘焙啊
我贵妇的爱好
你看我前妻就做烘焙
做烘焙
有甜食
家里老吃外卖
所以家里就脏
家里脏
所以就要除虫
家里脏又除虫呢
说白了那东西那你就得给你收纳对吧
你家里老弄得乱糟糟就收纳
说那完了
你这个把家里弄得太脏了
房东给你赶走了
但你有钱啊对吧
你那个商K小姐姐对不对
你可能你是那个做另一种高端服务业的对吧
你有钱
你现金特别充足
客户了给你小费
怕微信转账的
要是大数据抓表给你抓了
对这些人来讲
高端搬家啊
别人一般人花两三千搬家
他可能花一两万搬家
为什么不用自己打包
不用自己打包
所以这个东西就是这样
就是同一种人群
同一种需求
它为什么需要除虫
你得琢磨他为什么需要除虫
就是因为懒就有很多事可以干
你可以帮他收纳
可以帮他搬家
可以帮他熨衣服
可以帮他拿
所以同一种人群
你是你不是要做三个行业
做三个客户
你是在一个客户身上赚三次钱对吧
咱们举个不恰当的例子
你看荣哥
你为荣哥
是不是你天天白嫖龙哥
有一天你上舰了
花了三八上舰了啊
觉得龙哥真好
荣哥呢
然后你会发现荣哥还有高端充电
有238
138都花了
不花238吗
那就花238
然后你发现龙哥还有课啊
你不买吗
我都花了238买龙哥的充电
我不买龙哥的课啊
那荣格克觉得哎呀不行
我还想在线下见到荣哥
你又得花钱
又跟荣哥找线下咨询
所以他这一步一步
同样一个人
你是一个客户
你是可以有好几次
就是这
所以这东西就是这样
所以你不是在不同的客户
你找到一个客户
最好的办法就是往需求端去赚他好几次钱
他有什么需求
你就提供多少种服务
多少种产品
所以这个东西一定是这样
所以这边先帮你培养出一种思维
就是相对于来讲
你跟客户要建立
首先是信任感
第二来讲是挖掘他的需求
二第三是满足他的需求
就是这样
而且这是登门槛效应
你除虫啊
你除虫的人啊
他就不收纳收纳
他就不高端搬家
高端搬家
然后是什么
他你想他为什么要搬家
他搬家他搬什么
他搬的要的是品质
他上班吧
他不上
他全国可飞
是不是他不上
他在家里单独做酒
所以他需要什么
在家有一种品质
为什么要有品质
有品质
他好吊客户
吊凯子
所以呢高端的装修啊
对不对
临时装修高端定制的家具对他来讲也很重要
但那家具他从来不用
他厨房他也不用
为什么
但是他要厨卫的一些东西
为什么他要装逼
他装逼了以后
他能直接啊从别人的那个钱里面赚到啊
大晚上的没有人陪我过情人节
然后20多个点赞
你根本看不出来
人家是全国可飞
人家跟你一样吗
人家挣钱快着呢
所以你能从一个全国可飞的身上挣四份钱
这就是你的本事
就是这样
所以来讲你做生意的逻辑是这样
不要光想着啊
我开一个什么店
我用什么装修啊
我做一个什么东西啊
因为我喜欢打游戏
所以我开打进工厂
因为我以前是一个老师
所以我现在干教培
不要这样写
你首先应该去想
现在这社会上什么样的人的钱好赚
赚谁的什么钱
你是赚有钱人的钱
赚中产的钱还是赚底层人的钱
底层人为什么钱也可以赚
因为底层人你赚不了多少钱
但是底层人数量庞大
所以你看像体上卖什么
卖保健品
卖保险
卖房卖车啊
挣钱就这样挣钱
卖保险
底层人又害怕别得大病
大病我治不起啊
卖大病保险的钱
其中才有百分之几
真正用在这个被赔的人身上
你知道很多东西都是这样
所以来讲做生意有一个先后顺序的问题
不是你啊
你恰巧你应该做什么
你不要去想
先想市场
先想这东西卖得出去
现在当下是我跟你讲
现在当下最好干的就是挣有钱人的生意
因为你技术经济下行指的是什么
经济下行指的是企业倒闭
员工发不出工资
然后求职难
求职
男园中发回工资
影响底层人吗
影响最影响的是什么呢
影响中产阶级
因为中产阶级都是那种行业
你说影响人扫大街的吗
影响人保安的
不影响影响到你东方春雪
对不对
影响到你一些大厂裁员
那影响到有钱人
有钱人换一个行业多简单
我只是不把钱放在这个行业里了
我投别的行业就完了啊
我以前投房地产
现在投软色情业
对不对
我投直播不就完了吗
这个很简单
有些人就是放一个鸡蛋篮子的问题
底层人那些行业的波及不到
因为是基础服务业
不是高端服务业
就是中层这帮中产最惨
所以你记住现在为什么什么惨叫赔惨惨吧
所以你一定要知道
现在如果你挣的是中产阶级的钱
你就会觉得哎呦
经济下这波大黄就不好了
你保安对你有什么影响
所以现在你看很多人说
当保安省40年少走40年弯路
就是这样
对不对
所以你要挣底层人的钱还是可以的
你挣高端人的钱可以
就唯独就是谁挣中产的终端服务业的人倒霉
所以说618618转的
人家618转就是白领上去
那底层大爷大妈用的手机都不是智能机
他怎么搁
要董宇辉能割
对不对
就董宇辉能割
秀才能割
所以你想做秀才吗
你想做董宇辉吗
哎你得学他们
你别学荣哥啊
你说荣哥挣的什么钱啊
荣哥天天就骗中小学生嗯
就是这样教中小学生怎么避坑
怎么避免消费主义
怎么少花钱
我现在连拼多多广告都接不到
一个天天反对消费主义的人
怎么可能能接受到消费主义的广告
就是哎没辙
也就是龙哥叫网络小丑
网络小丑就是我唉
还是人
董宇辉会做人啊
美国也喜欢
中国也喜欢
人家多了不起
我这傻了吧唧牛马呀
七个不服八个五分
其实我最的人家钱也赚了
毕业装了操
哦我在玩美国卡车模拟器
你看我也是美帝国主义的走狗
我在玩美卡
为什么你要玩美卡龙镇欧卡不香吗
中国遨游中国不香吗
你为什么要玩美卡
说明你是问题有问题
你是美帝国主义在中国的暗中草
倒霉啊
荣哥在苏州当平面设计师有前途吗
你记住啊
平面设计师我刚说过这个问题
平面设计师是赚的甲方的钱
甲方自己的生意差
你就差
所以你不能去赚甲方的钱
当平面设计师不行
但当设计师的公司可以
你做高端定制装修可以
因为高端定制装修赚的就不是中产的钱啊
不要赚甲方钱
尽量不要赚甲方钱
不要当程序员
设计师
剪辑师
摄像师这种先干活后结算的
不要改
如果我找了一个小时的女朋友
但没钱陪她玩
没钱就不要找女朋友啊
自己撸吧
我就这样
大部分时间都靠自己
没事不丢人
你会发现所有的姓都不是免费的
所以就看你值不值啊
值不值的问题
但我不建议你去找太小的女朋友
真的文明发言好吗
不好
你不愿意看走呗
你一没关注
二没上键
三没充电
你管得着我吗
啊你管得着我吗
想文明
想道德去拜拜那个三字经千字文去
右上角直接右上角
还管得着我吗
真逗
反正老有这种粉丝几个
然后关注100多
300多的人
甚至关注几千
你不说你是1450就完了
天天过来拜访有什么意思
难道我粉丝喜欢我
是因为是因为是因为我文明
都根本不了解我
我粉丝是看我骂人的还是看我的
我为什么要为少数一些人的个人的癖好
改变我自己的一席的习惯
没必要爱看看不看滚
你刚才说的哪家那个啥公司没记住
能不能再说一遍
什么哪家公司
你一会儿去看回放吧
我不知道我说的是什么
我是说不要去做甲方的生意
尽量去做高端的定制的服务
说白了为有钱人服务
说白了
你看B站那些装修区up主什么时候缺过钱
他们为什么能一直做下去
广子为什么能一直接
因为他们赚的是线下这些人的钱
线下人找他们做高端装修
你看现在我身边朋友做日式装修
美式装修的还在赚钱
为什么
因为白领人家一套
你要记住啊
北京上海的这些高端白领啊
咱们这话说的可能比较大比较重
但是呢你看你荣哥也是
我说那么多
我不也喜欢美国的东西吗
我不喜欢美国的枪支文化吗
日本的生活方式啊
我不是想去日本旅游吗
那我日本签证还5年多次呢
对不对
所以这种高端装修
这种装洋逼的事
就是挣这些人的钱
如果你在北京上海这地方开店
你记住
一定要说自己是日式装修
美式豪宅
像我要搬到那个地方
北京高尔夫还有什么纳帕尔湾弯曲别墅
起的都是美国名
为什么
因为这帮人崇美啊
你龙哥也崇美
你不崇美
我去什么加拿大读书啊
对不对
我英文干嘛好
为什么靠美国人管啊
对不对
你不是曾经也对美帝国主义抱有幻想
是不是诶
我就是美帝国主义德国那化石一个绝对没错
你高端
那你你你你在你在上海卖东西
你要打这个日本的旗号
你不是好卖吗
对不对
你要说你是陕西装修
或者我是甘肃装修
他绝对看不起你
你要说你是日本大阪装修啊
你是什么名古屋装修都不一样
这就是在一个地方会一种地方的吆喝
北京人在纽约
你在中国啊
在北京
你只要说美国怎么那么好啊
新东方new east
新东方
你这话都没法说怎么着
我们是传统东方
你是新东方
你是有点那个什么的意思对吧
是不是你不一样
你是新的东方
你是崇尚白人的东方
你是说美国好的东方你不一样
你是新东方跟旧的不一样
我们要革新啊
从哪革新
什么地方不一样
你把话说明白了
所以这东西就是这样
但是呢你荣哥也是这样的人
东北方装修就没戏了
因为这东西就这样
在北京你就说美国好
你看啊
袁腾飞喜欢美国
高晓松喜欢美国
翟三英喜欢美国
荣哥也喜欢美国啊
王伟峰也喜欢美国
我如果不是当初对自己比较幡然醒悟
我说不定我也说甜甜圈真好吃啊
I ask you
Why why
我不是英文好吗
英文好的人怎么可能不喜欢美国的
肯定你要在上海
你肯定得说日本好
对不对
是不是有上海有些up主咱就不说什么了
还因为这个导致B站整体收入下降
对吧
你在上海
你说日本的好
上海人去日本旅游的也很多
但是咱也没批评
对不对
这东西就是这样
所以说啊这个东西你在北京不要骂美国啊
不要骂美国
有很多人孩子都在美国呢
对不对
你在上海不要骂日本
要懂得做生意了
你要懂得做生意
这是经商之道
对不对
所以呢我从来就是不是说我骂别人
我连自己都骂
我深度抛弃自己
贱我就这样
我恨的是我昨天都
明明厦门比温哥华好
明明东北比俄罗斯比加拿大好啊
我为什么就不喜欢东北呢
我为什么老要往加拿大跑呢
我在东北
我用得着说英语吗
我在厦门
我用得着在那儿
我喜我喜欢的是帆船吗
我喜欢的是海滩吗
我喜欢的是洋人
我喜欢的新东方吗
我喜欢的英文吗
我喜欢
这是美利坚合众国
我喜欢美国
我喜欢美国的制度
我喜欢美国的人
最重要的是喜欢美国
白人黑人
我不喜欢
我就喜欢美国
白人
白人至上
就这样
这就是他
这是昨天的我呀
你是真喜欢人
国外的东西吗
是不是中国人来
那什么人要来
要谁娶一个白人老婆
哎呦
可了不起了
我娶白人
那你不是还是在内心里觉得白人比你优越
对不对
都是冷地
我是喜欢加拿大的雪吗
我是喜欢加拿大的妞
我是喜欢加拿大的黑妞吗
我是喜欢加拿大的白妞
你荣哥骨子里也是一个白人至上主义
为什么英文学的这么好
所以这就是昨天的董宇辉
就是昨天那样
但是他今天还这样
所以就找我讨厌
有点
所以呢不是喜欢英文
是喜欢美国
不是喜欢美国人
白人说白了还是自己自卑
自己贱
我也曾经是这样的人
我要曾经不是这样的人
我为什么不去布隆迪
什么BIKA发烧
去肯尼亚留学
我为什么要去法国
人不是白人国家吗
我们要去加拿大
加拿大不是白人国家吗
龙哥也是个崇洋媚外的人
就是这样装洋逼
那我现在我很少跟你们说法语音
一个是退步了一个眼神
我觉得这年头装洋逼有意思吗
你觉得自己年轻20多岁的时候很幼稚
祖国一片大好
那时候我还拿留学的钱
如果那时候买房子呢
对不对
很不一样
我那时候别去加拿大了
我那时候说白了
我那时候我要好好的在国内干一公司呢
他在网大了
现在已经早就起来了
正是因为龙哥对白人的这种崇敬
对白人国家对洋人的制度和他文明的那种谄媚
导致了我人生的失败
导致我人生耽误了时间
我要是现在我醒悟过来
我要还没醒不过来
我就是王伟恒啊
我就是董宇辉啊
不是人家靠着证明文还挣了钱
人家说英文
人家还挣了钱呢
人家还正能量呢
人家还被官方所利用
哎多好啊
对不对
所以龙哥有人傻子
我恨的就是昨天的我
我恨的就是昨天的
我也是看意林的人
我也是曾经相信什么普世价值的人
我恨的就是昨天的自己多么幼稚
我是喜欢西方吗
我是舔白人
为什么一定要找白人女朋友
为什么就不能找亚非拉的
就是因为我对白人有一种制度上的
文化上的迷信
说白了就是自卑
自卑的基因
觉得自己不好
觉得自己同胞不好
但是觉得自己不好
觉得白人好
所以你看我那会儿交给美国
加拿大女朋友都是白人
这就是昨天的
说白了就是骨子里贱荣镇就是贱
我们这年轻的时候就是自己自以为是什么
其实我们中华文明比他们那么昂撒的骂
诽谤文明强多了
为什么是什么让我清醒的过来
是什么
让我清醒过来
Why are you from from hong kong of china
棒一枪
是不是就这些看意林的
所以龙哥不是
我不是骂你们别人
我是骂我昨天的自己
20多岁的自己呢
对不对
后来我醒过闷儿了
我的人种永远不可能变
我的中国心永远不能变人
把我国籍变了
人家也不会说哎呦
这一个美国人不会这样
人家看你永远是中国人
所以我为我的民族
为我的文化
我为我的种族而战
对不将来肯定会有瑞斯WR
肯定会有文明的冲突
亨廷顿说的是对的
我永远是应该
我这天然就一定要跟祖国站一队
我跟加拿大人站一队人
加拿大人跟我站一队吗
我为美国交那么多税
美国当我是亲儿子吗
我跟特朗普长得像吗
对不对
那不是一回事啊
毕竟我是亚洲人
我是白人
所以说白了就是自欺欺人
自己就是小丑
就是小丑
我就是一小丑
什么叫就是一小丑
哎
还去不起美国
还去一个二流美国
去加拿大
嘿嘿这不是傻吗
去不起洛杉矶
还去个温哥华
哎哟要去你就去洛杉矶
要投奔洋爹不行
还弄一个二手白左加拿大
你说这不是二逼吗
你看你荣臻挣的什么钱
你看荣哥
别以为荣哥怎么着
你
荣镇挣的是英文枪手的钱
当初写英文论文还要五和六六
我能写英文论文
所以我骂了半天
人家俞敏洪董宇辉
我不也是一样的人
我不也是除安门外的人
我不也是靠英文好吃饭的人吗
闹半天啊
这回旋镖不是打他打着自己了
直接削自己后脑勺了
就这样
所以我跟你讲
我看他们就是看昨天的我自己
我恨别人
不是恨别人
他人跟我没关系
我恨的是昨天的自己
那个对西方制度
对白人
对种族
对基督教
对昂撒文化
对英文那种文化
对大不列颠的这种大英帝国的那种制度
上的那种迷信
然后才发现
其实人家根本就不拿你当同一回事
就连你香港那些小小小鸡崽子
人家也不耽误你当回事
何况一说说普通话的人
是不是在人家眼里那是无等
华人亚裔还得细分
所以咱们明白这回事就可以了
咱们也可以去美国生活
也可以去加拿大生活
但是不要迷信人家就行
别骨子里软了
那个时候就是对自己的文化不了解
老拿洋人当第一
觉得能辟几句洋文
能帮他们
洋人能够跟人家合个影
能够说两句英文
自己就了不得了
China very good
人家什么什么
不他妈多造几艘航空母舰
他们能清醒
不造点超音速的导弹
他能他们跟你是不是能跟你平起平坐啊
所以我跟你讲骂人啊
不要老骂别人
多拿自己开刀
我年幼无知啊
20多岁
十几岁那会儿拼命就把英文要学好啊
建设资本主义
建设外国的
后来呢我一毕业呢
一找工作发现找不到工作
人家不需要
对不起人
连打工都不需要
人家需要的是有钱人好了
我明白有钱才有用
而后来我都有钱了
我干嘛要给他们交税呢
所以后来我又明白
人家跟你不是一条线
所谓的高福利啊
所谓的这个良好的教育制度
那都是扯淡
天天教孩子怎么变性
然后一段段的免费医疗就让我等了半年两年
急诊室一等一下就清醒了
还骂中国的教育制度
还骂中国的医疗制度
我就不骂了
你在加拿大交了多少税才享受免费医疗
我在北京交了多少钱享受了免费医疗
这区别非常大
岁数大了
养家了也清醒
父母年龄也大了
自己也有孩子了
就明白了
勇敢建议出国提升学历
再回国考编吗
你不建议你要是出国
为了考编
你就直接考外国的编就行了
外国的编能考
你考加拿大编可以
但是我现在不是特别建议
因为加拿大的经济情况
移民问题跟房屋问题现在比较严重
澳大利亚也是现在回流的人挺多的
当然来讲我不反对大家去出国讨生活
减轻国内的压力也可以
但是就大家就千万不要像我年轻的时候那样
那么的崇洋媚外
那么把白人我根本就不是喜欢什么
所谓的要公平
国外的制度公平
要普世价值
不是说白了就是骨子里自卑啊
白人至上主义
逆向种族主义
乔比自己人啊
就跟这个毒那个毒也没有什么区别
我年轻的时候太幼稚了
看问题一连看多了
意林看多了
我年轻的时候太幼稚了
但是呢好歹在我留学的末期
我缓过味儿来了
其实也不是留学末期
其实一直以来我都是一个怎么说呢
我是一个比较那什么的人
就是有的时候我是清楚的明白了
就是面对一些大是大非问题上
我是明白的
但是对于一些小问题啊
我又有一种优越感
是不是
一些大问题上
其实你龙哥还是不糊涂
还是能明白
毕竟来讲这么多年的祖国的教育在这
但是一些小问题我后来就彻底清醒了
本来以前还为这些殖民者还说两句话
还为他们还辩护
后来我彻底就不辩护
我发现人家跟我不是一条心
我的同胞再不容易再穷
那也是我的同胞
你要的人再给我再多的优惠
那也是异族不一样
连一个种族都不是
都不是一个种族
他都不是黄种人
他能跟我一样吗
他能瞧得起我吗
所以说我说啊喜欢国外啊
出去玩一会或者上面住两三个月都没事
但是别真正在那工作
在那纳税
尤其是在那纳税
别犯那个傻
现在这世界上只有两个正常国家
一个是美利坚合众国
美国比很多地方说实在的要比较差
你要是一个超级富豪
你在美国享受的东西比较多
因为美国是一个金钱至上的社会
但是如果你没什么钱
还是得打工接你
你别美国不适合你
真的
实话实说越来越清醒
而且我觉得这10年来清醒的人不光是我一个
很多越是留过学的人可能越清醒
我建议你出国留学
前途还是挺好
就是但是你根据自己来啊
你要是说你说你在当地打工的
这个工资明显比国内高
你在当地该该挣钱挣钱挣钱嘛没事
但是我不建议你现在说换护照
换国籍
不建议中国国籍是最宝贵的
都是为了挣钱
国外就是这样
但是其实你有可能有病了
还得回国内看
这是很要命的一件事
你真正上那呆一呆啊
受一受当地人的白眼
感受一下高物价
高房价
你可能就老实了
每家现在租房子多贵
我去的时候还是便
宜的时候还是比较依林的时候
现在不行
现在差远了
现在中国跟国外的发达国家的差距越来越小了
我们一几年的时候还有一点差距
不完完全全的事
起码那时候手机啊
车还没那么厉害
现在越来越厉害了
现在你说实在的
我现在你我签证都有
你想让我说现在飞回加拿大
美国玩一圈
我都没有这个动力
我想说你让我现在说没事
让我暑假假期我去趟日本
没有想太累了
日本去什么去什么去啊
想去随时能去的地方
你就不想去了
以前不能去签证
不随便给啊
去一趟AMERICA就觉得了不起
那时候国内什么都没有
现在都有了
你有的我也有
甚至我的比你好
就没有那么大兴趣
就得经历社会毒打
唉20多岁的时候怎么能明白呢
20多岁的时候怎么能体验到祖国的好呢
在一个高速发展的经济体中
你挣钱阶级跃升不是容易的
在一个已经稳固的阶级很固化的地方
你又不是他的第一种族
你要是二等公民
你二等连公民都不是
你还没有公民权
你二等公民都不是
你就是二等公民
次等种族
你怎么可能有
说白了那是人类或者精灵国的地方
你一个这个这个这个矮人
一个这个地精
你怎么能挣到那个钱
当然这个形容不太好啊
体制都不一样
想法都不一样
生活习惯也不一样
说白了你再怎么去
那也是白人国家脸白模样
当然人各有志啊
人各有志
我反正现在为了我爸妈
为了孩子
我也不会四处乱跑
我爸妈肯定不能走了
我走了
谁养他们呀
我孩子肯定也不行
我孩子这玩意儿还需要我呢
对不对
他也不可能到外边去适应那边的学校
所以就彻彻底作罢了
我个人更不想我个人
我出去我干嘛
我当水管工
我还是开美卡
那不扯淡吗
那才挣几个钱
老登老登20万的车买嘛
你看你自己的财富的状况
我认为买车最好是财富等级的1/10
再买
买了家里没钱了
你别买
我都买海鸥
你买什么20万的车
有钱再买好车
而且不要老换车
老换车
那就给就给汽车发展商
刚挣了一二十万就买车
刚挣个56万就要买车
房贷也是刚挣三四十万就要买房
别给自己招灾呢
不要随便换车
为什么是1/10
因为1/10无关痛痒
1/10你攒两年能够回来
然后超过1/2
我现在买一辆迈巴赫可以买
买完了
我接下来几年干什么
我钱往哪投
我万一要用到钱怎么办啊
海鸥这车来讲的话
北美都觉得好
所以我干嘛不能买
我干嘛一定要买一些
我先来未来啊
记住啊
这个时候来讲的话
你得选边站
你要么就站在祖国这边
要么你就站在敌人那边
你愿意站哪儿
站着站着无所谓
哎我跟你讲
你记住你的永远改变不了亚洲人的面孔啊
改变不了这个生活习惯文化
你觉得你说英文你很洋气
你天天说英文
你试试
董宇辉
他就是没出过国
他要跟我说
出国待8年他就老实了
他就对外国外没那么那么好的印象
见着李白那手都撒不了
哎呦真逗
没见过洋妞吧
说白了这根本就跟制度没关系
他是一个种族语言血脉的事
那我肯定站祖国占祖先
占我文化
这种说白了你要让我在两种语言中选一个
到底以后说中文还是说英文
我肯定说中文
说中文我自在
我说英文
我英文再好
我关键时刻还是词不达意
而且从小不在一个地方长大
我听周杰伦长大的
他们听小甜甜长大的
那文化不一样
真不一样
我这么多78年了
我跟哪个白人同学还有联系
还有来往
我不还是我以前的高中同学
大学同学
小爱同学吗
不还是这些中国的朋友吗
我粉丝也没外国人
是不是我现在去YOUTUBE开频道
我能弄来一大堆外国粉丝吗
未必
而且除了白人
还有黑人
还有印度人呢
还有菲律宾人
你能招他们喜欢吗
所以说实在很多东西都是这样
人家现在可怜的是乌克兰人
可怜的是叙利亚人
可怜你嘛
对不对
对英雄的尽头是绑定点
所以咱们说实在的就是你记住不要
哎厕所来厕所
来唱吧
来爸爸给你
爸爸给你
爸爸给你弄
Say i love
咨询
2100小时可以找我
线下更贵啊
线下贵
加急也贵
就是你不想排队比较贵
再加我微信
你没事
他不在镜头前
肯定不会违规的
放心
实话实说
我觉得这个东西吧也不能怪我自己
后来我想也不能怪我自己
你说我在海淀区啊
所有的老师
大学老师
中学老师都在跟我说啊
你以后英文好出国吧
我懂个屁呀
对不对
我懂个屁啊
是不是
出去一趟待了8年
还不是两三年
待了8年
我是既融入又没融入
融入的标准是我英文法文练的不错
没融入的标准是因为我发现怎么说呢
我发现那个地方不是故乡
不舒服
有时候我很想念加拿大寒冷的空气呀
是不是各国的食物啊
没什么自己的文化呀
可以跟什么比文玩啊
可以见到北极熊啊
可以看极光啊
有时候很想
但是这些事旅游就能解决
旅游就能解决
我为什么非要把家搬过去
对不对
我为什么非要让我妈在一个英文环境下养老
我为什么让我孩子从小说英文旅游就能解决
我喜欢我多去旅游几次不就完了
加拿大的税
美国的税我可不想交
所以呀如果呢无论如何
你是喜欢国外的薪资呢
你还是喜欢他的生活方式呢
你还是我就喜欢国外
就喜欢国外的制度
你去现在来去自由来一趟
你就能明白很多
真的真的来一趟就能明白很多很多的事
就是你得切身体验一次
你才能知道在中国吃东西是多么好的一件事
咱们的饮食文化很发达
从小说英文不好吗
也是个技能
还有食品问题不好啊
英国大学还是中文大学
食品问题
美国那么多胖子
那么多玉米糖浆
美国身材变变样
走样的人多
还是中国走样的人多
你告诉我啊
美国的铅管自来水你喝不喝
你怎么没想这个美国才有食品安全问题呢
你这还是2008年那会儿啊
苏丹红
孔雀绿还是那个东西
你TOBY这个人很有奇怪嘛
对不对行吧
你滚蛋吧
美国的铅管水
查一查美国那么多胖子
为什么玉米糖浆
龙哥支持转移基因食品吗
不支持你这个也是零粉丝
2000多关注也很有问题算了
你在美国说实在的
铅管自来水
自来水中有大量的这个各种各样的药
他不可能经过自来水的污水处理就能变好
所以在美国你喝自来水
很多东西来讲都会在二次的中毒
那些人家大量的外观之类的
所以在美国得到很多奇怪的病很正常
我就不是唱衰美国
这是美国自己的节目爆出来的很多
还有很多地方他那个电力的设施
还有那个水的那个设施监管的问题
千层老化
很多问题不是人间天堂
你不能拿耳弯
不能拿那些地方去去去封两年
在各国老百姓都是一样的
荣哥啊
我29就21的女朋友约会所有开车的
我说还要转钱给他家做生意的钱
没给我花过
还要继续
我不要继续
我以前就这样
人家有钱
人家家里有钱
但是呢人家就花我的钱
花就花你钱
自己从来不花钱的人
不要不要继续
而且还让你转钱
转钱就不对
我跟你讲情侣之间的关系
你可以为他花钱
他也应该为你花钱
两个人互相花钱是正常
还要让你转钱
这就是拿你当供养者
不要改
哎这不胖猫吗
没错
ATM人形取款机
那就是图你的钱呗
图你好
爆金币呗
你以为年轻女孩想什么呢
夫妻之间嗯
我首先是不提倡结婚
两个人感情好就在一块
但是领不领证领证
那东西呢其实跟爱情没关系
就是一个财产分割的问题
你要是不领结婚证呢
该该办婚礼
办婚礼
昭告天下就完
结婚证只有在买房跟离婚的时候
所以没有必要走这个形式
真的
真的有钱呢
给父母花
给兄弟花
给孩子花
别给女朋友画
也不是所有女朋友都不行
你要看是什么女朋友天天消耗你的女朋友
就别给他画
闲着没事净给你花钱的女朋友
爱惜你
爱你的
你还可以花一点
也别太铁公鸡了
但你这明显不正常转钱
这就不对
我是不太喜欢结婚的啊
因为我已经结过一次婚
结婚的人损失太大
不要轻易结婚
我身边的朋友现在基本都因为结婚了
离婚可麻烦了
诉讼协议判决都很麻烦
还得找律师很麻烦
那当初就没领证
那不就简单了吗
说分就分了
就是这样
没小孩更容易让没领证
没小孩
那更无所谓
那就跟交个女朋友一样
真的
现在不是单身
现在有女朋友
有女啊
对女朋友特别好
对女朋友来讲嗯
我在事业上也能帮助他
他在事业上也经常帮助我
这就是相互互相促进
我这女朋友从来没笑过
我说让我要个礼物啊什么之类的
转1314
从来没有
这就不是用来耗你的
有人就完全拿你当提款机
这就不好
你反正你就别傻到
你像我儿子傻到别人还信用卡
别人还花呗
别干这种事
这种事我绝对不会再干
第二次太了
真的结婚后悔吗啊很复杂的一件事
因为我很喜欢我这个儿子
所以我认为上一段婚姻
最好的结果就是有一个儿子
但是你要说后悔是后悔
但是呢你要再这么选择一次呢
我可能会这么选
可能不会这么选
可能不会再耗5年了
可能一年半年可能就结束了
但是呢那就没有这个可爱的孩子了
所以呢也就不后悔了
前期这个人还是一个不错的人啊
从人的角度来讲
不错的人
只不过是不适合跟我结婚
这么说就合适不适合跟我结婚
这这么活
咱别说婚姻本身那什么可能
反正我不适合呗
人家也不适合跟我在一块儿
还有半小时
还有二十二十九分钟下播啊
挺好的挺好
我没想到我儿子在的时候
我还能正常直播
但我现在直播没办法
我得关机了就得直播
最近孩子比较黏我
大家也理解一下
带孩子不容易
单亲父亲
那个做成人用品生意的人
你最好找我做个咨询
不是想挣你这点钱啊
就是你个人什么情况
在哪个城市
你想怎么做
你得跟我仔细的聊一聊
你不能就这么一个问题
我说做
然后你不合适做
你可能就把你推向深渊了
那你进行大量的投资和创业行为的时候
最好还是找我商量一下
没有坏处
你跟上去上去上去
工资低怎么还钱
怎么洗
洗葡萄
等会啊
我给我儿子洗点葡萄去了
马上马上回来啊
就是洗个洗个葡萄
给孩子洗个葡萄
你
这意思一样
回来喽
来吃葡萄
往里一点
哎呀
哈哈哈啊
喝水多了
龙哥1米78
没到1米8
跟前妻真爱过吗
肯定真爱过
不真爱能昏了头
结婚吗
但是还得怪物啊
怪物其实啊啊跟前妻当初谈谈恋爱就好了
真没必要结婚
把人家年轻的22岁的女孩给耽误
其实没跟我结婚的话
他会过得很好
因为这个人很聪明
就是可能就是我们俩不适合在一块
但跟他在一块还是啊
我也怎么说呢
也受益很多
受伤也有就不提了
没必要说这些
说别人就是在说自己总体还其实还可以
哥你老得好快啊
跟不打光有关
本身40岁人能怎么着
你看我看习惯正常
40岁的人应该都已经不行了
40岁了
不是20岁
两个20岁了
最好的人生的年华已经过去了
20多
30多
这个最光辉的20年已经过去了
我是新观众
我为什么不把房子装修一下
因为是老房子
所以一直住着就没装修
而且装修对我来讲没多大意义
装修还得临时出去搬家
很麻烦
就不装修了
这是父母家
也不是我自己家
父母家
这个房子
大概就北京二环边上大概800多万吧
差不多800多万的房
其实现在房保卖啊
700多万也能到手
一个大三居90平
差不多有那种老房子
老房子我觉得不太值钱
租出去的话
一个月能租个1万11万2
因为周围都是大学医院
高铁站什么的
地铁特别多
在这种地方来讲的话
还是嗯我觉得我短时间也不会卖房子吧
因为这个房子将来这小区拆迁了以后
肯定还会给新房子
不拆迁的话
老房子翻修也还OK了
领导对现在中国旅游业有什么看法
未来会在什么方向
关键突出点跟人群在哪里
我是这么看的
就是国内旅游的火爆
不是因为疫情的结束
而是因为国内的旅游本来就应该更火爆
现在国内旅游的火爆的原因跟我们的基础设施
高铁飞机的班次啊
跟人群的整个的收入水平是有上升的
老是说经济下行
其实这对制造业的产能过剩
和这个房地产业的下行是真的
但是更多的来讲
并不是我们的整个居民储蓄率
或者其他的东西真正下降了
这钱还在手里
就这么说吧
但是呢中国的旅游市场
古玩这两年好了
再加上我们跟有些国家免签啊
中国的过境签144小时啊
中国现在越来越开放
越来越自信包容了
这期间是好事
所以未来的旅游业还会更加的往深层次发展
我觉得未来的旅游业来讲
可能这是我个人的浅显的看法
就是会对什么摩旅啊
房车旅行啊
对一些汽车自驾游啊
会越来越友好
然后呢我们中国来讲呢
城市很多东西来讲的话
他这个口袋开发的东西还非常多
就是现在热门旅游城市很多的旅游资源
就说不就是北京这旅游就没有没有淡季
我切实的感受呢
就是必须是第一时间的感受
就是45年前我这边的两三百块钱
一晚上的酒店
现在都涨到四五百块钱了啊
但是他的装修还没变
还是两三百块钱的设置
但是现在的房子基本上以前北京
说白了有些地方一百二一百五
两百三一晚上
现在都卖四五百
这些东西呢涨价呢肯定是因为供不应求涨价
因为北京旅游没有淡季
特别是疫情之后了
大家愿意来北京旅游
所以就是这样
实话实说
所以我还是看好将来中国的旅游市场的增长
但是具体你干什么行业啊
和在哪个城市
你现在的年龄这个东西很重要
所以不是说建议你非得找我来做咨询
但是你要具体问题具体分析
具体问题具体分析
那要具体来讲的话
比如说你在北京
你有些闲钱
你愿意在大兴
就是大兴机场附近投一些房子做民宿
我觉得还是一个比较稳健的措施
我接下来攒钱
攒的钱多了以后
我肯定是会做民宿
但我不会做那种乡村民宿
我不会做那种小资的民宿
我会做那种机场高铁站边上的民宿
这种民族说白了就是挣旅客前装修也不用太好
价格还可以挺贵
说白了你住一晚上就走
我也不怕你投诉投诉
就这个
住公司支公司挺好
实话实说啊
咱也不装逼
咱就是实话实说
这段是怎么回事
怎么回事
舰长群三个群
舰长群欢迎上舰
是这样
一群已经满了
二群也就三四个位置
三群还有位置
啊夜幕星辰
你是舰长吧
我一直没给你增加那个房管啊
对不起
这次看见了
我给你加上舰长都可以当房管啊
跟我说一声就行了
看谁不爽就禁他们言
看谁不爽就踢
充电的尽量别踢啊
充电尽量别提龙哥怎么成为一个狠人
成为一个狠人有很多方法
但是我觉得从理论上来讲的话
还是应该看一看阿德勒心理学
就自卑与超越这本书
看一看被讨厌的勇气都看一看
你会发现阿德勒心理学是一个强者
心理学对人的这个胆量提升有作用
干饭中的余同学
来来来
咱们牛逼同学任命房管
北京热不热
我现在不想出门
北京这三天都是三十七三十八度的高温
高温伴随着极端天气
这三天都在下暴雨
现在正在下暴雨
所以最近打算来北京旅游的人呢
嗯可以来了
但是嗯就我说不好
最好看一看中期爱就是最近河北河南
还有北京天津都是高温加干啊
北京天津还下了暴雨
但是河北河南还是干就死活不下雨
特别是河南最近的热都不行了
所以最近来讲的话
说想旅游的小伙伴可以先别来华北旅游
先去别的地方旅游
啊荣哥怎么脱单啊啊这位非充电非舰长
甚至关注没关注我都不知道的粉丝
我给你说一个啊
那个脱单很简单
用英文说叫lower your standard
就是要降低自己的标准
然后呢找同学的妹妹妹妹的同学
找大学同学的高中同学和高中同学的大学
我相信你现在应该是个学生
就我的特点呢就是杀熟啊不行
就先找丑的
找胖子先练练手
就是渣男策略
然后呢因为你大街上认识人
你如果疯狂去认识女主播
不太可能我疯狂的去追女主播
追COSER也不太可能难度太大
但是呢你可以杀手你的高中同学
大学同学泡完了还可以泡邻班的
还可以泡学妹
有人老泡学妹
泡学姐
但是我认为很多人的盲点呢就是我经常花钱
你讨好我的这个高中同学
让我去参加他们大学同学的聚会
和我大学同学让我去参加他们高中同学的聚会
然后呢就问哪个女生骚啊
就是这样
然后呢谁比较容易得手啊
我就是干这种杀手这种事
然后呢就是要数量没质量
拉墙角也可以
但拉墙角难度比较高
不建议压墙角
所以这个东西就是女生也一样啊
你像高中同学
大学同学
高中同学
哥哥的哥哥的同学是弟弟的同学
实在不行
小叔子同学都可以
就是你得先杀手
把熟人都坑一遍以后再去坑生人
你就生先要坑丑呢
再去坑胖
然后最后在那个杀手全杀一遍
把你的同学都坑完了
再去坑你同学的同学就是这样
要不你怎么涨经验
你总得十里坡先杀小怪
你总得新手村先杀一点什么小猪精
小地精之类的
瞎掉史莱姆
你只有初期的经验值赶上了
你将来碰上什么捞女啊
碰上什么呃
那个那个职业的翟欣欣啊
谈读你才能对付得了
要不人家段位很高的
人家女生十四五就开始教校外的黄毛了
就开始鬼火少年了
你经验不行啊
让我
就是渣男
就是你不渣男
你怎么办
我教不了别的路
我教不了纯爱党的路
我就是1NNTI爱好者
我就是一个老渣男
我装什么正人君子的标准的小人
标准的小人得志小人
NTR爱好者
人妻爱好者就喜欢人妻嗯
可想而人清
啊来来来来给给给这个上加一个网管
实话实说就坑熟人呗
拿熟人练手
新课什么时候上线
下周一上线
现在人越来越信八字命理很正常
没有别的寄托
实话实说
你刚一开始一定要坑你的
你能接触到的人
但是来讲传说八度理论
所以很多人没有想过
说白了胖妞就是三件事啊
就是lower your stard
然后第二件事就是妹妹的妹妹
同学同学的妹妹
然后就是高中同学大学同学大学同学
高中同学龙哥26
打算练练拳击
但经济上不能长期支持
可能会断断续
还有必要练吗
经济上不支持就不要练
会让自己感觉很难受
就跟那个练练那个带甲打
那个带甲格斗的那哥们儿
老妈病了都没钱
如果你连这个钱都掏不了
特别多的话
证明你现在经济不稳定
就先赚钱
等经济稳定了再练也来得及
而且有些东西来讲
你可以跟着视频学
没必要非得上什么场馆
交那个年费
那个去真的
真的龙哥建议从几岁开始谈
我建议从十二三岁就开始谈啊
现在小学很难
但是咱们说啊十二三十四五来讲
你是未成年人
咱们呢就不要说什么啊
就来成年那套
咱就是纯爱对吧
就是你有喜欢的人
就跟人家就纯爱小学生
初中生也是那样
但不要觉得早恋是个什么错的事
你只要别啊就是早孕就行
别去跟人家玩那个那个肉体公式就行
年轻的时候咱就纯爱写写情书啊
传传纸条啊
挺好啊
反正现在也不是传纸条的时代
我们那时代有传纸条
现在可能现在小孩玩的不一样了
现在都是很小
年纪就拍抖音
但是我认为啊十三四啊
14岁吧
咱别13了
十二三明显还是太小
我自己是14开始啊
我是14开始
14无论咱们从法律上来讲
还是从那个这个道德上来讲的话
14没什么问题
但是我不建议你很小
你就跟人家就同居了
那不行
那是违法
当然你都是未成年人
这个咱们也要遵循法律
我要保护未成年人
不能说去咱们去宣扬一些这个不正确的价值观
但是我就是说你纯爱
就是说这个少男少女有一种冲动啊
说我这个喜欢别人
这是一种良好的
是正常的这个行为
只要在法律的框架下
咱们好好的
你买一本刑法
买本刑事诉讼法
好好看一看是不是不要犯法
不要这个去触碰法律的底线
按正常来讲
你说你喜欢一个人
这很正常
那我很小的时候我就喜欢人是吧
只不过在14岁
我当时才开始交女朋友
实话实说啊
咱也不装逼的人
你再怎么说呢
现实世界中也有这种习惯
也有这种怎么说呢
这个现实这种现象
但是我觉得就是你千万别耽误研究生
到了30多岁才开始谈恋爱
那你就太晚了太晚了
起码我觉得初二也应该开始了啊
高中是一个那什么
人家大部分人都在高中
大学去去那个去
这个有丰富的经验
你起码得学会怎么说情话
怎么说
传纸条
那就对你不能什么都不懂啊
就是这样
要不你这样将来相亲市场上再弄什么来不及
小女孩五岁
性格比较软
在同学被学校欺负
学搏击有用吗
有什么建议啊
这个孩子是这样
学搏击呢能够能够增加它的格斗力量
但是呢他的绝对力量可能不足
而且学搏击学太早了
我是不建议12岁以前的孩子去学搏击
散打武术之类的
因为练这个搏击啊
拳头啊
还有这个腿啊
都需要抻筋一抻筋一活动
这个筋呢孩子容易长不高
容易比较矮啊
女孩子可能还稍微还好一点
男孩子
你说你要有个1米6的身高
你这不是很难受嘛
对不对
女孩子稍微矮一点
个人觉得萝莉很萌
很可爱倒也可以
但是我不建议就是学综合格斗这些东西
但是如果你要学什么基建啊
学什么之类的
五岁也太小
而且小时候这东西主要是性格的原因
主要来讲我觉得还是家长那边
你需要一些东西
你是需要怎么说呢
可能你训孩子
或者说对孩子一些过度保护啊之类的
导致他有这方面的那什么
但是来讲呢如果要是说锻炼孩子这个勇气
我不建议去上什么所谓的训练营
所谓的
因为现在很多训练营
他是说白了法西斯式的管管理
军事化管理
他对孩子的心理摧残会比较厉害一点
但是我觉得就是学一些简单的一些东西
学一学羽毛球啊
学一学其他的一些稍微有点体能的东西
有点对抗性的东西
小孩其实就够用
他在这方面关键要建立自信
而不是说现在五岁的孩子能打人能打多真的
但是我真建议啊
作为一个练武术的人
不建议12岁以前的孩子练这个对抗性的格斗
我虽然推崇这些
但是这个五岁太小了太小了
我参加过武术队
还还七岁呢
但就是因为七岁那会儿抻了腿筋
抻了腿筋就容易长不高
我本来我应该能长1米85的
结果长了1米78
你知道吗
所以这个东西就有点可惜了
嗯就是这样
咱们这个有一说一孩子还是太小
你说你舍得吗
我都舍不得
我说自己女儿我舍不得
我就自己出去
就就把这问题解决了
我就不可能让孩子那什么
我就跟对方家长谈谈
实在不行
跟对方孩子谈谈
然后五岁如果就挨欺负的话
多半要么是对方孩子有问题
要么就是你自己过度保护也好
或者说你过度管教也好
跟你有关系
我建议呢如果要是孩子长期爱欺负呢
去找一下儿童心理专家去聊一聊
看看到底是什么方向的问题
是什么东西让他导致的
他这样你要有些东西你不能完全听孩子这么说
他的描述可能是不准确
真的特别是如果你孩子被欺负的时候要小心
有时候可能不是同学欺负
有可能是老师啊
有些老师不称职不合格的问题
所以在幼儿园被欺负
我觉得是挺挺奇葩的一件事
一定要仔细调查
光孩子的描述是不够
这一定要重视
上去吧
臭小子
哎快下播了
真好
我是目击了被欺负
是同学啊
那你就应该跟对方家长好好谈一谈
我是一直担心将来自己孩子受欺负
因为小时候我体弱多病受欺负
然后我小时候我家长就选择不管
然后主要欺负我了
其实不是同学
主要是老师欺负
但是呢后来其实到了一定程度以后
确实对我心理造成阴影
就是我有一段时间就是很惧怕老师
很惧怕学校
是这样
但是总体来讲主要是这样
就是那你跟对方家长谈一谈啊
怎么了
咖啡尾巴
来来来给你拿咖啡尾巴
来培根咖啡尾巴
这气氛还是打回去吧
但是你没必要说上搏击课
但是呢诶你可以这样
你可以像我那个时候
因为我姐姐是警察嘛
我那时候我就是跟我姐姐学点格斗啊
学点什么确实管用
确实管用
你没必要上课报班啊
这种
但是如果你这问题很持续
比如说老挨欺负你之类的
那还是去练一练吧
但是我还是建议不要学
不要学散打
不要学传统武术
12岁以后可以学传统武术
可以学散打
学学拳击
你跆拳道我都不推荐
因为跆拳道抻腿筋抻腿筋真的
你要是孩子太小
长不了个儿了
这你一定要相信我
你看传统武术那些武术家没有特别高个的
都是矮个儿
就是因为抻腿筋抻得早
真的
然后还是能孩子结交点大块头的朋友啊
关键是要跟老师跟对方家长没反应
而且有的时候还是咱们来说实在的
还是如果你有这方面意识
其实我觉得挺好嗷
你看我孩子就在学校里不爱欺负他
打人特别疼他
打我打他爷爷都特狠
所以就是他习惯了用这种方式表达愤怒
所以就是他我是不担心他挨欺负
我担心他欺负人得给人赔礼道歉
你他有时候打老师
这是我现在头疼的是这个将来
他这个现在他是不欺负同学
以后上小学难得的不欺负同学
而且他有时候他要是爱欺负以后
他可能给人脸抓花了之类的
那我不得赔礼道歉
别人家长到时候跟我玩命
我怕的是这个
所以我现我圈我家里有四套防刺服
我就是防止别人家长真是有些冲动的
家长真拿刀拿你怎么办对吧
挠我别弄我孩子就行
你把我打死都无所谓
所以这个东西就很麻烦
还是觉得能跟家长
对方家长谈一谈
谈一谈
而且我觉得你应该是孩子妈妈吧
为什么孩子他爸不管用啊
应该他去解决这个问题
为什么孩子妈妈要来解决这个问题
是不是
而且感谢姐妹啊
非常信任我
来专门花电池
花了30块钱来向我提问
这个就是我给你的答案
可能不是特别能令你满意吧
但是我觉得这也是我能给出的最好的答案啊
嗯只要不抻腿筋就行啊
学学拳击啊
他幼儿有没有对抗性的格斗课
其实挺好的
这种问题其实你的想法是对的
最好是孩子自己解决
是最好
不要就是小一点小事
最好就是打回去
打回去就是最好
可以去学一学啊
但是一定跟教练说好了
不要压腿
不要抻腿筋
我觉得咱们家里毕竟是闺女嘛
那以后美女大长腿
这不是还是很有竞争力吗
你要是小萝小萝莉
罗圈儿
这玩意儿怎么跟跟小日本似的
1米5几
这就差一点
我不知道您身材怎么样
我估计您身材也挺好的
所以尽量别让孩子到时候找个高个
就是这意思
没问题啊
而且我认为这应该是孩子
他爸爸怎么能让妈来做这种事呢
排咱爸那是太忙还是不愿意管这事儿
这种事我跟你讲
我前妻你别看离了婚了
他都是找我的
因为在这方面来讲的话
他是很信任我
该找谁找谁
我离了婚了
我也该去
也该去找这个爸爸
应该负起责任来
怎么能让妈妈来这个问
但你要是爸爸就就就别别生我气了
就是就当我在放屁就行啊
其他的其实来讲的话
比如说球类运动啊
只要有对抗性的东西呢
其实也可以也能起到一定的作用
比如你看啊
就我练击剑之前练羽毛球
羽毛球也挺管用的
起码你这手劲儿啊
弹跳力也都上了挺好
爸爸说没关系
我们都在二群里边
完了把爸爸也得罪了
呃我个人的见解就是小孩这个压腿啊
跳舞啊
反正我是这样
就是我不知道跳舞是怎么样啊
因为我也不是舞蹈老师
我也不是北舞毕业的
我就是从这个传统武术的角度来讲
不建议12岁以前的孩子呢去太早压退金
因为压腿筋的筋啊
它是软的
因为练武术讲究这筋要软要活
但是这腿筋呢要是特别软呢
就真长不了个儿
所以我认为长个很重要的
从统计学的角度来讲
你看练传统武术的人很多就是就是个矮
个子比较矮
我觉得不管是传统武术还是空手道还是散打
还是拳击
还是泰拳
还是体重
身高马大最重要
人高马大
有格斗天赋
最重要技巧是第二
速度是第三
我就是我这是我的看法
很少人能吃这碗饭
练个对抗性运动呢
你也别因为他们这些培训机构的教练呢
他的目的是挣钱
而且他的目的是尽量让你去参赛
得到荣誉
所以来讲的话
但是咱们说实在的
就是很多人呢是业余选手级别
他不是竞赛级选手级别
你一旦到了竞赛级选手级别
你就得是职业选手
就得能靠这个挣钱
而咱们说实在的
你也不是什么体育大学毕业的
对不对
这些老师可能是
但你不是
但是呢你让他那种方法去训练
他肯定按运动员的方法去要求你
你可能很有天赋
但是在职业的格斗家眼里来讲
看你什么都不是
你是业余组就是业余组啊
这个这个职业组就是职业组
所以不要不服
不要觉得你练的很好了
就比人家那些人强人
体育大学的人都是强中选强
人家那些武警陆军野战军都是什么水平
你永远不可能练得过这帮人
因为人家是全训状态
人家是职业
这个职业跟业余区别是很大的
所以呢不要就不要练的魔杖就行
一般啊你就拿去当个兴趣练还是可以的
练武这个东西吧特别讲究天赋
有很多人呢是对练武感兴趣
但是在我们眼里管这种人叫武术生
就是对于理论他很清楚
但是对于实际狗屁不懂
这种人挺多的
包括你看玩河马的
玩击剑的
玩日本剑道的
玩这个MMA的都有这种就是理论比谁都齐
一说就有他妈日本专家的什么
那这个那个的要不就怎么着
但是呢一说一说这个人的专业水平怎么样
你说你不行
你就打一打
对抗性差
但是呢一说这个啊
道理如数家珍
你说什么运动的科学说的倍儿倍儿准
但就是竞赛成绩不怎么样
排名也上不去
这种人我们是不尊重
说白了这个体育这种东西
文无第一
武无第二
体育一定是看排名的
你一定是看排名的
那你排名不行之类的
你再说什么没用
人家健将就是健将
健将就是健将人拿奥运会就是拿奥运会
人家是国家队
就是国家队
没不服不行
我跟你讲这个人的水平
国家队下来的打你都白玩
人家青训队
省队的人打你都白玩你一般的业余选手
那你练的再好
也没有人家职业选手厉害
人家这辈子就干这个啊
人家除了这以后不会别的技能啊
所以来讲我就觉得呃
就是我就是提个什么建议呢
其实也不是什么建议
就是你练就练
别上头
别回头练得好
觉得自己天下无敌了就行
别人觉得嗯
换句话说
就别觉得自己孩子真正是能拿成绩的状态
这个概率很小
因为很多家长就是这样
从从这个青训开始
一直到后来就觉得让孩子拿奥运冠军了
就走体育这条路
你不要这么想
普通人的目的还是为了将来在学校不挨打
不吃亏
有这个目的就行了
别真正练了一段时间就想让孩子去打比赛了
有些家长就容易容易这个昏头
我这么说是因为我就昏头
我之前就认为自己练剑练得好
但是去年延边大学
一看人家职业的那个剑道手都多厉害
因为就服了
就是真的离婚了
真难受
看荣哥感觉好多了
就是没事
人生啊
你在年轻的时候
到那个世界观跟你老了以后不一样
老了以后不一样
真的
你你年轻的时候就觉得我不够硬
老了以后你觉得卧槽还能硬
就是这样
年轻的时候觉得哎呀
这个我人生没有大的成功
我好失败
老了以后到我这40岁吧
我30岁死了那么多同学
是这样
我还能活到40岁
真了不起
就是这样
你越到后边
你的这个标准就越低啊
然后呢头越秃啊
然后呢水管越来越软
你就很多事你不在意
还能活着
还能喘气
就已经是很不容易的事
当你失去的越来越多的时候
你就觉得失去的少是一件好事
年轻的时候爱争是因为你觉得一切还有可能
年老了以后
你的这个路线相对就固定了啊
选择越来越少
你也就跟自己和解了嗯
年少的时候老说什么王侯将相
宁有种乎
老了以后发现自己又扶老携幼
拉家带口尿一泡尿照照自己
别逗了
哥们就这样
咱又怕疼又怕死的
别开什么玩笑了
王侯将相
您跟我有什么关系啊
就这就这样又放下了
对不对
年轻的时候啊
挂路灯挂路灯
老了的时候就吃饱了
就尽量别动了
再动弹了
再累着
这人20岁跟40岁想的是真不一样
你20多岁我就想出国嗯
我得感受一下欧洲美洲的文化
我现在回去给自己一大嘴巴子
赶紧买房
就是
花他妈100多万
留他妈什么过雪啊
操支援了发达国家
不是支援了资本主义国家的
昂撒的他妈的经济建设的
把一一时看一时啊
这东西来讲
你说我能没有能从出国的时候建议我
现在你要20多岁
我再选择一次出国
我还会出
但是我可能会选择18岁就出
而且我可能会选择出加拿大
或者根本就不出
但我不会在法国
然后在加拿大
在加拿大又回来折腾好几次
我会18岁就直接在加拿大
当个什么木工之类的
看完了
行了任务也完成了
荣哥好
相貌家庭普通C9理科女研一应该如何发展
相貌普通的旅游研究怎么发展
听力相貌家庭普通
C9女理科研医怎么发展
你你是女女女研一是吧
理科女研一
我给你的建议可能跟别人不太一样啊
你应该好好的直播
因为你C9
然后呢如果你将来做科研
能去美国做科研还是去
但是呢去完了以后呢
如果你愿意呢
但还是要回来
回来以后待遇会非常好啊
你回来如果能带博士生还不行
我建议你一直走科研路线
然后学历和这个男朋友之类的
你找一个玩一玩就行
但不要把自己弄得谈婚论嫁了就好啊
找一个人陪伴你就可以
你现在每增长一年
虽然来讲在国内市场你可能差一点
但是未来在科研这方面
在赚钱这方面
你肯定是比很多人要强的
因为你已经C9了啊
这个这个路跟普通的一本二本的人是不一样的
然后做科研来讲
咱们说句实话
虽然来讲我DISS了很多昂撒集团的事
但是从这个科研的程度来讲
比如说有些东西吧
你现在说白了一些敏感技术
比如什么AI之类的
肯定是美国那边更发达
你学了那边的东西
根据你的专业有关
如果你这个东西它的研究的类型
跟它的最终的效果和它的这个培养的机制来讲
那边可能更好
你该去去
不要受这个影响
不要受这影响
然后呢
至于你回不回国
或者说做了多大贡献
这跟你个人意愿
我觉得从个人角度来讲
你肯定是追求那边发展更好
就那什么
如果我是你的话
我肯定会以这个为基准去做
然后呢还是跟你的专业来嘛
然后就是不要太担心这个这个这个婚恋问题
你还是应该一直优秀下去
你优秀了之后能找到的人跟你之前的不一样
但是我觉得你应该一直男朋友不停的换
增加你在婚恋这方面的经验
就是这样
然后你会发现就是太一般的男生
你以后就看不上呃
你可能会找年龄稍微大一点的
经济基础好一点的这个东西
你可以你可以考虑考虑一下
像荣哥这个阶层的人比较考虑一下
但是你同龄的男孩子
可能就是他能够满足你多方面需要的
可能性就不高
真的如果是生娃来讲的话
我可能是这样
因为我比较极端
因为我是一个反婚恋
但是不反对生育的人
我认为如果有一个亲生的血脉的孩子是很重要
最好有两个三个
但是结婚生孩子这件事说白了至少耽误3年
所以呢不能太早
也不能太晚
看你的情况
你第一胎如果是比较早的话呢
你第二胎就可以放缓
或者你就我就想要一台
或者你不想生孩子
就是想找代孕也可以
但是原则上来讲的话
这方面啊我可能给不了你什么太建议
因为你荣哥是一直男啊
荣哥是直男
但是我觉得你现在在这条路上走的已经很深了
你就应该继续走下去啊
有些人的普通人的幸福
你可能不会那么快的享受到
但将来将来都能有好好读下去啊
好好读下去很不容易
咱们说实在的
说句很不客气的话
咱们的教育制度就是牺牲了100个智能
一般的孩子
诞生出一个你这样的人来
所以来讲的话
你是这个教育制度牺牲的时候
所希望的真正的这个提纯的那一步
你好好努力就完了
然后不管是祖国的还是人类的未来就靠你了
实话实说
可别误人子弟了
滚两大体系对话
你可别扯淡了
关关注3000多人啊
可别误人子弟了
去年回去找你妈聊
你管得着吗
人家愿意问我
我也是牛马
你荣哥就一二本国外水校毕业的
Land poly technic university
你一听就不是什么好名校
小镇做题家一定努力
你可以加我微信啊
小小吨吨吨
戈多君不老来
戈多来
房管小墩墩
荣哥请问道家理论可以指导生活吗
我是这么看的啊
我回答完这个问题
咱们就咱们就这个咱们就那个结束啊
就这样呃
我认为道家的东西呢适合我这个岁数人看
不适合太年轻的人
看年轻人看法家的东西好一点
当官的人看儒家的东西好一点
这个道家适合我这种已经看开的人看
就是就是我已经经过了社会的竞争
得到了我想要的东西
这个时候我可以看开
少造点孽是真的
所以有些人为了老了以后看佛道
那你太年轻
你一下看涨了
你说白了你的社会地位还没有取得到
你的这个物质的基础你还没有准备好呢
这个时候是不合适的
这个是不合适的行了
我要跟大家再见了
已经两小时12分了
我本来两小时就已经打卡成功了
跟大家再见
大家再见
年轻时候看法家功利一些没问题
老了以后再还债到我这是在看佛
佛法跟道家的东西挺好的啊
年轻的时候不要太那什么
年轻的时候还是要争一些
还是要努力一些
得往前走啊
跟大家再见了啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜