还是打美国卡车模拟器啊
因为我发现只有打没卡的时候
这个精力不完全分散
玩别的游戏的时候精力都容易分散
然后玩差不多呢
我想以后还是啊拿这个PS5跟这个s boss直播
但是那边呢没有充电器啊
今天电量不太够
按说端午节的这个假期是这个
就这哎今天可以玩会儿黑洞大作战
端午节的假期
这段时间是最不容易
就是有流量的时候
但是因为咱们签了这个签约了嘛
所以就是这个不播白不播
一周播两次
一个月播八次
这个月已经播到第三场
一号一场
5号一场
8号有一场
今天孩子好不容易刚刚去的那个
去了那个他妈
那然后嗯嗯嗯现在就比较那个比较自由一点
反正是周六吧
周六不播白不播啊
哎我发现真的是我跟你们讲
就是玩没卡的话
还可以
就是精力比较集中
玩这个其他的游戏
真的突然之间就有这个精力就被分散了
嗯没关系啊
随便能能说到哪说到哪
怎么不录猜字
什么是菜子哦
我基本上不漏那个游戏的
那个游戏的那个本体的
漏了本体的好多游戏都不让播
好多东西不让播
我一般来讲的话
我最近还打算玩一下GK的啊
但是就是DK肯定不让播嘛
对GTA刚播
那就那就奇怪了
我GTA一般打的是线上模式G5
今天突然发现这黑洞大作战是可以上网
玩的多的
都是以前都是各种各样的翻版
我特别喜欢玩这游戏
但就是各种各样的小广告啊
基本上来讲的话
你做这种换皮的游戏来讲
他们成本也比较低
这个点还在播
这个点在播
就是正常孩子回家了
孩子回家了
然后就可以播的更多一些
然后就是然后我也把我的摄像机
从我的合作伙伴那边拿回来了
然后发现还是我还是适合使这种小的那种微单
也不是卡片机嘛
反正就是正常的微单
换镜头的微单比较合适
微信你可以加我微信
我签名档里面有微信
不过那是我的副微信
你要想加我主微信可能费点劲
我现在不怎么随便加人
以前刚开始玩的时候
经常随便加人
但是随便加人的结果就是经常有些人骚扰
或者各种各样的事
哎我发现真的是这样
发现玩什么游戏都特别容易分心
唯独就是玩美卡不会分心啊
我玩完这局还是继续玩美卡
想骂某个人可以骂吗
在我直播间骂吗
你们端午节假期都打算去哪玩儿啊
难得有个假期
我虽说是天天放假
但是我有孩子
每天都得接送孩子上学啊
新来的上上学就比上班稍微的要强一点
因为起码起码咱说实在的不用说
天天在那盯着还可以吧
然后但是上班的话就会很累很辛苦
哎我真觉得上班有点怎么说呢
幸亏我不用上班了
我觉得上班的人真的是很辛苦
很不值当的
就是挣那点钱
说实在的
但是所以我说实在的
我就经常劝人家创业
但是创业这东西我也知道
就是说实在的真的不适合每个人
很多人说的能力还是不够
还是他不适合说做这种事
他要是一旦盲目的创业
可能对他身体还真是非常不好
但是你要是奋斗出来了以后
就是像你像我这个岁数
跟年轻人拼体力也拼不了
突然之间你发现就是再再去做这种东西
来讲的话
做这种创业的投资来讲的话
人生就会非常的爽
你知道吗
就是有很多的时间可以玩
不用去担心生计问题
就是这样
读博推荐吗
读博推荐啊
如果你都已经到了读博的水平来讲的话
就是你需要准备好啊
4年五年六年七年八年
就是有可能很长时间毕不了业
这个你要有所心理准备就行
然后呃读博了来讲
咱们就说正经走学术路线
将来往院士方向发展了
教授方向发展就赚钱
可能不是那第一位的
但是来讲的话
你为科学做贡献
这是一件非常好的事
当然也有人来讲
读了博还能赚很大的钱啊
去一些金融集团之类的
真的是不错很多
你看一些大型的金融集团
其实他很多他的那些那些buyer
那些人
其实他们很多人学历是相当高的
因为学这些东西
说实在的对他做交易是有帮助的
还能变的就是胃口更大
才能变得自己的这个视野更开阔
可以说很多的时候来讲
他说为什么大厂愿意要985211的人
是因为这些人呢非常的自律啊
你不能说自虐是反正是非常的自律
他能够把一般人承受不了的那种
读书上的那种痛苦吗
自己就能给消化了
那你来讲的话
这个就是非常了不起的地方
所以来讲一些大的公司愿意要他们就是这样
但是来讲的话
这也是一个双刃剑
就是他会比较自我驱动
但是这种自我驱动到底值不值
到底值不值
给这个资本家打这种工
我的严格意义上来讲
我认为一个人做小企业主
比这个做高级打工人要轻松的多
这是我一贯的看法
所以来讲
这也是我跟一些人
在社交媒体上经常互相诟病的原因
就是因为这些人认为创业的风险
比这个做高级打工人要大
但我认为做高级打工人的这个风险
说实在的是特别的大
因为对这个对这个身体的那个损害特别大
身体损害特别的大
所以不太容易
就是说达到一种收支上的平衡
就是你付出的其实是非常多的
但是呢你得到的其实不是特别多
这是我的一贯的看法
行
把这个游戏关了啊
游戏关了
然后开卡车发现真的是那什么
变成你的舰长可以拥有朋友圈吗
朋友圈是这样
朋友圈我一般在主号发主号
现在不怎么加人了
所以你要是进舰长的话
有一定概率啊
因为舰长你就能看见我的朋友圈
让我们免费能看见十个舰长
主要是在二群
三群活跃
一群已经满500人了
一群没什么人聊天
你会发现是这样
攒3万适不适合夜市做摊
夜市做摊不用3万啊
夜市做摊1万就可以
但是我说了那种夜市
夜店的那种夜间外卖店来讲的话
最好是有5万这个系列
我在我238的视频里面都讲过
看今天的在线人数不是特别多
其实挺好的
我主要也是为了这个水时长
按理说应该是就是周六晚上八九点钟在那什么
本来我说回来再续一期节目的啊
正好摄像机也拿回来了
结果这个这个摄像机的那个握把
就是那个传动的那个握把里边有一个开拍按钮
那个那个忘拿回来了
所以挺麻烦的
再买一个的话
但没多少钱
拿回来的话
就是下次我见我这朋友的话被拿回来
但是就是比较麻烦吧
没事过两天再说吧
反正也不着急
现在我还有其他的那种支架
可以临时T1下
这个没事
我支架有好几个
最近做充电内容做的比较多啊
所以周6日的话主要就是大家端午节假期了
主要会做一些免费的内容
我可能是陪玩跟销售先干哪个
我认为你应该先干陪玩
攒了钱了以后再去干销售
但是销售这种经验累积一直可以用到
你创业之后
知道就是陪玩是一个情绪价值的问题
但是这个创业之后
那个你一直就是说从创业开始
其实创业咱们说最难的就是你卖出去
你的服务啊
跟你的这个产品
这是最难的
服务跟产品完全是两个思路
不是做咨询服务
做按摩服务就是服务啊
你做产品的话
飞机杯棒球棒就是产品不一样啊
你都需要刺激刺激你的客户
了解你客户的心智
这个东西干陪玩跟干销售哪个都不耽误
其实你干任何工作
你将来如果说你想做这个东西来陪玩
是一个来钱非常快的职业
唉说实在的
什么来钱最快就是干什么商K来钱最快
一天挣个12万23万都没问题
但是问题就是不是每个人都有这个水平
也不是每个人愿意下这个海对吧
咱说咱们要要传播正能量
不能去讲这些东西
但是就是说这类的活动吧
陪完这也算是比较干净的了
所以来讲的话这个东西挣钱还是快
但是我的意思来讲
就是你要快速度过这个打工的阶段
你别到时候二三十岁了
快三四十岁了
一分存款没有
这个是很尴尬的一件事
就是人到了一定岁数以后
你会发现你的存款就是你的尊严
你要是没有存款就没有尊严啊
就是你要是比如说你都32了
你现在还是月光族
就让人觉得很可怕很可怕
我今天不断有反馈啊
就是我这个很多创业成功的
这个看我信息的这种
今天转的那哥们
他就是创业就成功了
他是22年开始看我的视频
他创业很成功
然后做的越做越大
其实有很多这样的例子可以向你们展示
但是我不想像那些成功学导师似的
真的去天天去炒作这些例子
因为毕竟还是有幸存者优势啊
现在这优势在里面
你不能说因为他成了
那就是我的功劳
这也没有多大关系
很多人其实就是缺这临门一脚
也有可能就是说这些人他不听我的视频
他也变了
这样高新大厂进还是进高新大厂
做独立咨询服务跟打工比起来难度更好
做咨询服务的前提是
你要对某一个行业有一个彻底的了解
或者你有足够的学习的能力
能把一个行业的东西吃透
然后你才能给人做咨询
否则你做咨询来讲水平很一般
义父可以讲一讲
医生这类事业单位发展的路线吗
自己是医生大本硕啊
大本硕家里工薪阶级不能指导
我建议是这样啊
你要看你的工作强度来
咱们这话说的可能那个比较那什么一点
你要是急诊医生
儿科医生
你可能说时代的拼到30多岁
快40岁了
讲你就拼不下去了
这个很耗体力的
你要是一般的
比如说咱们说皮肤科
泌尿科
男科
中医科
保健科这种东西来讲
可能你的这个坐诊的时间没有那么多
上手术的时间啊
不像外科大夫来讲
但是外科就另说了
但是你有些科来讲的话是比较简单
那你就换日子就行
但是原则上来讲
我觉得医生无论到一定程度程度以后来讲
最终的这个目的呢
如果你成为医生类的资本家的话
咱们说实在的
你还是得开一些私人诊所
一些东西
当然很多人签的跟医生医院有协议
就是呃你除了在这个地方能行医以外
在其他地方也是属于非法行医
这就完全不一样
所以看你各自的城市来
还要看你自己的这个具体的这个资格来定
但是原则上来讲
我是认为是这样
就是无论你干什么行业
医生也好
律师也好啊
就是如果你属于没有资源的情况下
你必须想办法给自己来找来资源
这种找来的资源
就不是说在一个单位待的很久啊
在那个内科啊
你的那个工作强度大
说商K不是让你开商K是让你去商K打工啊
不是说别的
但也不是每个人都适合在商K打工嗯
很多人在香港拿身份广告是韭菜
香港拿身份这个工作本身现在挺赚钱
但是拿不拿香港优才
根据你个人的情况来
我认为我对我来讲没什么用
对我来讲
美国的EB8A有用
但是也分看情况
因为美国肯定是挣得多
花的多
而且他的商业情况跟国内的情况也不太一样
学业内做血液肿瘤哦
那还可以
就是我觉得你是这样
咱们就说最稳妥的
就是干到一定程度以后
你的人脉跟你的这个名声都积累起来以后
再去小的医院
或者你自己开诊所
或者你换个城市开始干
去一些私立医院可能效果会更好一点
你这个东西来讲
医生创业不可能完完全全你靠你自己的资本
我觉得不太可能靠资本资本不太可能
但是呢如果你能去一些其他地方来讲
让工作压力小一点
要说真是三甲医院
咱们说实在的
其实很多人不明白
就是医院其实有些职位挣钱是非常少的
挣钱是非常少的
你看协和的这个我咨询客户里
就协和的
他那个带的那个应该叫管培生啊之类的
在实验室里挣的那一个月就挣2000多
很少的很少
不是说医院整个收费高
挣钱他就跟一定跟你都有关系
他有些跟你没有关系的
这是医院挣钱
不是你挣钱
所以这东西来讲
我觉得医生不管怎么样的话
就是医者不能自医嘛
就是医生最重要的
就是你的这个工作强度太大了
适当要降低自己的工作强度
因为我给人的建议都是冲着挣钱去的
都是冲着挣钱去的
你要是太辛苦了
挣不到钱
这个建议我肯定不会给你
因为大部分人说实在的没有家庭背景
没有一些显赫的一些关系来讲
大部分人会卡到三四十岁
这个点就再下去就没有什么意义了啊
然后其实你三四十岁
如果你想去别的国家
就是跟咱们有互换协议
比如你想去德国这种地方当医生
你会发现你的经验是比你的国外同行要多的
就是这我跟你讲
可能班门弄斧的
就是中国医生跟美国的医生厉害
体制内怎么可以敛财融合哈哈有点冒昧
就是你就跟医药代表勾结吗
就最快
然后还是要尽量做诊所或者做保健品开发
比较简单一点
要做台这种东西
你还是得做产品
有了一定市场以后做产品
咱们说实在的是这样
所以不像10年前那么好挣钱了
说实在的上来讲
咱们说医者仁心啊
跟律师一样
就是你是一个帮助人的职业
但是相对来讲的话
你要不挣钱的话
其实咱们说实在话
就是有几个人是真是说
冲着正这个帮助人的角度来学
学医或者学律师的呢
对不对
体制内能陪玩吗
能啊
就是你别线下在参与什么别的活动
最后让人抓着就行对吧
要说我们俩谈恋爱呢
那可以你要说每天都换一个谈恋爱的对象
那这就难说了
陪玩你看那些陪玩的包月的经常是啊
单独包我一个月3万多
4万多那种
挺那什么肯定还是为了挣钱来的
为了挣钱来的呢
你就记住
就是还是你得往那个药厂代表和这个
或者说诊所
或者说最终你还是要走向保健品这个方向走
保健品是真能让你赚来亿万家产的
这个东西呢来讲
但是就是说你不要去搞三无产品
不要去搞一些非假冒伪劣的东西就行啊
在正常的那个体制范围内
在正常的咱们说这个几证能齐全的情况下
你可以去做一些这类的产品啊
你作为医生的背景背书的话会更好一点
你就不要碰什么比较容易违法的
什么stem cell之类的
就是这种服务
其实你知道stem cell这种东西在国内是很多都有
但是这个东西呢是不能公开的
很多达官贵人他给自己打的stem cell
但是说白了这个东西
它还是有悖于人类的长知的论语与道德
但是这类东西是赚钱
是真赚钱
所以类似的保健品你也知道有很多啊
所以很多时候就是啊
我觉得这个大家呢甭管再怎么样呢
挣钱不要着急
还是不要在这个违法的边缘试探
这个是真的是这样
这个东西就是我劝大家
因为你合法的钱有的是慢一点就慢一点
非法的钱你赚了以后
他那个代价很大
你失去自由的代价
被罚款的代价
道德上
良心上的代价是有很多的
你要不我不知道什么是stem cell
那就算了
然后我也不能说中文
说中文就容易被封吧
就这样实话实说啊
有一说一有些钱也不能什么都赚啊
就是这样
所以违反法律的事还是不要去想太多
不要老想着怎么擦边
就这样
那卖保健品的话是正常的
陪玩本身是一种情感陪护服务
它是一种卖服务
就经常有人陪玩
是没到
后来呢就是啊我跟你一对一
我跟你等于是处男女朋友那样
然后呢我每天给你叫起床
那什么其实也是一种虚拟男友
虚拟女友啊
但是呢他真正那些高价值高付费用户呢
一个月一个用户挣个34万是挺多的
所以来讲你不要老觉得
这天下的人都可能都跟你一样
很多人还是有钱的
他就愿意去花这种钱
真的是愿意花这种钱
很多人说白了这都市环境很寂寞
挣很多钱就没有人陪他
所以有人愿意花这个钱
所以来讲这个世界就是这样
就是你会发现那些商K的小姐姐
一天晚上挣了好多钱
她有时候她什么也没干
她可能就是陪人聊聊天
别人聊聊天
别人没有干什么太过分的事情
但是就是这种你做的客户
如果是高净值
如果他特别有钱
说白了就是挣有钱人的钱也容易得多
啊这个东西我关于这个陪玩
还有这类的行业
这种我就统称为x CORE service
就是所谓的情感陪护类的服务呢
咱们说实在的
就是
我认为对相貌的和声音的条件的要求比较高
但是也不是说到一个很夸张的程度
实际上很多人长相很一般啊
但是呢他经过精深的化妆呢
嗯都显得很不错
身材呢稍微练一练出点块就行了
不用非得到健美的那种状态
但是这个东西关键是一个你自己心里那关
你能过得去
因为很多人他是心里那关过不去的啊
他就是觉得哎呀这个东西很下贱啊
那个东西
但是他因为没有挣过这个行业的钱
他就不知道这个行业这个钱一旦你赚到以后
你再干其他的东西
就你就不想干了
真的是不想干了
你像很多大学里的那个女生
他最开始在商K可能就是陪人唱唱歌
聊聊天什么之类的
然后一晚上可能就挣个一两万
一个月可能就六七十万
然后你一下你就觉得干别的东西就没有意思
滴滴司机想干自媒体怎么干
很简单啊
滴司机干自媒体是这样
你去看几个号
深漂蜗牛
深圳漂的那个深漂蜗牛
还有卡车
小冯
还有卡车老品
还有什么大炮之类的
就是你多看一些卡车自媒体
有一专门一帮卡车的货运司机自媒体
我经常看他们那个直播啊
看他们直播就比较有意思
然后他们也很辛苦
然后他们装货卸货
整个过程他们一播就播个几年
然后你像我知道的深漂蜗牛啊
还有那个卡车小冯啊
他们一般都是在抖音平台上
有大概100多万的粉丝
他们在B站的粉丝不多
就几万啊
因为B站主要还是学生
年轻人
高级知识分子比较多一点
我这种知识类的主播
说白了就是割韭菜的
骗钱的
骗学生钱的这种
我们这种人呢这种大骗子呢在B站多
就是比较生活化的那种人呢
在那个抖音上多
抖音闲人多啊
抖音闲人多
嗯所以来讲的话
你开这类的网约车的司机
你你不要去开
你说你就是网约车司机
你就写那个在失业路上的谁谁谁之类的
你做这个中年的失业的男人的
这种吐槽会比较好一点
因为如果你一旦以失业男人为吐槽来讲
你的受众会比较大
而且你可以讲你怎么干上这个网约车的
你可以讲讲你的老婆怎么背叛你的
不嗯这就是这都是为了故事啊
你可能你老婆没背叛
你家庭很完整
挺好的
你要讲自己怎么着啊
终究谁谁谁错
付了什么白月光
现在什么的
你们这都是可以弄剧本的
可以弄剧本
就是就是你可以操作的空间大
而且你可以讲的故事多
而且能获得共鸣的地方更多
你不要真是做一个网约车司机
谁谁谁
因为你在拍你网约车的过程当中呢
你不可能就是都是去拍这个乘客对吧
你拍这个过程中呢
你跟大家聊什么呢
天南地北这么聊
你不可能只聊网约车的事
你不可能聊车
对这个东西一定是这样
所以很多的这种哈哈哈
女孩子怎么办
女孩子这陪玩主要是女孩子
男陪玩还少
女主播陪玩之类的都不错
刘老师28岁还没结婚呢
当时着急结婚
321非结婚
结果你看闪婚
后来就离了吧
离婚可麻烦了
离婚可麻烦了啊
不要轻易结婚
一结婚就不太容易
那什么一结婚
关键是别的东西都好说
婚礼彩礼消耗你很多
再加上婚姻本身因为法律原因会消耗你的财产
你挣的钱还得分别人一半
你挣的钱多的话
你就比较亏
说实在的
你尽量不要为这种事
但是你完完全全不结婚也不太现实啊
我说实在的不太现实
因为从我的角度来讲
如果我老了以后
身边没有两三个孩子
对于我来讲的话
我不敢想象这种生活是什么样的
就是你看我现在一个孩子
这孩子将来老了以后
我还得照顾他
他可能照顾不了
我要完全是这样
你现在40岁还可以
你70岁80岁有老的时候
对不对
孩子那时候四五十岁
他也需要你照顾
所以呢你就比较麻烦
这就比较麻烦
所以就还是得有别的孩子
至于什么时候有孩子呢
你看我爸也跟我说
你在50岁之前你得解决这个问题
因为有一天
因为我现在有一天没一天我得看看
我现在快40岁了
我爸我妈那岁数呢
我爸我妈最多也能再陪我10年
给我10年
我50岁了
那个时候我还没有自己的家庭
我50岁我能长多大呢
我长50岁
我长30岁的也比我小20岁
我50岁只能找40多岁的
我30多岁肯定得带着孩子在结婚
你知道那个时候再找半路夫妻
可能就没有那么好
所以来讲我还是觉得可能45
44得在自己还有生育能力之前啊
在跟谁再生个二胎
三胎之类的
我这辈子才能稍微稳一点
别看生孩子
养孩子很重要
花钱要耗精力
但是这个耗精力来讲可能就是头3年
毕竟耗精力
后来以后熟了以后
多子女家庭慢慢就好了
现在年轻人想40岁就死了
我跟你讲啊
说都那么说啊
都是啊活着没有意思之类的
你年轻的时候想死
跟你老是不想死完全两个概念
你越老了
你就怕死了
你年轻的时候没钱啊
比较郁闷
情绪激动
你就老想着要不就死
要不就重开
你知道你到到了
你到了真快死的时候
你就你就害怕了
你就想能多活着就好
你平时生个病
你都怨天尤人的
更别说死亡了
这种事不是你想象的
他就不会不会来
所以这东西就看你怎么说
考公考编这个东西啊
这个东西呢我一直在说啊
咱们说话呀
不要绝对
我很多时候我做视频来讲
我就骂这些考公考编的
实际上呢也有点那什么
首先来讲的话
如果你要说家里边有这个朝中有人
你该砍就得砍
比如说你这个是家里边就两三代都是干教师的
或者说都是这个公务员
那你就该考得考
除非你说你做生意的愿望特别强烈
或者多子女家庭
你该弄那什么弄
但是很多人这个情况是什么呢
我之所以不推荐有些人考公考编的
是他考研考了好几次
白给培训机构交钱
考公也是他迷信考公
然后考过五六次都没考上
然后爸妈也骂他
然后自己也给自己弄疯了
这种什么考四次五次没考上的人就别考了
走走别的路
而且这个东西考研考公考编的这个东西
你一旦考不上
来回考的
特别浪费钱和时间
真的浪费钱费时间
当然来讲咱们说实在的
有人就适合打工
有人就适合做大的公司
有人就适合做小公司
就是你到了一定岁数
你得认命啊
但是我就跟大家说
就是说诶有没有可能啊
咱们这个直播间里的观众
包括我这个粉丝群里的观众来讲
你们可能有一部分人真的可能适合做生意啊
这个人比例可能不会特别的高
但也不会特别低
我觉得3/10是有的
就3/10就分大企业家跟小企业家
还有个体户
你看很多人来讲
我就是小企业家
或者说算个体户也可以
但是呢很多人其实是不是说打工人
但是他可以做个体户
义父
义父走不出情伤怎么办
路撸撸完了以后自己不想
那就是欲望
撸完了自己以后还想
那就是过一段时间就忘了
没事撸就行
实话实说啊
龙哥
我在做海外直播公会搞好好搞啊
新兴的行业你要敢于去搞
敢于去搞
不要害怕失败
你看我失败过三四个项目
也赔过钱
也很郁闷
那时候天天骂广电也很郁闷
倒就完事了吗
我导看我这倒得头发都秃了
倒霉倒的总比别人强
说实在的
这是一种自然而然的行为啊
实话实说
因为现在其实很多的时候来讲
你要维持这个情绪的稳定跟这个平衡
这个上班这种东西呢
因为我常跟人说
就是说不在于考试啊
不在于考公辅导班能挣多少钱
就你真考上了
有一天你20多岁
你考上公务员了
你会发现有可能你突然有一天
你会觉得也没他妈什么意思
没考上的时候
你总想哎呀
有个边稳定多好
你考上了以后
你真干起来了
你干到30岁
干到40岁
干到50岁
你突然有一天可能觉得没他妈什么意思
没什么意思
就是很烦那一套你也不想来啊
这嘴皮子就不要脸
那劲儿就溜须拍马的能力
你肯定没我强
然后你就会被这种人
你可能老得干活就会比较累
所以但很多人就说酸我啊
就说你知道考公多好吗
你知道这个有编制多好吗
你知道被辞退是多那什么
所以我就不愿意跟这帮人吵
在我眼里
你都上了98521
上了清北
然后你考了研究生
然后最后去考了公务员
这对于我来讲
我觉得你这真是打的够响的
你都过了这么多了
都过了这么多
998 11难都过了
你最后又缩回去了
这是让我觉得有点不理解
所以来讲你可能考了很长时间就考吧
你愿意就这样
因为这个东西这个这个世界上那个鼓励你考研
鼓励你考公的
考公的人肯定多
因为有那么多辅导班
只有我一个人在跟你唱反调
在给你家长唱反调
你家长也支持你考
那么多人在支持你考
你就考
那你来讲
但是我就跟你讲
就是这个东西
哎我这条路呢反而可能也不适合你
所以就是如果你真认为有一天你觉得想那什么
那个时候再看看
我也不着急
你就别骂我
骂我的话
回头我给你拉黑了
你以后看不了
对不对
做生意很有意思
做生意它是一个崭新的一个世界
其实相对于来讲你的求职的那个世界很窄很窄
你的专业
你的专业能干的事情就那么几个
你考公也是你什么专业
你能考的那单位就那么几个
你你一旦做了公司
你还可以给政府当这个供应商嘛
对不对
你能干的事情就多了
人干的事情就多了
文化产业
科技产业
对传统制造业
批发商
零售商
服务商
什么事情都可以干
统称为做生意
所以这个东西
而且什么东西对国家有好处
你知道现在国家是集国家之所想
就是现在咱们的社会主要是到2037年
这个高考学生的数量还是会增加的
将来到了2035年的时候
咱们可能有1亿的大学毕业生啊
都是白领
你怎么解决这部分人的就业问题对吧
那总得有人出来开企业吧
你开了企业
你解决员工的就业
你解决纳税对不对
那个你都考公务员去了
国家没那么多钱养你
国家就得缩编制
缩编制
到时候你怎么办
你说你干了11年公务员
别的劳动能力也没有对吧
所以你就那时候就很被动
就是实话实说
所以如果你这时候就开始有一颗做老板新的
你可能两三年可能不成
45年成了对吧
所以来讲的话
就是建议咱们这些能力强的小伙伴
能不去考公
不去考公啊
能自主创业
自主创业
你说我能力就不强
我就想找个好朋友
我就想吃机关食堂
那咱也说也没什么错
我实际上我是
我是没有那么在意你们到底做什么样的选择
我只是跟你说
有可能这种选择更好
因为我现实中我就是让你看到
你看我的生活就是一个月啊
月入个十几万
20来万
然后也不上班
就是这样
这就是小企业主
小企业主
小个体户
小投资人
龙哥就是个小
对不对
就是XDZ女权不是都骂男的
就是小
我就是个小
小资本家
小个体户
小投资人就是小
所以我做的事情都很小
我也没有说什么月入百万
年入千万上亿
我没那水平
就月入十几万
但是月入十几万够了
就是维持你的生活是可以的
而且这个十几万你不会一直十几万
有可能现在年入百万
年入千万
有可能总资产过亿也有可能
但是你像雷军
乔布斯啊
刘强东那样的那个大气大企业家
马云啊
我也不是大资本家
大企业家
我也没有那个雄心壮志
所以来讲的话
就是我其实一直并不是在教你什么商业才能
也不是在给你教成功学
就很多人还是不知道把我该往哪分类
说成大骗子容忍我没有骗你
就是我并没有在跟你分享什么
专门的所谓的成功学或专门的知识
我这些知识我都跟你说了
出处是在哪
我只是在跟你分享我的生活
我只是在跟你说
我现在过得不错
我是这么过来的
我的第一桶金也不光彩
就是这样
所以我从来也没不承认
那个我的这个第一桶金多那什么
然后你看我现在这个状况啊
有人就说我是硬撑着
我都是靠什么闪送来挣钱
那就有点扯淡了
我就不想去证明这些
对不对
就是孩子幼儿园也贵
生活一家靠我来养
我肯定压力也比较大
所以你打工你也养不了一家
而且说实在的就是嗯就是怎么说呢
就是咱们说句很那个什么的话
就是这话是我说的啊
你们听了就听了
就是我一个北京人
一个海归
一个35岁以上的
一个40岁的人
在这个社会上可能已经没有什么用了
即使我想找工作
即使我想打工
一个海归
35岁以上的一个北京人
有没有说的是艺术生
文科生
你是找不到什么好工作
是我能力差
对我在加拿大也找不到好工作
回北京我也找不到好工作
我只能去什么移民中介
留学中介之类的
或者什么艺考中心
我不创业
我就是个饿死
我第一桶金帮别人写论文
我是论文枪手
你是新粉丝
可能没看过我的第一桶金
第一桶金我讲了很多次
第一桶金还是挺幸运的
因为我英语好
所以呢说实在的
我那时候33岁
我决定创业呢
也是被迫
老婆也有病
孩子刚出生
爸爸妈也有病
我自己也有病
是不是这么一大家子人
等我养
老婆也不工作
爸妈也退休了
就这么点钱
我怎么办啊
怎么活呀
对不对
我那时候月工资1万
月工资2万
1万4
2万的时候也有2万也不够花呀
对吧
我怎么办
我只能这样
所以不是说呃
不是说
但是我找到了这条路
哎我发现我33岁这样
我现在40岁了
哎你看我混出来了
所以我再跟你说
其实有时候做一些小资产投资其实挺好的
也别炒股
我这个是一个很窄的一个赛道
就是也不炒股
也不炒房子
也不炒比特币
然后呢就是小巧型投资
投入几个小店
然后呢这个也也也没有说进过大厂
咱也不是什么大厂员工
我倒想高工资呢
对不对
我也考公
我也考不上
对
我岁数大了也考不上工了
对不对
所以我可能就是吃不着葡萄
说葡萄酸
我专业也是被迫的
也是属于谁都不要
所以只能靠自己创业创业闯出来了
我要是创业不成功的话
咱不开玩笑
肯定就是开网约车
美团饿了么和闪送
我能选一个
没准能干
顺丰同城
这些都干不了的话
我可能就是干什么
哗啦啦搬家了
这个是大部分我这个岁数的人的命运
真的大部分这种人命运
但是北京人实在不行
还可以卖个房
对不对
是不是很多人像我这岁数以后就摆烂了
天天玩摩托车
天天钓鱼之类的
是不是这样
买了魅力课可以提问题
可以提问题
感谢你们买魅力课
然后我给大家说一下我的人生大攻略
现在改名叫人生修炼场啊
叫人生修炼场
我40岁生日的时候发第二门课
第二门课要比第一门课要稍微贵一点啊
因为集数也比较长
有35节啊
时长也比较长
所以来讲魅力提升课是咱们第一门课
然后感谢你们买我的课
非常感谢
都是衣食父母
人生的大攻略
人生的修炼场来讲的话
其实就是我的浓缩人生精华呃
我把各个方面都给你讲
然后主要就是主打一个不踩坑
主要其实还是向年轻人去介绍
人生中的各种艰难险阻
你遇上捞女怎么办
遇上PUA的父母怎么办
你遇上这个职业的一些坑怎么办
你到底应该怎么样规划你的人生
怎么理财什么的都讲了
我后边的课会第三个课开25节人格
第四个课是表演基础课
就是还是那句话
就是我跟你们说啊
就是这些东西都是靠自愿
你愿意去看收费视频呢
嗯我收费视频做的比较精炼
你要是实在没钱呢
你去这个看我的免费视频
其实我就是废话多一点
但是内容是差不多的
看我的课呢
我课很多都是第一次买我的课
就是以前不是我粉丝的人买了我的课
有的人跟我说反应很好之类的
因为我这些东西吧
别的up不说
我这些东西呢
我做的这些东西别人不做
所以来讲如果你听这些东西
如果你觉得有用的就是好事
如果你觉得没用的话
我给你推销也没有用对吧
你推销也没有用
所以来讲呢咱们就根据自己的经济实力来
人生大功率跟这个充电有啥区别
充电讲的比较散
充电是每次一个话题
我可能讲个457啊
讲个677啊
多一点的那张
这男生像女生像可能讲12期
14期啊
就这样
充电本身是这样
你充一个电
在这个一个月有效期之内
所有这些视频都可以看
当然我也有238128的高价课
这个128238的高价充电是这样
平台非得让我开不开还不行
开呢咱就开
但是我呢就放一些平常人用不着的
比如说开店的具体方针步骤
我放在238128讲一些西西里古怪的
甚至以后放这个综艺节栏目
我往里边放点什么大奖赛之类的
有奖竞猜也是128这个项目
大部分的节目
95%的节目还是50就够了
想看你就买
然后呢我建议就是大家是这样
就是呃这咱们就咱们就别别装孙子了
就是我的充电视频数量真的是比较多
我日更你不用月月买
就是你看我现在更了100多个了吧
你可以过俩月
然后一口气看完
然后呢
你行不行了
再过俩月啊
你一年有个两三个月或者一两个月
你是付款的就行了
集中版也都看完了
你没必要说月月续一下
续12个月
当然你也可以一下续12个月
我肯定赚钱多
我感谢你对吧
238已经讲了
这个药店修车铺
盲人摸教培机构和夜间外卖我都讲了
修车铺好像没讲
修车铺
等会会讲128
主要给大家讲
破除迷信的一些神秘学是怎么回事
一些神秘现象到底是怎么回事
有可能是怎么回事
因为以前社会学的时候
我们做过这COTTISH
就所谓的邪教的研究
研究这地球上有多少种的这个各个文化
有各个的迷信
superstition讲究破除迷信的
但是这破除迷信的过程中
我发现就是有95%的内容呢都是假的
但是有5%的内容是没有办法去推导
它是真是假
所以我把这95%的内容跟大家说
给大家避避坑
5%的我存疑的东西呢
我也跟大家说啊
我研究到哪了
我就跟大家说到哪
我跟一些所谓的那个神秘学账号也不太一样
因为有人专门吃软饭嘛
我也不吃软饭
所以我就主打一个反对迷信的角度跟大家说啊
但是呢一些传统文化的东西确实比较有用
所以我有些东西好的东西
我也照样跟大家推荐这个东西来讲的话
对大部分人来讲就没用
所以你不一定非得什么
你要是上了238就可以
128的也看
还有就是我不是开那个588跟那个九八
988多少的那个课吗
那个东西是这样
我的线下咨询是线上咨询是2000一个小时
你要是30分钟呢
就是1000块钱啊
15分钟呢就是500块钱
如果你正好说哎荣达
我有个问题想问你
咱聊30分钟的哎
你就给我充一个电
你充一个电
然后呢我加你微信
咱们聊个30分钟的
你是咨询也做了
然后这个月的视频你也都能看了
所以就是说如果你有这种重叠的需求的时候
再做高价充电
你没有咨询的需求的时候
不要去那个高架充电开店
那个有点短
有点不敢买
没关系
不敢买
就以后再说
没事
我讲的比较精炼
讲的比较精炼
如果我建议你就是多一点
不是说我给自己贴金
就是说你真正需要创业
你最好来找我做
起码一个小时的咨询也舍不得花这点钱啊
因为比你自己闯坑比较重要
因为给你做咨询之前
大部分人我都需要对你的背景有所了解
对你所在的城市
这行业到底能不能干详细的调查清楚
有些城市是不适合干你所谓的行业
你不能一腔热血
就是兄弟去干
然后我大部分东西来讲是一种经验之谈啊
就是所谓的我是建立在多少客户失败的基础上
给你讲
真的
就是说白了
就是我这边的失败经验比成功经验多
所以我有的时候我并不是在告诉你什么东西
什么东西能成
其实你自己有这颗心
慢慢一般都会成
并不是我给你提了多大建议
但是我主要会告诉你什么什么东西不成
因为有很多人刚一开始说荣耀
我要做生意
我打算跟一个朋友合伙
我们俩各占50%的股份
这就不行
你知道吗
以后一定会有矛盾的
股东都有退出机制
好多东西啊
你甚至是一些
比如说你朋友
你给你投了280万
然后他两个月以后他想撤出了
想把这钱撤走
这叫抽逃资金罪
你要是帮助他把这钱转走了
这就犯法了
有可能就进去
所以很多时候来讲
你问我一下是有用的
或者你问创业导师
或者你问移民律师
你问会计都一样
所以这个东西来讲的话
当然很多大部分人用我们这个服务
是陪伴我说了
找我咨询的人呢也就600多人啊
给我充电的人呢高价低价充电都算上2万人
粉丝一共65万
现在是64万7了吧
最近因为这个充电做的多了
有很多人取关
也有因为我骂精神病那一期
所以很多人就是很生气
因为毕竟完全健全
人也没有这个
我那个可能说的有点过激了
不应该确实不应该歧视任何人
但是我其实想说的就是
有些像什么NPD啊之类的人
你的确得远离他
自恋型人格障碍
如果你被他招上了以后
就是很很很完蛋的一件事
但是呢有人就理解多了
就认为我这确实啊这个歧视
心理健康有问题的人
所以这个东西掉点反应也正常
我掉的粉其实都掉了30多万了
我现在维持60多万
其实我没掉的话
那有30多万
现在应该是90多万
所以这也很正常
因为我是一个有争议的人物嘛
有争议的人物啊
本很久没涨
这很正常
然后看吧
就是你要做事件营销
涨粉就快
然后这个跟我自身也有关系
因为我之前这个之前孩子不在我这儿不用我管
所以我更新视频比较快
那段时间去从去年7月份开始
我孩子就在我这还我这弄了
所以在我这儿管了以后呢
你看我粉丝涨的
我当时就已经是去年7月
就已经是50万粉丝了吧
就这最后十几万涨得很慢
因为得管孩子嘛
之前不用管孩子
就周末才带孩子的时候
我粉丝涨得特别快
因为白天我这周一到周五都没事
我们没事闲的就更视频了
对不对
所以这个东西就是这样
这个东西呢我觉得还是件好事
就是如果我的粉丝天天在涨
我的视频质量就不会上升啊
市面上质量就不会上升
如果我呢就是说如果我经常到一段时间
粉丝就不涨了
我就得老得琢磨哎呀
怎么样才能涨粉啊
怎么样才能做更好的节目啊
嗯风格的话说这是好事啊
这是好事
就是督促我在节目的内容上
比如说你像现在充电粉丝多了
我现在就决定以后充电内容我多放点儿电影
拍电影
然后呢拍短片给大家看
趁着现在广电还没有在管哔哩哔哩以后
可能会管起来
广电管起来
哔哩哔哩要天天审查剧本
跟你这个视频的梗概
这就完蛋了
大家就不愿意做了
所以来讲的话
广电管谁谁死
所以我现在就觉得让大家让我们这些粉丝呢
特别是充电粉丝啊
普通粉丝有获得感
所以我大概可能以后拍一些短片啊
可能分成12集啊
123集免费啊
然后4~12级就开始收费
然后最后大结局收238之前
说50就是不太可能真干这种事
就是就是说肯定是免费的部分
跟这个收费的部分都有
但是主打一个不能让大家白花这个钱
大家花了这个钱就得有给大家提供服务
就得是跟不一样
但是也不能说免费的用户咱就放弃呃
其实现在B站把免费的那个创作激励都砍了
我们现在创作激励就几块钱甚至几毛钱
所以来讲现在做这个东西来讲呢
就就就就比较就比较亏
但是这种亏呢咱们说实在的他也是正常的亏啊
这个也没什么
就是该自己承担就自己承担
但是呢我就觉得就是咱们就是咱也别脱了
裤子放屁
就是我觉得我现在粉丝涨得慢
就全怪我自己
全怪我自己
这怪我自己来讲的话
就是我怪我自己没有给粉丝提供更多的这个
视频服务啊
我明明可以有时间
我去拍一拍北京的什么颐和园啊
三里屯的小姐姐呀
可以拍一拍北京的这个名胜古迹呀
可以做一做戏呀
我又是一个导演
我又是一演员
是不是我为什么不能给大家拍点短剧
为什么不能拍点大家都愿意看的小姐姐
扭大腚之类的
对不对
所以这些事就是得怪我
就是所以这种事来讲呢
我没涨粉丝呢来讲是自己活该
所以呃我这痛定思痛啊
咱们不要干亲者痛
仇者快的事
咱们多干一些好的
有利于呃利国利民的事啊
以后床垫聊天节目不会删稿了
不会删的
我之前放的也都没删过
所以就觉得就是大家对我的信任
大家又愿意给我花钱
大家也花了这么多钱
对不对
我得对得起大家花的钱
不能说光是为了割韭菜
然后天天就挖新坑
然后也就不给大家填坑不好
所以我觉得还是得挖点新坑
这个新坑呢就是拍一些节目
我老说自己导演当时开影视公司怎么怎么样
你倒是拍呀
你倒是给大家看的
就是以后可能会多加一些节目
节目做一个尝试
不管这东西能不能挣钱
不管能不能吸引新粉丝
首先是要把我现在这60万粉丝
把我这2万多充电粉丝运营好
先让现在已经花钱的这个用户呢有体验感
有获得感啊
所以加了的多了也讲就就没什么必要啊
所以加的多来讲没有什么必要
就是你们这些充电粉丝啊
这是我的这个核心的铁粉
所以把你们服务好了
是我最关键的事情
就这样也不是开哥吧
就是大家已经交了钱了
你们都已经花了这个钱了
所以你们都花了这个钱了
虽然说我现在有100多个视频可以看
就是充电视频可以看
大概有啊500多个免费视频可以看
但是我觉得这还是远远不够
我在学有余力的情况下
还是应该给大家多去拍点节目
拍点节目
北京这么多旅游资源
对不对
我为什么不多拍点东西
我为什么不多想点剧情
嗯我既然有时间开大车
我既然有时间玩黄色游戏
我为什么没有时间给大家拍更好的内容
就是说大家别担心
大家现在就这么已经很支持我了
我不是说啊我现在怎么样
大家很支持
我将来就要想跟十频道拼啊
马琳是马林思维
收入是我的两倍
你知道吗
龙女塔罗收入是我的五倍
十频道是我的50倍啊
其实运营这都不让说了
具体挣多少钱
因为这些up主不想提供
但是我运营告诉我
你老马这个月做了多少
你做了多少
他老刺激
我知道
所以来讲的话
我们这边也是有竞争关系在这里
所以就挺有意思
所以这个东西就在这
这个东西就在这
所以我就挺喜欢讲这些事
所以我完全还可以更努力
龙哥我刚刚才关注你
怎么看你几百个视频
你先看播放量高的
就我挨骂挨的多了
为什么不喜欢石田三成啊
时间三成
一会儿我说十天三成事
你这么一说挺好的
你就先看播放量高的
艾玛多的
然后呢再去AI顺序看我这个聊天视频吧
这个涵盖面比较重
从头看起吧
挺好的
然后那个石田三成这个人呢
因为关原合战官员这个片子我看了很多遍了
就是啊咱们就简单点说吧
就是说这个丰臣家的这种肯定是会被德川取代
就是说你得有一个家臣团
为什么东汉刘秀啊
光武帝刘秀能够统一呢
是因为刘秀有一个非常稳定的家庭团
就是说打天下你需要有一帮特别厉害的高管
跟这个中高级军官
不能是那个光头维多微操大师
不能这样
所以来讲一个日本是一个贵族社会
所以德川家康
你要看最新的那个那个什么那个叫什么吧
家康就是那个那个片子也挺好看
讲德川我其实一直很喜欢德川家康呃
咨询可以录音
感觉会忘掉
我关于做过我咨询的人基本上是零差评
没有人骂我
很多人骂我是骂这个价格高
但是咨询基本上来讲没有说做过咨询的人骂我
就是这样
所以来讲的话
你可以去录音
没有关系
不懂相关法律规定办
就是你什么时候造成了恶劣影响
你看我告不告你就完了
我要告你
你就应诉呗
对不对
也不会赔多少钱
没事你也别担心
你该录录你就别公布就行
你要是公布呢也可以
但是你就要想好了
会有可能相关的法律的上各种东西
但是一般我也不会特别那什么
你看网上骂我那么多
我起诉谁了
其实起诉就能赢
我这边律师多的是起诉就能赢
但是没必要花那个时间
花那个钱
爱骂骂去呗
因为以名誉权诉讼
像我这种大up很容易赢
真的很容易赢
我45万挣点钱还行
很快他45万
可能就是省了很长时间才省出来的
我干嘛要干这种事
就是你看我在这方面可能还真有点妇人之仁
你知道吗
但是这个人吧啊
这东西就涉及到一种哲学思想了
我不知道这么说
你们会不会觉得我圣母就是一个人恨我
为什么不可以
而且一个人恨我
他恨的真是我吗
他就算恨的是我
他也恨的是我的小
我我的小
我难道不能恨吗
对不对
是不是就是这个道理
就是你活到我这个份上以后
你可能就不是那么的在乎别人
恨不恨啊
名誉这种东西呢我也不是很看重了
甚至我也不在意这种事
因为我认为这个人事当中
会有更多很重要的事情
就是在我的生命当中
比如说我的孩子很重要
我的父母很重要啊
我的这个粉丝很重要
我有那么多人啊
我的充电粉丝
我的舰长们更重要
就是没人骂的
不是一件好事
有人捧啊
也未必是一件好事
这个东西就是这样捧了你了
很多粉丝不是很多
这个这个网红后来就翻车了
你要猫一杯啊什么之类的
这种还有什么卢本伟啊之类的
就是他时间长了以后
他就忘了自己是一个普通人
护晨风不是老被封吗
就他忘了自己是一个普通人
我一直没忘本
而且我也认为我的小
我没有什么不值得被
那什么不是烂好人啊
真不是烂好人
就是就是说句很很自吹自擂的话
你骂佛佛会跟你生气吗
对不对
就是这样
我已经超过了功利境界
我已经不完全是个人了
就这么跟你说
明天还有高考
我先睡了
你别这样
别看了
就是在我的眼里来讲的话
天下没有什么我不能容忍的人
因为我这个人来讲的话
我对自己的要求是很高的
我是一个你不能说精英主义
因为我注定是要一个是要一个做大事的人
做成大事者不拘小节
就是说
就像这个这个司马懿教育自己的孩子一样
就是说那王朗说很逗啊
几句恶语都承受不住这个小肚鸡肠啊
就是很没有意思
做大事人
大人做人要大度
大人有大量这个东西呢
你计较这些小事儿呢也没有意义
所以说孔子在这方面就不如司马懿
司马懿就是啊
这个是不会为这种事
你给我女装
我就穿
对不对
所以他最后能变成一个王朝的开拓者
我容朕一向是以刘秀
曹操
司马懿
德川家康啊
大军事家为这个楷模的
要不我挂刘秀相挂曹操相干
对不对
而且呢我这个人呢是喜欢明君的
像刘秀这样的一个功臣都没杀的人
在我眼里看呢是比曹操还要好
所以光武帝刘秀我挂的是最高的位置啊
而且刘秀这人呢是位面之子
运气特别好
我希望自己呢将来能像光武帝刘秀一样
做一个有利于人民的人
做一个终结乱世的人
不要去做一个啊
咱们说开创乱世的人
开创乱世
为了自己一己之力
为了多日几个娘们
为了开创王朝
自己能留名青史
荣哥是不当的
荣哥是一个治世之能臣
乱世之枭雄啊
所以来讲我为什么还崇拜曹操呢
就是说我没有想破坏秩序的这么一种想法
但是如果啊国家危难
人民生灵涂炭
我是一定会出来恢复秩序的
我是一个崇尚秩序
恢复秩序
维护国家安全的人
我不是一个给国家添乱的人
国家要是真的是啊这个博士威了
那我一定会出来匡扶正义
是这样的一个
所以刘刘刘刘秀和曹操都是这样的人
洪秀全就是这样
但是这也太能幻想了
对这就是一种幻想唉
男人嘛
女人幻想嫁给王子
男人幻想成成王
成成成成成为帝王
成为这些东西很正常
谁不意外吧
再说了
你们也不用太当回事
我都40岁了
无所谓
想想呗
不是下棋
老头还想呢
对不对
没有关系
想想又不花钱
我有什么理想
我理想还开卡车呢
我理想我喜欢比亚迪
我不喜欢理想
所以这个东西就是这样
但是以他们为楷模
以他们为楷模呢
所以来讲很正常
起码要明白
就是说你这样的人呢
像曹操的唯才是举
像司马懿一样
什么是坏事
不往心里去
虚怀若谷
像那个刘秀一样
不杀功臣
运气特别好
凡事呢这个对自己能干
其实你看刘秀就是这样一个人
他属下能干
他自己也能干
就非常好
我也比较喜欢雍
雍正王朝里面的雍正啊
那个雍正皇帝也非常的勤勉
有这样的人呢就是为自己的榜样
起码自己哪怕就做一个小老百姓
这叫什么来着
而今而后庶几无愧啊
那个文天祥的绝命是恕己无愧
就是说哪怕我做一个普通的老百姓
我也没有什么丢人的
就是就是这样
所以来讲挂他们再说这个东西就无所谓
无所谓
我这辈子应该没有什么这个
这个这个大的这种运势啊
我这辈子应该就是个挣点钱
然后呢享受享受生活的这么一个命运
算命的早就看出来了
我也不是什么那种
真是什么将星下凡
文曲星下凡之类的
也没有那种命啊
我也不是紫薇圣人
就多几个太极贵人呗
命挺好的
挺有福的
能受公正寝的
能赚大钱的
这命已经很好了
这已经很好了
对不对
其实也挺好的
不挺好的
我有什么不开心的
我有什么不满意的
我就算现在这水平不往上涨
我的梦想是一年年入千万
就像视频道一样
我想年入千万
但我现在年入145万
对不对
也也也也不丢人嘛
对吧也不丢人嘛
是不是
人都说月入过万
我说你不要用这么恶毒的话来咒我
你知道吗
就这样
我的目标就是月入百万
年入千万
现在离这个月入百万的目标还差80几万
差不多了
但是呢就这样其实已经比很多人强了
所以我也没什么不满足
我觉得就是你像我的微信签名就是悠悠
苍天何薄于我
对我认为老天爷对我很够意思
老天爷虽然经常考验我
给我一些苦难
但是吃了这些苦难呢以后呢
都以十倍的这个报仇来回复我
你就像我吃了前期的一些苦啊
然后呢唉我做视频
做视频里面发泄
然后找到我人生中的一些瑕疵
前前妻也是一面镜子
然后呢我做了视频火了
是不是就就就就就不丢人嘛
对不对
所以这东西挺好啊对啊
很多人不知道我挣多少钱
很多人就是通过一些外表来判断
比如我有个雅迪电动车啊
我买摩托车还买望江铃木的
不买这个铃木本牌的
因为望江铃木便宜
比那个济南陵墓的那个8000多的还便宜
那才6000多
比如说我家房子没装修
但是呢很多人就不明白
我家房子在高铁站边上
还在二环边上
这是北京的房子
二环边上高铁站边上的房子应该值多少钱
很多人也没这概念
也是一个大三居
对不对
所以很多人就说我是装富
说我是假的
说我就是一个穷人
然后呢在那靠着这个咨询费那苟延残喘
就是说什么的都有
就是爱说什么说什么
但是人家说的确实没错啊
我肯定比王健林差远了
对不对
我也不是什么大企业家
我就是一个小业主
小资本家
说小资本家也行
说小投资人也行
反正就是小个体户也行
你就说我个体户说跑啥速度
我也不生气也没事
20多岁人会生气
就是就是看房子没装修
肯定没钱
就这样露富了倒没事
我这多长时间我也都跟大家说
所以我为什么要有时候要露一点富呢
我就跟大家说啊
你学我这条道路是有用的
你需要你的道路
将来可能结局就跟我一样
就是你可能没我混的好
可能月入个45万啊
可能30多岁就不上班了
你手里边有俩按摩店
你就月入45万了
你有仨按摩店月入89万了对吧
实在不行
你说荣站说的不对
我四个按摩店一个月才45万
那也很棒啦
对不对
你开四干摩店花了60万
你60万你能买车吗
你60万买不了豪车
60万你能买房吗
现在房价掉下来
你可能买两套
那60万
你要是开按摩店呢
开洗脚店开了四个
然后月入78万
你这不就倒了吗
就是我你说这叫荣臻
教你创业吗
这不叫教你创业
这狗都会是不是
但我发现狗都会
很多人还真不会
所以还真他妈不会
你还说狗都会有点侮辱狗
这东西就是就是他妈人不会狗会
所以就是你不会
那我会
所以我会我就跟你说呗
对吧
那顺便割点韭菜
对不对
我跟你说完了
你看发姐好复制
我跟你讲
王健林和马云不好复制
荣臻好复制
你说很多人骂荣臻
这孙子啊出来招摇撞骗之类的
哎对就是这孙子这孙子都行
对不对
你还比我差吗
这孙子就长成这德行
这还出来忽悠人呢
他这人生你还比我差吗
你要还连我都不如
那你得是什么王八蛋呢
是不是就这样
是不是要是我这样的孙子都能干
那就证明你一定没问题
据说难度不高
但是就是我认为
就是连我这种狗玩意儿都能想到的东西
就是你居然想不到
这个太奇怪了
所以你要喜欢我呢
就学我
你要不喜欢我呢
你就得比我强
你要连我还不如还不喜欢
那你这不是想笑话吗
这些东西就是想笑话了
所以咱说这个有点儿
咱学点这个像不像三分样
我其实就是在跟大家说我的人生
我没有说别的人生真的就是就咱咱就别别别懵
别懵逼和其实确实有人很多人就是其实真不少
就是听我的
稍微一点拨一下
他可能人家八九十九十九了
人做的都很好
但是稍微到最后差这么一看节
我这么一提醒他注意到了
但是不是我好
是人家本身就好
本身就好
而且我就是为什么一定要跟大家说这些
是因为咱们这个教育系统吧
或者说这个社会结构呢
不是说光咱们一个国家
人类社会
整个这个社会结构跟他的经济系统
跟他的教育系统
做打工人就是希望你交税
特别是外国国家税赋比较重的
咱们国家税赋不重啊
在特别一些高税负的国家
所谓高福利国家
他拿去蒙你
他希望你去了国外也当打工人给他交税去
但其实都是在那抢劫中犬补底层
所以来讲大家要能做的话
做企业家不要做打工人
然后这消费主义呢他也是坑打工人
所以来讲的话就是跟大家说不要做打工人
这是一个常识
Common sense
所以我要说我真创立了什么东西吗
我也没创立
我就是告诉你马基亚维利卡耐基
对不对
最多加一个亚当斯密马克思韦伯
主要还是亚马亚马基雅维利跟卡耐基
卡耐基
国外希望用用西方
这些都是基础理论学
导演学表演看什么书
看那个也是阿德勒
但是他不是那个心理学的阿德勒
是那个一个老太太阿德勒
阿德勒表演学
阿德勒表演学是美国的斯坦尼阿德勒
那个笑忘了老太太全名叫什么
反正我就记得阿德勒翻译是阿德勒
但是不是德语的那个阿德勒
其实是是ADLER吧
忘了
反正确实挺那什么的
我当时就看阿德勒的表演学派的书
然后你可以买我的表演课
因为我这次的表演课超值啊
我一般的课呢都是我在镜头前跟你说
但是我这个表演课呢不光我在镜头前说
我还有专门一个这个学生跟我上一对一的课
我完完全全把它从零基础教成一个基础的状态
能演戏的状态
所以你看我这个课啊
整个这个过程就是一个从0~1的过程
所以这个课就是很值得买
也肯定比你去中戏北电交个45万块钱
学一年要请你交2万
学两个月也比这强几百块钱
这问题就解决了
所以这东西挺好啊
对STELA爱德乐
STELLA爱德勒是STELLASTELA爱德乐
在洛杉矶有自己的工作坊
你们要是拿了美国的签证
或者呃你拿美国短期签证
可以直接去style idol的工作坊
还有埃德福克斯的工作房也不错
其实你们不用非得去中戏北电
你们可以就是说去美国念个工作坊
只要你能入境美国啊
就是可以在他的工作
他工作坊有短期课两到四个星期课
你美国签证不是可以待六个月吗
你可以在那学一下
包括你看我的母校VFS
除了有一年的课
还提供那个两个月到四个月的课
加拿大签证也是10年
你也可以入境以后待六个月
六个月之内的短期课程你都可以读的
就是说你不用非得申请学生签证啊
申请考雅思的乱七八糟
你拿到加拿大的旅游签证
你就去学演戏真的很重要
你就看我
我做号做成功吧
我就是学表演学得好
所以我做号成功
你也学
您能比我成功
对不对
还是那句话
荣臻家孙子都行
你要是不行
你还不如一
那就不行了
就这样
你越看不起我
你越得超过我
要不就有点那什么
不是录播录播看不见你评论
我在开美卡
真的咱们咱们咱们说实话
人生如戏全靠演技
特别是如果你干的是销售类工作嗯
你想将来干陪玩
你都是需要有表演状态的
表演状态跟生活中的状态不一样
或者你是说什么
我将来融资路演创业的
你是创业大神
连续创业者
你是专门骗投资
坑投资人的
连续创业者
你更得懂表演
啊对是AI领导是最最最
挺好的
将来你还可以让AI来模仿我
可以的
只要我的这个音容笑貌
我在网上的这个视频越来越多
早晚一天会有强大的AI能把我的精华学习到
实话实说啊
你看我这个人做这视频的
主要其实就是告诉你两点
一个就是连我这么挫
天天就说自己在天天说自己撸这种事
我都说的这种人呢
他一定就是给你弄一个本真
咱也是一个青少年的一个模仿对象
因为伟光正的形象太伟大了
你不太好模仿
像我这种猥琐的小人呢比较好模仿
超越我也不难
所谓的自卑与超越
咱也不是一个很大的一个标杆式人
从第二点来讲
跟你讲的就是人生呢有努力的成分
但要有运气成分
运气成分占大多数
好的时候呢别得意
差的时候呢别气馁
我跟你讲的所有东西就是这两个
所以呢讨厌我的人呢
他也能从骂我的过程中有所收益
他慢慢到最后还会想哎我还不如荣臻这人
我是不是太小看了小笑话啊之类的
其实也无所谓
但是你是一个我很多粉丝学历比我高啊
博士清华的毕业生
比我有钱的粉丝也特别多
人家掌握一个什么呢
就是哪怕你这个人身上有一点
这个有一点这个优点的
我都学过了
所以大家要做做这种海绵式的人
你看荣振这人有优点
你就把他的技能给偷过来
你不就比他强吗
所谓的现在有很多这个无敌流的小说
都是把别人技能吸走
每个人在这世界上成功都有两三下本事啊
你像我肯定就有很多地方不如马琳
不如龙女
塔罗不如史宾岛
不如峰哥
见贤则思齐
见不贤则自省
你要觉得我恶心呢
你就看到哪些点恶心
你也不要有这种点
你要觉得我好
那就把我的优点学到就完了
人生短短3万多天
不要谁都不要往心里去
不要太拿自己当回事就行了
真的我这个人在网上呢还是比较反传统的
所以听我的话有好处有好处
我比较反儒家传统的一些东西
我可能有些东西是超越普通认知的
一些东西可能会冒犯到你
可能会冒犯到那些孝心比较强的人
冒犯到那些就是传统观念比较重的人
这也很正常
但是呢这就是一个冒犯的艺术
真的就是一个闹玩意
不要太在意
明白吧
龙哥的在在线的这个教你做人
就是跟你说
人生不用太那个什么差不多就行
60分万岁
等待机会一飞冲天
没事不要永远都是冲刺的速度
该享受享受
该撸撸
该吃吃
该喝喝
什么事也别做得太绝对就行
做的太绝对了
就把自己的路给僵死了
不好
因为这世界上很多人啊就是不管有意没意的
他就是他就是把你往绝路上逼
真的
你不觉得很多东西都是把你往绝路上逼吗
说你抑郁了
让你想开点
说学习成绩提高不上去
让你努努力
收入提高不上去
努努力
多刻苦一点
好好干
但问题是如果好好干就能解决问题的话
那这就不是问题
是我不努力才造成的吗
不是有些东西跟运气有些有关
有些东西跟你的资源配置有关
不能说什么东西都是更努力
更那什么
因为人自然就会分层
成绩自然就有两种差
因为教育的目的就是为培养打工人
教育的目的就是为了把那些火箭专家
科学家筛出来
其他咱们这些人天生就是打工人
甚至劳动力就是这种命
但是你为了抗争这种命运的这种道理
那不是你更努力
不是说我考了二本三本
我就一定要考研
就要考公
人家一本985211
清北的考研考公比你厉害的多
人家都会比你更努力
还比你学习好
你这一辈子就认命了吗
你应该换一个赛道
走荣镇这孙子的赛道就行
就是这样
所以很多家长呢也不会劝人
也不了解自己的孩子
就认为自己孩子偷懒不努力
天天玩手机
那就这就讨厌是讨厌
你知道吗
如果可以做北京底层的采访
可以没问题
应该做一些
所以这个东西就是很多人并不会劝人
他也不知道这社会实际是怎么样
你考公怎么考不上
别人都考得上
别人家的孩子都住大房子
开大车
别人家孩子都能上清华
高中都没考上的人
说我二本差
对不对
所以人有的时候来讲
不能说这人没上清华
他就不是个人
既然没考上工
当然你在山东
可能人家说你不是个人
但是也不是每个山东孩子都那样
所以这个东西就咱们就说你得给普通人活路啊
不能都是那种成功心态
什么人都得是挣大钱
上名校
挣高工资
开豪车才是好人
不要这么功利
人各自都有各自的精彩
人各自都有各自的好处
而荣哥来讲不是让你安心啊
甘愿奉献
我一定要让你
我其实还是一个很坏的人
就是我还是在逼着你成功
只不过我是让你换个赛道
让你成功
你要是不成功
我还骂你
其实我也是个坏人
我应该彻底的告诉你啊
不行就放下吧
不行就了此一生
可是我知道你们很多人还是不服
你们并不是真正认输了
你们只是在当前的条件下
可能条件不好
暂时说躺平
有机会抗争一下
你还是会抗争一下
因为这毕竟是你的一生
你不会那么轻易认输的
但是这社会的现实就告诉你
没考上清华
你就不是人
没考上公就不是人
你一步走错
步步走错了
你高考失败了
你就没有机会再来第二次扯淡呢
那我怎么回事啊
对不对
我怎么回事啊
所以这东西就是这样
你看40岁的人
你看你方向比40岁的人
有人40岁还没变成明星呢
有人40岁刚混到科技
有人40岁还在大厂被劝退了
有人40岁开上我的车了
诶你荣哥40岁过得不错
李荣哥是上清华的料吗
不是你荣哥是天天刻苦努力背单词的人吗
不是所以我就告诉你
人生是有捷径
有弯路的
有的时候偷奸耍滑比什么都重要
对所以我就是告诉你
用我自身的情况来告诉你
这个孙子能行
你也行
不要妄自菲薄
你比我年轻
有的是机会
我犯了这么多错
但是荣哥还在没死
犯了这么多错
仍然能够过好这一生
你高考失利
婚姻失败
那也就是刚跟我一样
对不对
我就是高考失利
婚姻失败
留了学半天也没找到高薪工作
生个孩子
还有自闭症
什么毛病都有
我自己肯定也是有点狂躁
对不对
我找的前妻也是身体也不好
爸妈身体也不好
你要光想这些不利因素
你就完蛋了
人永远要看到所有事物的积极一面
我就是在跟你说
没问题
哥们撑住
没问题没问题
年轻时啊
我不活了
我要重开重开重开去印度啊
印度是痛并快乐着啊
这个东西就是这样哎来了
从南大产业园回来
刚刚转完那个视频啊
不是不是不睡
是刚喝了瑞幸咖啡
然后再加上这两天带孩子都是三四点才睡
早睡也睡不着
还不如直接那什么
我在职场不太会提问发言怎么办
看那个卡耐基的关于演讲
那本书挺好的
所以这个人啊
人家一个人有个人的命
个人有个人的命
无论怎么样
你要是985的学生
清华的学生更好
你会发现其实真正的985清华的学生博士
他们为什么能考上985清华
你服人家也行
不服不服也可以
我就这么跟你说
你看博士阿辉
我做的视频
人家马上就分析荣臻为什么能火
他讲的这他说这话是对哪一类人说的
他为什么会有这样的认知
他的目的是什么
人家分析的头头是道
我可能我想的都没那么多
但是人家分析的非常好
所以你看人家公务员也考不上
那个书也念得好
这就是优秀的精英人才
有很多
说实在的我就是不想说出来打击你们
有很多的创业天才
商业奇才
高学历的人都很喜欢我
因为他们觉得荣哥是把这些东西认知讲的透了
给大家拿出来讲
但是就是很多人骂我
骂我那些人说实在的也是高学历
低学历都有
但是低学历的人还是占多数
因为他们觉得这一点呢就是这样
就是荣振
不过就是一个吹牛逼的人
他没有我强
为什么还有这么多粉丝
那肯定是个骗子
肯定是你们这些喜欢他的人都是
然后荣振
他的粉丝更
然后呢我牛逼就这样就这样
所以这东西就是这样
所以你看人家
你看我这接着夸阿布
阿贝
正好在就是你要知道人
有的时候你会觉得那些人啊
人家不过是运气好
人家上清北
人家能读下来博士
那是有理由的
人家就是优秀
所以呢不要不服
我是这种状态
是这种命运
我没有努力那么多
我的智商一般
所以我没有做那样的人生的那种选择
一是因为我选择不到
所以也没有什么
所以我一直在跟你说
有的时候呢就是人就是这样见贤思齐
见不贤自省
很多人人家已经看完了我的东西
然后超越了我
这就厉害了
人家是真是能没事
真的是这样
所以跟你说
就是一个你荣哥这个人就是有一个优点
可以说是我妈给我
就是说我妈说呀
永远不要去嫉妒人
我很少嫉妒别人
那这有什么呀
我我他妈不比压强
不是没有这种思维
我的思维就是人家怎么能成呢
人家肯定有人家牛逼的地方
就是这样
阿GIAO为什么能1GIAOGIAOGIAO
对不对
卢本伟
那有墙的地方对不对
猫一杯有墙的地方再见
在很多时候都是
就是所有的这些你讨厌的人也好
你这个很多人骂曹云金啊
云鹤九霄不如一曹
你这人家有本事就是有本事
你不会因为你喜欢他
讨厌他
他的本事就会下降一分
而是越是讨厌你
越除不掉他
你越生气
所以每一个人记住这个孔子这话
我还是很那是虽然我整体上讨厌儒家
但是实际上我很多的引用的经典
都是儒家的经典
三人行必有我师
见贤思齐
见不贤则自省
不是说你荣哥多贤
而是上说你应该向所有人学习啊
人民群众是有大智慧的
要向人民群众学习
真的是三人行必有我师
所以来讲保持一个谦虚谨慎的态度
不骄不躁是最好的
所以你看哪怕你荣哥就这么点优点
比如说我身上可能有六个优点
阿辉身上可能有17个
但是因为人家这17个优点
人家把我这六个优点分析的透透的
人家全拿走了
人家现在就是23个
所以人家是不合适
明白吗
你知道阿辉多优秀
就知道阿辉在有多夸夸你
北京的公务员
北京的顶级的学府博士
你知道这一个博士能刷到后面甩下来多少人吗
好厉害啊
阿辉这种水平的人都都看
我都觉得我挺好的
你说有些人骂我
我根本不在意
就这样
你骂就骂吧
你骂我抽水哎
我就是抽水哎
您说的您千万别踩着我
你这就只有这个
这样就完了
而且最重要来讲
喜欢不喜欢我没有什么关系
人家喜欢我学到了我的东西
人有利于人家自己的人生
对不对
你看见我哎
你这什么玩意儿
你看见我觉得我什么玩意儿
绝对不会说只对我一个人觉得我是什么玩意儿
而是你对所有的那些人
你都会觉得是什么玩意儿
然后你最后自己一点长进都没有
你说看书不是为了跟人学习
对不对
所以就是闻过则喜
拿过也就放下一段时间
看我火了哎
为什么火
研究一下
然后拿过了就放下了
更多的时候我一直在提醒你
看我不如去看原著
看原著
明白我是怎么起来的
肯定我是添油加醋
加了私货
所以这东西一定是这样
多认识一个朋友
你看我跟阿辉我也学到很多很多东西
我很多东西说的其实很浅显
没有说的很深
阿辉他的理解
他的这个能量其实说的是非常透
所以很多他的视频我都收藏了
看了很多遍
然后再拿过来当为自己的这样
所以说自媒体有时候到一定程度上
就是互相洗稿
你会发现前两天我刚做的东西
马琳居然在说
然后有一些马云做的东西
我居然在说
就是这样
自媒体到一定程度就是相互洗稿很正常
而且一段时间内大家聊一件事情
就很多人都在聊天
你要说我现在在说人有时候要释放一些攻击性
有人就是也说在释放攻击性
荣哥西政本科在读
建议考公或者当律师或者考研嘛
家里没资源
谢谢荣哥啊
如果你在西政的话
还是要当律师的啊
考公呢看心情啊
你要去检察院
去法院也行
但是我认为你当律师是最好的
你在西政啊
能考研考研
考完研再考虑所是最合适的
为什么跟你说一定是这样
因为呃律师圈啊
那有一些名校不是名校
没必要去当律师
你是名校
最好当律师
律师这个东西呢如果你是律二代
肯定是最好的
因为你爸可能会给你一些他人际关系上来
教你怎么写起诉书
教你很多一些律师
想那些潜规则之类的
一定你都能学会了
你成长会很快
但是呢咱们说呢叫什么五院四系啊什么的
这个政法类的学校呢
律师类的学校呢
这个东西有八大学派
有八大学院
我说的可能不对啊
九大十大都无所谓
反正如果是西政的话
是相当不错
你将来的这个路途会比较坎坷
也比较
但是你要比其他的一些学校的那些法证的学生
要强大多了
你甚至我建议你
如果你在家庭条件可以的情况下考研
你甚至可以出国去日本的法政或者是美国
加拿大的lost school
再去念再深造
虽然法系不一样
但是你将来一定会很厉害的
这个东西就是你走到这条路线上
你就应该继续读下去
你要说你是二本的三本的法学专业
那你就考公务员吧
在地方当个检察院挺好的
但是你是应该进律所
应该挣大钱
真的真的真的是这样
你看这个东西是这样
为什么我说因为北京的事业编呢
你得有北京户口才能考公务员来讲的话
反而也不是啊
有些是面向全国招生的
但是就是这个路线呢是我一向不推荐
但是你如果真的是名校毕业
或者家里这个条件呢
其实来讲的话
那如果就是衙门口不是那么好进的
进了以后也需要一些智慧才能升上去
但如果说你就是为了混口饭吃
那很简单对吧
那我觉得考公也挺好
我为什么不建议有些人考公
是因为他好几次都考不上
我去考上北京的公务员
算不算赢了啊
算也不算
但是我跟你讲
你就得你就得认命
你知道吗
你在北京的公务员
你一辈子升到级数再高
你也不太可能有我有钱
所以你认不认命
公务员的工资是一级一级涨
你不像我们这样的人
收入上涨
那是几何式上涨
当然他不行的时候也真不行
行的时候也是特别快
所以就看你到底认不认命
你要是认命
认为无所谓
我级别也有
我权力在手挺好
权力也是件好事
但是你要别到后边被奢侈腐化了
就这样也不好
但是你可能连奢侈腐化的机会都没有
一辈子做了奉献
这是我不会选择那样的路
但是你选择这样挺好
考了个北京的街道怎么样
还可以
街道的工作比较辛苦
因为很多人他有一个误区
他总认为公务员是拿的钱多
干的活少
只是不太轻易被辞退
但是我跟你讲
真的我跟你讲
就是公务员很多的公务员很累的
真的很辛苦的
不是那么轻松的
你知道就是因为现在我跟你讲这个东西是这样
就是我觉得这个是可以讲的
就是很多的地方呢他的那个财政收入在下降
所以他的一个边上的一个人的
工作的压力可能很大
很多人都说啊
那个广电总局好
你知道广电总局每天要审多少稿
加班都加不过来
很多公务员他是超负荷在工作
但他已经满负荷了
所以很多人你像我们街道的话
你像我们街道的人
大概60平米的小屋
挤进去20多个工作人员
那个桌子接着桌子啊
我给我们地区的街道还送过电脑
还送过吃的
还送个键盘
我给我们票选的派出所还送过电脑
送过键盘
因为龙哥这个人是非常会做人的
我的这个这个辖区的这个派出所和这个街道
我都送过了以后
我搬到顺义了以后呢
我也会给辖区的街道
哪怕我是个租户
我也会给人送送礼的啊
这个东西
而且这个送礼呢不是行贿
人家缺办公用品
我给人准备办公用品
所以来讲对于这个很多人来讲的话
这个就是怎么说呢
这个呃这叫军民
不是这不叫居民
这个叫这个雨水情吧对吧
地方老百姓也那个会很好
所以就是在京当官不容易啊
所以我所以我是非常理解这个
你接到很多很费劲的事儿
具体怎么费劲
你干上了
这是很很费劲
很那什么这个东西没有那么简单啊
不是那么的那什么的
我还是觉得公务员很辛苦
我认为只要打工都辛苦
没有不辛苦
我认为公务员拿的钱多是应该的
日本的公务员跟中国的公务员不一样
日本的公务员
他是繁文缛节的东西很多
他专业性很强
中国的公务员是什么事
你都得干
有点牛马
说实在的
真是为人民服务
你真干起来你不知道有多难
有些是闲差
我承认是闲差
整天没什么事
但是有些忙起来
那是真忙
你不是谁
都是孙连城区长都可以研究天文
就真的是很辛苦
你考上了
你能不干吗
我你要我在街道干一礼拜
我就得辞职了
真的街道的事太多了
真的你能寿终正寝
能正常熬到退休已经很不容易了
我们那的居委会主任
我们经常聊聊天的主任
可喜欢我了
有好事的老大夫
那我也老老老给街道送东西嘛
这很正常
应该花不了多少钱
一个买卖人会经常是这样
所以你相信我真的
就是你们不要老看那些害群之马啊
什么潜逃的
翻了屋子
你看大部分正常人
大部分正常人他妈的很辛苦
挣不着钱还挨骂
比如说城管吧
城管呢很多人就是觉得城管这个不好
那个不好啊
这欺负摆摊的没有
你夜间施工的人管不管对不对
那刻意制造污染的
你管不管
你也得管
你管了
他服吗
他不服
他他妈还打你
人家城管那玩意儿他都有医药费报销了
那都有KPI的
你老不挨打
这钱就这还得还得报销呢
还得关键时刻还得挨个打
这玩意还算KPI
这玩意儿就是这样
大半夜闹噪音的
炸摩托车
炸街
非法施工的
你管那还有危险性的
所以很多人不理解这些工作
就是说觉得城管就是欺负茶摊的
不是那么回事
可是有些的他那些商贩他卖的东西来讲
它有些是他是真是苦命人卖的农产品
有些他卖的是他妈假冒伪劣的东西
吃完就死人
你不管他吗
对啊
所以很多时候来讲
我们说这个东西将心比心
不是不是所有人都是大坏蛋
都都都是王八蛋
就你一个好人
没那么多那样的事
还是这个咱们说实在的
就是叶师属于环境与水务局
对对对
我统称为他们为城管
其实还是有分别的
这种局的都不一样
这个更正的好啊
因为我确实对这方面的了解的太少
对各司其职罢了
就衙门口那事不是那么容易
我真觉得不容易
我丝毫没觉得简单
我只是觉得个人有个人的难处
大家谁现在这年头谁他妈吃这碗饭都不容易
真的
几点下播
我到222那个两个那个两个点下播
就是基层的事
好多很累很累
还是那句话
我认为我并不是瞧不起考公务员
相反我认为考上公务员的人很了不起
但是从人的角度来讲的话
我认为一个人因为我的思想比较浅薄
我认为一个人应该去挣钱
纳税才是最大的本事
当然来讲咱们讲一个
大家讲一个配合我
我我来负责纳税
你们来负责服务
我认为服务比纳税要累得多
我认为公务员比我贡献大
实话实说
别看说我是交税的
我没有像美国那种思想啊
我们纳税人就得为我服务
我觉得公务员说白了很多工作也很危险
为人民提供一些基础的服务
这个东西是不是那么容易的
我不想伺候人
真的已经在体制内了
你就很难赚钱了
你知道吗
就是就是所以我不太想让你们去考公
因为考公
现在考公辅导班是一个特别挣钱的东西
你看就是你考了3年没进面
就是这样
你考个辅导班
你花了多少钱
是不是可能辅导班又贵
他就是利用你的就是张雪峰这类人吧
他就是利用你对编制
对学历的这种这种畅想来赚你这个钱
让你认为这人生就这么一条路
所以来讲的话
我就是告诉你
人生除了大厂
除了编制
还有很多事情可以干
但是任何地方都不要懒蛋
你真的说做生意就得什么
做生意也得勤快
你起码说你看荣哥这大骗子
你看我更视频更得多
他妈更他妈多
他妈辛苦发的第一门课就出来了
第二门课又出来了
我今天录了七个视频
我前天录了十个视频
你一般人一个星期才更一次
他们一个星期更了20几个视频
容易吗
不容易对不对
谁也不容易
光见贼吃肉
没见贼挨的那东西
就是这样都不容易
北京人常来说唉都不容易
劝架着你都不容易
这真是不容易
980现在不想考了
想做生意
做生意慢慢学吧
得慢慢学
我认为大家呢有时间呢
嗯这个话我可能说的比较二逼一点
我希望你们有时间都来北京
你就说你干嘛呀
荣哥找你做线下咨询
然后你割韭菜挣大钱
不是我希望你们有时间都来北京待一两个月
就是来北京呆一两个月
住哪呢
就住在那个国家图书馆附近
或者坐地铁能到国家图书馆的
国家图书馆呢是这个地铁9号线的这个站
也是也是7号线
不是不是7号线
17号线还是16号线的站
反正就是国家图书馆有两个地铁都能到
你在国家图书馆那个地方附近的租个房
然后呢就在图书馆呢看两三个月的书
深汕合作区知道我不知道
你就在国家图书馆看两个月书
你要看什么书
你要看王小说也行
国家图书馆什么样的小说还都有啊
连那个质量效应的小说
那个还有那个halo的小说光环的小说都有
国家图书馆什么书都有
你想培养自己什么技能
比如说龙哥说的经济类的经营类的东西
你在图书馆看两三个月的书
他的这个图书馆的数量
一定比你大学跟你所在的城市要多
你就为了国图来一次
北京
这个东西
可能是我觉得北京唯一比上海要强的地方
就是北京的书
北京的学习气氛还是非常好
就是国家图书馆国图嘛
首体那边那个地方是元朝啊
元朝这个的那个设计庙也在
那就是元朝的祖宗庙
祭祭奠成吉思汗呢
所以你看那边国土的那个建筑呢
有一点元朝的风格啊
以青绿为主
真的我其实挺喜欢元朝啊
我天坛我也喜欢
因为天坛天坛说白了这个天信仰
这个叫什么来着
这种信仰呢
这个天启的信仰跟天信
天的信仰跟天启信仰不太一样
天启四骑士就是这种啊信腾格里的啊
就是腾格里老天爷嘛
这个东西来讲啊
跟道家其实是比较近的
其实你看成吉思汗的一生
他对这个道家
对道教全真教什么东西
他都是比较那个丘处机
对不对
他都是比较那什么一言止杀止杀令
所以在原有元一朝
对天坛和道教各种道观之类的
这个保护还是相当好的
因为全真教说白了是金朝
就是北朝的这个教
南边主要是正一
当时这个辽宋夏金元都是中华正统
我是这种史学观啊
这个辽宋夏金元都是中华正统
所以来讲的话
这个地方来讲的话就是很有意思
就是国家图书馆的是元朝的世界庙
然后那个宋辽澶渊之盟啊
知道吧
宋辽澶渊之盟后来100多年没打仗
宋辽在紫竹院那个地方呢打过一场大战
然后紫苑那个地方呢那个那个石山不要去
石山是老gay们的聚集处
然后紫竹院坐船可以到颐和园
也可以到动物园
你可以去看
可以看那个谁来着
萌兰啊
也可以
这个去颐和园看老佛爷都可以
所以呢国图这个地方是不错
我建议大家在国图住1~3个月就看书啊
人不多人不多啊
图书这一年五块钱
一年五块钱
北京这个地方吃的也不好
经济也没上海发达
然后挣的钱也没深圳多
美食也没广州多
甚至舒适
这个生活的这个舒适程度都没有天津好
天津是一个比较会生活的城市
但是如果你是追求知识
你来北京啊
特别是国图
国图三个月顶你大学四年
如果你真的有心天天去看这个书
你形成一个三个月天天看书的习惯
这对你一辈子都会有好处的
因为我有一段时间就是这么过的
我离国土比较近
骑车20分钟到了
骑电动车15分钟到了
所以这个地方我是特别喜欢成都
那更安逸啊
对不对
所以在你脑子现在二三十岁最好的这个岁数呢
学习学习这个东西
而且看书
一旦你进了图书馆
你就是想学什么就学什么
比听我视频好多了
比你上一个商学院好多
你有什么东西感兴趣
你就看
然后不光能看这个流行的书
看那个名著
你还能看这个学术期刊
学术期刊大家都不装逼的
比如我研究材料化学的啊
对不对
我研究这高分子材料
我就看学术期刊
我学医的
那你能够掌握的资料
我认为其实大学四年没必要上4年
我觉得大学两年就可以把所有专业课都学完了
然后基础课不要学啊
没有必要学什么
有些基础课啊没必要学
直接把两年的专业课学完
然后花一年时间去游历全中国
再花一年时间就泡图书馆
我认为游遍全中国
游遍全世界
跟泡图书馆同等重要
真的你没钱
你就来这听龙哥的啊
住个两三个月的酒店
或者住两三个月的这个短租房
然后呢呃国图也有电影院
也有自己的图
也有自己的咖啡厅
吃饭问题还好解决
他那还有食堂
还有盖饭
八块钱一份
12块钱一份
你就当又念了一次大学对吧
五块钱看一年啊
你借书的话要交100押金
你不借书就在那看
每天在那看
每天就在那学习
然后都是北京著名的高校的人
在你身边待着
你开演你也别玩手机
敲键盘有声音
别人都他妈的图书管理员还瞪瞪瞪你眼睛
反正就是在那儿
你要想大声喧哗也不太可能
你不像一些大学的图书馆
有时候经常有人在那聊天
打字
玩手机呀
或者写字声音很大
你会很烦
国图是很安静的
这个东西挺好的
大学大学其实除了好大学以外
普通大学就那么回事
就是混个文凭
有些课说实在的你还不如上网课
而且网课的话
清华北大都有自己的网课的app
有自己的网课网站
然后像什么哈佛啊之类的
还有好多的哈佛有专门的在线的一些课程
在世界上很多的一些嗯名校的在线课程
因为你要英文好
你可以直接读在线课程
说文凭是一回事
文凭是你的一个敲门砖
你就职求就业
求职靠这个东西
但是实际上你的知识
你有很多地方可以免费获得的知识
你为什么看我视频
不就是因为我是一个知识的浓缩吗
当然也解闷
但是要求取真知啊
要求取真知
古兰经常有一句话要求取真知
哪怕他远在中国
这是圣人说的话
莫得说
这是非常好的一句话
因为那个时代来讲
中国是作为一个知识的一个反映
知识的真正的什么
其实阿拉伯世界
阿拉伯文化很多时候都是非常了不起
璀璨的文明
很多时候欧洲文艺复兴
其实就是借鉴阿拉伯的文化
前几年呢对这种网上的
对这个中东的这些东西呢
他那个诋毁的比较多
有点矫枉过正
很多都是一些游资媒体啊
是不是现在大家都比较讨厌油子嘛
所以现在一些游子呢势力没那么大了
大家现在因为咱们是也促进中东的和解
很多时候对中东的世界的一些以前有些看法
其实就跟着美国人走是不对的
这个东西来讲
咱们说矫枉不能过正
各个文明来讲的话
咱们都要尊重并学习
这是一件好事
人家都能向咱们学习
人家都向咱们学习
人家人家能学习
咱们咱们为什么不能学习别人呢
一个道理
本着一个相互尊重
相互理解的态度
如果是一个开放包容的
一个和平的负责任的大国
是一个也是一个非常开放民
其实中国其实已经向西方学了很多了
我们必抱着一个三人行必有我师的这个态度
谦虚谨慎
不骄不躁
毕竟成为一个负责任的大国
实在是说你看我这好话都让我说了
这个我这辈子可能对钱的兴趣呢嗯是最大的
但是我对第二大的兴趣呢
就是那个对性这个兴趣非常大
但是我第三大的兴趣就是对知识
就除了钱和女人以外
我还是很喜欢知识
还是很喜欢知识
咱不能说咱们装逼
就是说我这我最喜欢知识
那什么之类的
我第一喜欢钱
纸醉金迷
第二喜欢大妞
这也不用不用不用变啊
不用变
但是呢我第三我就喜欢知识
所以知识呢排第三挺好的
所以呢满足知识呢
有了知识以后呢也能赚到钱
也有大妞啊
真的是这样
你不光大妞呢
还有打火子呢
就这东西这东西现在社会也不太一样吧
反正你看那个这个很多人说龙哥智性恋
我就喜欢你
我说我不喜欢大小伙子
就是这样
所以就是说实在的就是这么一回事
就是我这辈子还是第一是钱
第二是妞
第三才是知识啊
知识这东西很有意思
妞呢嗯你呢老了以后呢
你硬不起来了
也就是弄人一脸吐沫对吧
这个钱呢挣到一定程度呢
你会发现就平静了啊
挣不到更多的钱
这辈子命到这了啊
就这么点儿正财
就这么点偏财
赚不到
赚不到就赚不到
但知识呢他会一直陪着你
即使你没有健康
其实你这个霍金是呃呃呃你也可能有知识
霍金哎呦
我要去萝莉岛哦
这这这这这这这玩意
但是呢他他有知识啊
你就没有办法就是完全诋毁这个人
就是这样
实实在是
所以相相相相
相信我就是这样
就是咱咱不是个装逼的人
咱主打一个真实跟大家说啊
这个你们要懂得那个知识啊
知识很神圣的啊
要求取知识啊
要那个好好学习
我说这话你也不信呢对吧
我也不是那种
所以跟大家推荐一下啊
在国图泡它三个月
还你要是在北京
你要在北京上大学
或者你他怕你还怕在北京上个三本
在北京上个大专
你这个学习时间呢
你没事就跑国家图书馆
你相信你
荣哥
你将来创业没问题啊
你把经济的书都看了
你不比那些期货交易员差
相信我
那你要有自己的这个这个见识
这个国家图书馆能够解决你很多问题
而且这个地方是块福地
我说了
宋辽在这打过仗
打完仗以后就签了百年的合约啊
元朝偷换帖木尔最后一把火烧了这
然后回到那个蒙古草原放羊去了
大明啊
就在这
后来来讲
国家图书馆这个地方首体也在这儿啊
动物园也在这个国家图书馆也在这国家图书馆
你觉得能不选风水好的地方吗
所以呢这个地方学习呢嗯比较容易出成绩
看荣哥也是个迷信的人
连玄学的事都告诉你了
就是北京是一座福地啊
你看北京基本上就是有我们的守护神
于谦于大人
你像嗯去年还是前年新冠比较厉害的时候呢
我们全家人都没中招
然后有打疫苗
也有没打疫苗的
都没中招
前后左右邻居所有的亲戚都中招了
就我们家没中招
为什么
因为我去拜了于谦于大人
因为于谦于大人土木堡之变啊
救我大明于水火
不是说相声的于谦
但是说相声的于谦
也是因为重庆明朝的于谦
所以起名叫于谦啊
不是一个签
就是这样
那就是还真是一个签啊
但是就是于谦于大人还是我是很尊重的
北京保护神
所以我就拜了一下北京保护神
那那北京的保护人能不保佑我吗
就是这样
所以呢你荣哥这个人时不常的迷信
去雍和宫呢
什么也别拜
你去你去雍和宫
那是找死
而且很多人偷奸耍滑
特别偷懒
你别去国后雍和宫
雍正是个工作狂
他能保佑你吗
对不对
所以这种东西就是这样
所以这个这个这个这个这个东西就是这样啊
呃呃呃
所以呢咱们就说这个呃
还是要还是要这个这个有点敬畏
北京这些什么古天象台啊
啊那个故宫啊
这个天坛地坛
日坛月坛啊
啊哎呀
这个话不能传播封建迷信啊
就是北京有很多的什么红螺寺
白云观啊
什么雍和宫啊
这个承德小布达拉呀
就是如果你是一个想让自己运气变好的人
最好天坛地坛日坛月坛都去一遍
你很多人不会跟你讲这些
但是你相信我
我每年你荣哥是一个福气很好的
一个运气也非常好的人吧
然后高速公路上十几个人全车祸了
就我没事嗯
龙哥是一个服务器运气都很好的人
所以我每年都去天坛
地坛之谈乐坛我都拜一次
你相信我有用啊
特别是你要是学习不好
你应该去拜一拜于谦啊
耶律楚材啊
文天祥就是北京有文天祥祠
有于谦祠
文天祥祠
还有耶律楚材
所以耶律楚材为什么很重要
你你去看一下
其实对于这个蒙古帝国来讲
跟刘伯温一样的人物
所以这个东西挺那什么的
所以就是北京这些地方吧
如果在上古卷轴里边来讲
那都是一个那是帝都很很神圣的地方
你看我爷爷那时候潜伏进北京
北京最终也没打起来
北京那地方呢不太容易受到战火的侵蚀啊
打北京也不会有大战
同榜那次这个瓦剌来打了
那已经是大仗了
所以就是这个地方是个福地
迁南的这个帝都这个东西
很多地方你你要相信这个古人一些东西
他那什么你老家那个地方
可能这个风水可能也不错
但是像这种千年古都这种地方
这个这些凡是建庙建坛的地方呢
都来看一看啊
都来看一看
有好处
真能改运啊
真能改运
有时候你老不明白运气为什么不好
其实跟这些东西有关
我说一个要亲近大自然
还有一个是多行好事
同行好事
其中一个原因就是呃
说白了这个话我可能那什么
你你在国内
你在国外不也一样吗
你看国外圣母院你不去吗
我去了那个这个这个法国也是梅斯大教堂啊
这个里昂大教堂
圣母院
巴黎娘娘庙之类的
我都去在当地就拜仁当地的土地啊
我就是抱着一种这个拜码头的一种心情去的
我倒没觉得他真是多神啊
当然来讲
因为信仰不同嘛
但是呢咱也得尊重当地的文化习俗是吧
哎呀你你去阿联酋
你去土耳其
你能不去看大清真寺吗
对不对
很了不起的阿布扎比哈
好多地方就是非常了不起的
所以就是呃来北京一定不要忘记看这几个地方
你别光故宫
颐和园
完事儿您就走了看看
蒙完您就走了
天坛地坛日坛月坛
记住这顺序啊
天坛地坛
日坛月坛
天地日月
一定要拜一下啊
对那去长陵
13陵更好
这个我这个人呢是大清大明
一碗水端平
我是这样
清朝我也敬重明朝
我也进不一样
所以我是一碗水能端平
因为我是后源
我不是古人
对不对
所以这个东西我也不是阎应元
对我也不是陆秀夫
所以没事
我就是功过直观的这些东西来讲
后人评说没关系
所以来讲大家保持这个心灵就行
也不跟我不一样
你说我就讨厌清朝
我就讨厌明朝都行
无所谓都行啊
没事
所以来讲的话就是我建议大家呢
就是啊当然来讲最灵的啊
最灵的还是我们人民英雄纪念碑
要看一看这个抗日战争的这个这个博物馆啊
看看卢沟桥啊
卢沟晓月
卢沟桥不一样的
去看看咱们那个华北的地道战的这个纪念馆
看看军博
军博一定要卡
有各国还有北极团的北极熊的那个军旗呢
对不对
看一看挺好的
要说最灵还是得咱烈士陵园
还是得咱人民英雄纪念碑
这个就不是玄学啊
这是一种精神
一种信仰的传承
这个很重要
但是还是强烈推荐我再跟大家说一次
天坛地坛
日坛月坛
你就拜一次
你按着顺序拜一次啊
听我的听我的
没错
凡是你们要干大事的人
或者说你们将来说考公考博考什么事啊
你你你你要你去一趟好吧
去一趟没有坏处
要不说这么多遍干嘛
我不是拿旅游局的钱了
而且这个地方的门票都便宜
五块钱
20块钱到头了
你去故宫多少门票对吧
图书馆多少门票
地坛史铁生的地坛
月坛
日坛天坛
天坛
更别说天坛贵一点
地坛公园很便宜
日坛月坛就更便宜
北京我跟你讲
最会挑地儿了
而且在北京能够钟鼓楼啊
日坛地坛啊这种地方
那都是风水特别好的地方
然后来讲的话
这一辈子呢
泰山华山去看一看老君台
老君山去看一看秦始皇陵
黄帝陵
去看一看
这是好事
做生意做生意去看看
福建福清啊
浙江温州
广东潮汕
感受一下当地文化
向同胞最优秀的样本学习
感受一下中国的地大物博
上上新疆
上上西藏
看一看
上上内蒙
通辽宇宙
看一看
看看我们的伟大的黑龙江
看看哪边哪都好
都去看一看
当你抱着一个开放包容的心
当你抱着一个三人行必有我师的这么一个心态
你在面对同胞的时候
你怎么会有地域歧视呢
对不对
你有天堂骑士吧
还他妈地域歧视就不会有这些东西
一切的歧视都来自于你的知识的那个匮乏
你才会歧视别人
如果你的知识非常的丰富
每一个同胞人家的家庭出处
出身所在地区的名胜名人
你都能知道啊
比如说王羲之书圣王羲之的故乡
就是在咱们山东临沂
对不对
你别老想着啊
临沂有这个这个这个
你有那个各种各样的事件之类的
你光看人家那些不好的地方
你不想想
唐山是咱们中国的钢铁之都
咱们之所以现在有那么大的大基建
现在咱们造舰速度快
那跟这个河北人民的这个武安啊
唐山啊
跟这些地方人民的牺牲有很大关系
人家说白了这个造船速度快
跟钢产量有关
那都是拿当地的工人
和这个老百姓的这个寿命去换
不容易
不要张口闭口
就这个也瞧不起那个也骂共和国长子
那养了多少人
一说人家内蒙地区
你想想这个国家的孩子对不对
多记着点人好
别老一问到少数同少数民族同胞
就问人支持不支持民族团结
人家肯定支持人家不支持人家不理你了
所以不要用一些有些偏见的心理去看别人
有些地域歧视的心理
说实在的其实很阴暗
所以就是这样
不要问碰见一个这个这个满族同学
就问人家
你是不是不喜欢明朝之类的
觉得这都是很狭隘的一种
这种点到为止就说到这
说到这
我是因为我要在舰长群里面经常见到这种
见到这种言论
我也是比较那什么
多看人点好
多看一点好
多记住人家牺牲的部分
多记住人家好人的部分
别老盯着一个社会事件就不放
那挑动对立在干嘛呢
对不对
亲者痛
仇者快的事
少干多干点颇具正能量的事情
对不对
多想想人家为这个为你的生活做了什么贡献
不要老想着人家怎么怎么样
这个地方人怎么怎么样
那地方人怎么怎么样
哪都有好人有坏人啊
做事不要太绝对啊
凡事呢这个还是那句话
就是做人要大度
大
人有大量
司马懿说的话对吧
实话实说实话实眼中哥也不是个装逼的人
实话实说
说白了荣哥这一身本领
那不都是跟人学的吗
那不都是师傅教的吗
对不对
难道我师父全是北京人
都是海淀区的人吗
难道我的师傅都是男人吗
难道我的师傅都是中国人吗
都是汉族吗
不是吧
那不是各个地方人都是我师父吗
对吧就是这样
我能因为意大利有两个讨厌的记者
我就唾骂马甲为例嘛
对不对
也不行
我能因为大英帝国有些他妈的鸦片贩子
我就讨厌亚当斯密嘛也不行
是不是对这个事情来讲
三人行必有我
师有一个开放包容的心
多念人点
好像一个海绵一样吸收别人的优点
这个是一个似有心人
一个负责任的一个人的一个态度
学来了就是你自己的
所有人都是我老师
真的是这样
你看我能跟大疆为什学兵法
对不对
大江为什写斗战经的人
13世纪的日本人对我也曾跟他学习
那难道我喜欢日本的一些兵法
古人难道就是说我现在支持排放核核废水
核污染水嘛
对不对
这不是一回事
所以咱来讲话
有的时候要是要辩证地看
在学习这方面
要不耻下问
不惜得跟敌人去学习啊
美国人教了我们多少东西
该对抗对抗
但是该学习人家有优点
就学习比较先进的技术
该学一学了
就是自己的
就是这样
你永远不要有抱着仇恨心理去学习学习
就是像自己的
甚至来讲向敌人学习是最经济的一种
留下来看不起才逗呢
你看有些那个对岸的一些呃
这个娃娃是不是天天说大陆吃不上茶叶蛋
然后高高铁没有椅背
说什么
于北辰说什么来了
这会迷路之类的
多可笑多可笑啊
弱小不是不是不是致命的啊
这个傲慢才是致命
一股傲慢
然后现在网络传多快
你骂大陆那些东西
说实在的
那只会激起更多的人对你们的蔑视和仇恨啊
学了就是自己的
我觉得有好处啊
有好处
正是因为有渝北陈家人的存在
所以咱们才能团结一心
对不对
总得有点这样的人
有点小丑存在
大家才能知道生活来之不易
忘战必危不哎呦
这种人刺激你
你每天觉得自己挺好的啊
神州都多少个都上来了对吧
这嫦娥我都不知道是几号了
现在大家都很习惯啊
神舟又上来了
不是回来了吗
都不问几号了
之前还天天盯着电视看
现在都无所谓
觉得我们上太空那是很正常的事
什么空间站弄俩月
月球弄俩土壤
弄点什么青海三什么之类的
弄点什么金属氢之类的
这都是很正常的事
但是没有这种
没有于北辰
你奥克斯于将军
他还是有好处的
就是他能激起你的斗志
他能激起你的斗志
呵呵南宋与北宋对抗
东西汉并存
真他妈逗啊
所以黄埔这次校庆没找他吗
人家还是支持的
你知道吗
就是觉得这挺逗啊
一个军人行武封神居然去舔绿就好玩了
好玩行
今天的直播也应该到这
祝大家节日愉快啊
阖家团圆的日子
少想点坏事
多想点好事没事
龙哥这两天也会多更新的
这两天多更新免费视频啊
希望大家幸福健康快乐啊
主要还是平安跟大家再见了啊
祝大家这个心情愉快嗯
拜拜拜拜拜拜
小朋友们再见再见
节日快乐
好好睡一觉啊
别设闹钟了
好好睡一觉
拜拜拜拜