孩子才两三点他才睡
所以弄得我你看昨天直播的时候
孩子就出现了
没有辙
所以我现在只能在我爸的这房间来录像
跟大家聊一聊天
明天就高考了啊
这个高考的小朋友们就不要等我节目的更新了
我们现在考试最重要
这四天过去了以后
未来就是一马平川
我这一期来说一个很简单的一个议题
就时间内一定不要特别的和和气气
特别的怎么说呢
一点这个攻击性的没有适当的释放
你一定的攻击性和破坏性
你会发现人生变得非常简单
就是你一发疯了
你一就变态了
那个人生突然那个模式就打开了
因为你之前可能他这个出于教育系统啊
父母的这种道德价值观呢
他会一直让你感觉到怎么说呢
就是我到底应该做一个什么样的人
我应该做一个善良的人
我应该做一个逆来顺受的人
我应该做一个与世无争的人
但这个东西可能是咱们这个文明所独有的
所以这个独有的就是说要做一个无害的人
但是这种无害如果你无害于他人
一般就会侵害于自己
你要做一个率性
而这个活的人不要做一个啊特别规矩特别好
这么一个人
你越是做了一个特别规矩特别好的一个
怎么说呢
任人宰割
任人欺负的人
这个世界上的人他就会过来消灭你
因为这个人他就是损着上天之道
损损不足而补有余
很多的时候都是这样
你越是作为一个完全没有攻击性的人
我特别好
家里家长我也听话
社会上我也特别的和和气气的
跟谁都没有了
都没有
那什么你看我也没有欺负你们任何人
你们为什么要这样对我
因为这样在自然界中就是找死
在自然界中
你需要有一定的力转
你需要有一定的攻击性
你要自己的领地
有你自己的这个能力
在这你才能完完全全的避开这些东西
所以很多的时候来讲
我们说传统教育也好
还有一种更多的一些宣教的东西也好
都是在告诉你啊
那个温良恭俭让
但是温良恭俭让在现实社会中它是不存在的
而且是你越这样的人就越容易受制于人
就越容易被别人所攻击所利用
你也是越来越好
活在自己的一个小圈子里边
慢慢你会觉得越过越难受
他们说人是要释放一定攻击性的
甚至你跟父母之间也是这样的关系
如果你跟父母啊特别的什么都你都听他
长期以来他就形成一个习惯
如果你不听他的话
他就PUA你
你不听他的话
他就觉得你很不正常
就该揍了
但是很多人都摆不清这个观念
就你现在已经是一个成年人了
他仍然用儿童的眼光来看你
去左右你的大学的专业
去左右你的工作
去左右你跟谁交配啊
给你使劲相亲
就这样
所以终其一生来讲
我们应该脱离家长的掌控
我现在去说这些话题
其实来讲离我很远
因为我早就已经打成这样了
我都40岁了
很多人来讲
在我这个年龄或者说30多岁的时候
还是没有摆脱父母的掌控
所以他经常会造成他一事无成
因为是别人在引导他的生活
就说白了就跟皇帝似的
你一直不亲政
一直都是鳌拜说了算
那你这个东西就没有办法了
好运也还是要拿回人生的控制权
而且一定程度上要允许做坏人
并不是说教大家厚黑
而是教大家说
有的时候人好人也要磨出自己的爪子来
你一个食草动物
你也要有强大的这个体躯
强大的攻击性器官
这样别人才不会轻易的吃掉你
这就是自然界的法则
优胜劣汰
这个是没有办法
所以很多时候我们在社会当中
你会发现不同的人成长大学社会当中
他从小走的路是完全不一样的
因为有些人从小他就娇生惯养
有人从小的出生环境很恶劣
有人来讲
他羡慕别人所用的东西
但他自己没有
但每个人的才能不一样
有些人给了一个聪明的脑袋
瓜子上学可以很好
有的人就给了一个强健的体魄
有人就是迷人的外表
所以很多的时候
你并不知道自己的这个特点到底是什么
的时候呢
你也去看一看社会中的其他的人
也有可能你什么天赋都没有
但是我觉得天生我才必有用
很多的时候你要再磨练一项天赋
你想掌握一项什么什么天赋的时候
你还是可以跟老天爷去要
还可以自己培养自己
天生下来不是什么东西都会的
就像那些开卡车的这些卡友们
那卡车你起码得学过C1C2吧
你起码得增加吧
对不对
应该是学了C1才能增加
所以很多的时候来讲
我们说不是什么事情天生就来的
不是说那个算命算的不好的
而我长得不好看
我不够聪明
我这个人生就放弃了
不是这样的
还是要有一定的攻击性
还是要有一定的主观能动性
这样才能合成一个比较完美的一种人生状态
我们说不要太滋
怎么说呢
在很多的时候都是在无奈之中
你要寻找机会
就像我今天似的
很长时间没有跟大家更新了
那我不能一直这么拖下去
我也不能说孩子在这我就永远不做视频
那永远有机会
你只要有机会
你有时间去玩
你也就有时间去更新视频
这个人生就是这样
你越勤劳多的时候来讲的话
得到的结果更正向
因为现在这个时代对于我来讲
流量还在的时代
应该去多做东西
多跟大家交流
所以这就是我的一点最近的感悟