但是这视频素材它就来了
大家记不记得这个何同学不给好评事件啊
当时我就觉得啊
何同学你小子飘了
你啊是不是现在赚到钱了
出了名儿了啊
开始不能共存无产阶级了
对劳动者这么的苛刻
不就是一个好评嘛
局手之劳是不是你小子怎么这么的啊对吧
其实我呢啊这次就遇上了很恶心的事
因为你们知道荣哥就是一个圣母啊对吧
当然来讲的话
这跟这个雌激素慢慢的发泌比较多的有关系
但是荣哥这人就圣母心呐
而且我批评别人啊
所以我今天就得到了一次人性的这个考验啊
前两天我喝拼好饭的酷迪咖啡啊
然后小哥给我送错了
小哥说要赔我钱
赔我十块钱
我说都算了
都不容易
大热天的
没事儿
别往心里去
兄弟我了
又叫了一杯
但是呢我心里非常阴暗
我就给商家打个差评
给小哥好评
这倒无所谓啊
第二天啊
我叫了一个牛排啊
吃饭嚼牛排
当时距离关店还有15分钟啊
所以呢我觉得非常的不好意思
但是商家居然2分钟之内就给我准备好了饭
那饭我真的有点不敢吃啊
真的我怕他给我吐口水
但是我还是吃掉了嗯
还是可以的
但是事后呢啊因为我觉得是晚上最后一单了
我就给小哥打赏了十块钱啊
这个就是故事的开始
小哥很高兴啊
然后那个我感觉到很满意
然后我还啊发朋友圈发B站动态
为什么呀
因为我想让大家知道我荣振是个好人呐
我多牛逼呀
你看我我我十块钱
我是好人
我同情无产阶级
我同情劳动者
我牛逼
我虽然是个资本家
但是我能跟那个劳动者心连心啊
我是多么好的一个人呢
是不是道德也好啊
长得啊还可以啊
那个当然这句话收回啊
无所谓
反正就是我觉得我牛逼大了
牛逼大了
我是一个特好的人
我比何同学好100倍
你知道吗
虽然粉丝量没人高
挣钱没人多
才能没人鸟好
没有人年轻
没有人有才华
但是呢我是个好人呐
你知道吗
结果今天呢我就又点了一餐
我觉得像我这样的好人
我应该天天被夸奖啊
然后今天老天爷就给我夸奖
你知道吗
什么叫慈不带兵
义不聚财
小人畏威而不畏德也
我今天算是明白了
我上来就给快递小哥啊
就是咱们的某团小哥打赏了十块钱
然后然后我的订单一个小时都没到啊
我就发信息问小哥
我说哥们儿是不是因为我给你打赏了
所以你最后送我的单
因为我比较好说话
哥们儿说马上到当时来讲的话
哥们送到了
我看餐封的很干净啊
我我有点不敢吃了
真的这就是圣母
当然来讲话啊
荣哥这一码归一码啊
由于不清楚是什么情况
有可能是因为他看着我好欺负
所以你看还是很圣母
所以啊这个送的晚了一点
也有可能是真的是有问题啊
那小哥说是那个系统给他派单太多了啊
当然来讲的话也没办法
系统派单太多了
这很正常
对不对
所以呢这个唉以后我就不提前打赏了嘛
当然来讲我把这个小哥就拉黑了啊
当然来讲没有给人差评
也没有投诉啊
只是拉黑了
下回你就别送我就完了
是不是我以后我也不惹这个麻烦啊
我对于天气热
我每次都给小哥冰镇饮料
然后这次也没有任何的奇怪
我也给小哥一个冰镇的饮料啊
然后呢这就是我圣母心遭到毁灭性打击
我平时总是说别人啊
你们不同情劳动人民啊
你们都是很残忍
你们很残忍
其实呢人性在此
真正像胖东来那样打赏的
然后对他劳动人民好的人呢有
但是你要知道现实生活当中
我们很多的时候来讲
他是一个善心的使用时机
问题不是当好人就一定那就不对
但是很多的时候
比如说你跟装修师傅太客气
人家有的时候就是不给你好好装
因为觉得你大学生好说话
你在现实当中有的时候
为什么很多人都是一副流氓脸
都是一副不好欺负的脸
就是因为被欺负惯了
你好心
谁给你发传单
你都接
那人家就接一步就要加你微信
你好心
谁都跟你来借钱
你都借
最后你钱就还不上
你自己出事了以后
没有任何没有任何人同情你
你谁都好心
你水滴筹
你都给人花钱
然后你最后发现自己去弄的时候
确实自己却没有钱啊
你觉得这世界上很多的时候来讲
真的这世界是惩罚圣母的
你的一些好心一旦超出了应有的范围
人家就会觉得你好欺负
人家就觉得你耽误一下
有什么不可能的
你有钱啊
对不对
你有钱
你说话又这么怂
对不对
你说话这么怂
就证明你这个人好欺负
哎
你就是一知识分子
你就是一个中产
你好欺负
你这个人确实好欺负
荣哥确实好欺负啊
荣哥从来不为难啊啊底层的人民
不管你是啊
这个送餐的小哥也好
哎不管你是咱们说实在的啊
这个失足妇女也好啊
当然来讲把这两个东西放在一起不合适
但是我仍然认为别人只是工种不一样
但是呢应该得到我的尊重
但是我们说实在的啊
在这个世界中
在底层的世界中
有很多的尔虞我诈
有很多的巧取豪夺
有很多的专门坑老实人
坑穷人
坑坑这个善良人的东西
你在底层的话
你会看到这个世界很多的啊不光彩的东西啊
就是这样
所以我为什么有的时候我愿意坐高铁
我就愿意坐商务座呢
起码也坐个一等座
但我上次去做了一次无作
我做了一次无作
被人家赶来赶去的二等座
人也瞧不起我
那时候我感情到也挺人情冷暖
我觉得这是对社会的一个最好的一个学习
一个补充啊
这次就给了我一个充分的一个教训
何同学不给人好评
其实是对的啊
因为他自己有选择的权利
他不想被裹挟
我现在理解他了
当时啊我觉得他不理解啊
就是各种各样的
我这次自己呢
我这个圣母呢
我对啊
底层人民很好
就是我对人家非常好
我给人打赏
你显摆什么呀
你显摆你有钱吗啊
你吃个外卖给我打个折
你就是有钱人了
你就是圣母了
你就了不起了
那我偏偏最后送你的餐
我一个多月头都不给你送到
我就在这上绕
因为我知道你是好欺负的
因为我知道别人的餐不送不行
因为别人会给我投诉
给我差评
但是你对不对
你连准时保都不买
哎我就一个多钟头给你送
我就卡着点儿
我知道你给我打赏了
你跟我打赏没有关系
那是我应得的
所以在这世界上来讲
很多的时候我们就说啊
有些人无限制对别人好
无限制的给人提供情绪价值
就像今天的我一样
所以咱们说人性经不住考验
同志们真的不要太唉
你说我天天在网上教育别人
最后自己被社会教育了一下
你看真的是一个小丑啊
所以这就是现世报
有的时候真的不是所有人
你都值得对别人那么好