La la la la la la la la la la la la la la la la la la l
来口瑞幸
哎
真痛快
我玩美卡已经把所有的州
所有的车库
所有的挂车
所有的驾驶员全都弄到手里了
现在就是因为开了十倍的那个金融回报就省
省得花那么长时间打
打到最后也是无聊
各种各样的兼并车库买东西
然后就钱越来越多吧
没有什么实际意义
不能用来钱来投资
这哥们给我这个老的FBOX手柄
建议大家买手柄
直接买PS5或者XBOX原装手柄就行
当然也有第三方手柄也不错
然后手柄你可以看一些评测
有卖特别贵的自编程的那种手柄
我一般就是因为我家里有PS
我用有boss
所以直接就用那个XBOX转换器
正好多出来一个饼
就给他用三台机器一样一个
你要是不是特别烦的问题
你可以来找我啊
可以找我来做一个简单的咨询
然后如果是很严重的心理问题呢
你最好去北京市第六医院
和北京安定医院去挂号
但是这拥有来自全国的患者
通常还是比较便宜的医院
就是北京回龙观医院
也是精神科医院
开药什么都没有
那边的人少一些
活龙观医院
那六院的号是最难挂的
然后其次就是安定医院比较难挂
因为他这个患者太多了
全国有很多很多患全国很多患者
特别尤其是青少年患者
然后每次你去都能看到这种就是致病原因
就是家长就在身边
这就很讽刺
然后你要做治疗的话
其实也不会你约他这个治疗时间
那你得约得上才行
我有高中同桌在这个安定一个
所以我挂号基本不太费劲
哎咱有人
这人脉是怎么形成的
一方面是你过去的同学
这当然是人脉
但其实你新的人脉
你通过不断的送礼
不断的说好话
我也能得到新的人脉一样
一回生二回熟
下次不就成你人脉
今天六一节
祝大家六一快乐
我知道是我周三周六直播
所以这个月呢我勤奋一点
赶紧先播了再说
一般我都做一个
后一个星期我到了八次了
最后一星期就不播
一般是
有时候今天偶尔播一播一天
现在也是为了完成KPI
也不是说真正说
怎么着就真为了这个这个这个挣钱
就是为了KPI
这个吹牛拍马屁送礼物啊
其实买我的这个这个魅力提升课程是非常好的
因为魅力提升课程它是一个小课
它只有短短的这个15节
15节课呢
其实涵盖了你从恋爱到你这个求职到各方面的
就是你该怎么说话呢
一个详细的课程他的时间不长
但是呢你反复的听
我建议你反复的听个几遍
最好两遍以上
然后这样来讲
对一些关键性的地点进行记忆
其实这个搞人际关系并不复杂
也并不复杂
这个东西也得练
说话得靠练技能
等级也得刷起来
咱们说这说服技能啊
威胁技能上古卷轴里不就有了
你这得练口才
得练到100
那个练才行
你不练啊
那你这个这个东西就就你你你不练的
跟练出来的人那个感觉就不一样
凭什么你什么都不练的人
就跟人家这个精通此技能的人去坐在一块
所以就是说因为大家走的很多人都是学生路线
学术路线从小就读书啊
就成绩就这些
好好考
将来就考公考研
就这样
没有别的路线
就商业路线你也没走过
是这个正常的老流氓的路线
你也没走
这世界上有很多路线
海源的路线啊
夜场商K小姐姐的路线还有很多呢
不是说鼓励大家去做这些东西
但就是很多偏门其实来讲是比你走正道速度快
只要不违法就行
我觉得只要是不违法都没有什么过
今天这个直播间人数有点稀少啊
就是因为大家都过节去了
然后过节了
晚上这个时间看直播的人是很少
你看我都是晚上都是九点开
但是今天呢晚上呢我可能就要做第二门课啊
累周六好不容易孩子不再能休息
所以我今天就早点直播
早点直播
早点下播
为了这其实就是为了KPI
你看我开那个高价充电器也是KPI
人家运营逼着我开
我本来就一个档位
我就觉得已经没什么
但是呢咱们就得做点高价的精品的内容
然后再开两个呢那个咨询的价位啊
这咨询价位呢大家说你这咨询不是2000的
半个小时不是正好是咨询
不是正好是那个1000块钱吗
你为什么要开一个充电档位
你开了充电档位
你就能顺便看视频的
也就是说不光你能站着咨询
还能站着这个高档视频都能看
所以就是一石二鸟
一举两得
我今天没过节
我就刚才就给我爸取现金发工资去了
每个月这么一趟给我爸发工资
感谢我爸劳苦功高
以前2000块钱
现在3000块钱一个月
我爸本来退休金啊
就比我妈高高一点
我妈是商业的养老的保险
爸是真正事业单位退休金
我妈离开事业单位离开的早
hi当初属于自主择业企业
什么会计师事务所办的比较多
最开始工资不高
但后来呢就是退休以后保障比我妈好
但是相对起来啊
他们这话又说回来
比公务员肯定差
公务员肯定差
肯定公务员有好处
但是公务员你要知道
公务员
就是很多人看上了公务员的这个这个这个好
医保啊
退休这些东西
但是你我是说实在话
你年纪轻轻
你就在意这些事
什么公积金啊之类的
当然来讲
你说我的志向就是上班
我的志向就是不背词
好志向就是我在老家挺起腰杆来
那你就考呗
你要是考不上
老给这个考公机构送钱
那你可就小丑
你看最近看的新闻
什么五次没考上考公的
然后人神经病就是那样
就是你要考得上就厉害
我说了
考研录取率27%
对不对
得比985211的概率低多了
能考的考呗
对不对
卡了
是不是就是有人像我
我就适合我就适合创业
就创业
对不对
我就干创业挺好的
这玩意儿一人一条路
谁也没必要强求谁
什么车都可以在路上跑
你不跑大车
半挂车
高栏车
冷藏车
你看我这边卡车
你跑越野车
四驱车是不是跑摩托车
大宝什么不行啊
自行车你都能跑
在公路上走都可以
没事没人管你怎么干
事业单位退休金
我爸他们不告
我爸他们就
6000多
现在应该是6000多
我妈买的商业保险才3000多
我爸妈加起来没到我爸
所以呢我就给我爸给我爸补一点
我妈没地方花钱去
所以我爸还是没事
经常给孙子买东西啊之类的
所以我不能让老爷子拿自己退休金
给孙子买东西
我爸有时候经常有时候虽然是我点外卖
但有时候经常我也吃家里饭
给家里加
这个叫什么来着
广东孩子就有那种给家里教这个
你在你就得给家里交钱嘛
这个就是广东孩子
有那个全国各地都没有学习广东的优良传统
大家我的直播间你们不用非得说上舰啊
当然你愿意去去这个舰长群聊天
舰长群是一个社交工具啊
就挺好的
店长群的人也挺有见识挺好
但是呃没必要为了非支持我就做这些事
然后充电也是你有需求你就充
然后呢这个这个我直播间呢主要是开了
就是跟大家聊聊天
再加上我签约了以后
一周必须播八成
不是一个月必须播八成
播也得播一次
必须超过两小时才算一天
所以一个月我打卡16个小时
我必须得给播满了
这是合约里面规定的
这人我不喜欢违约
人家说啊
龙老师
那个你达不到也没关系
我们给你申请那玩意
你这不是也知人情嘛
对不对
你既然千来人约就就做
但我明年肯定不续约
因为签这个约呢对我来讲的话
一个月我大概直播收入就3000多
这玩意儿这3000多全给我爸了挺好
然后呢就等于上16小时的班
其实你一天加班上16小时也很正常
上16个小时班呢
但是呢我明年呢
因为我我哔哩哔哩这边65万粉丝
我我抖音那边已经快破万了
抖音破万就应该开直播了
其实到明年破万了以后开个直播啊
那边来讲的话
就是看看那边发展怎么样
两边都发展一下
我觉得说实在的还是咱们B站的用户的这个啊
素质高
付费远高
在B站这边
甭管是充电还是麦克效率都非常好
抖音那边呢就是卖货
俗人多
普通老百姓多
楼市啊
我现在不敢说
因为楼市这个东西说了以后
他会限流
会限流
而且它还属于这个这个宏观经济预测这类东西
还有什么推荐股票
这都是违禁
不要去做这种事
那我说过
就是你可以去重复一些别人说过的理由
比如说湖人啊
说这27年3月三季度的问题
但总体来讲
我觉得这个在我视频里已经说过很多次了
我觉得现在是一个呃你要是拥有多
你卖出的好时机
等你到了过两年再降一降
再买回来
就等于你白白套了一个下降空间
你你涨的时候
你买了以后再卖
不就等于转涨价空间吗
对不对
这涨价的时候
你先买110万
买180万卖
你就挣了70万对吧
但是这个你挣了70万
房子不在手里
因为你卖出去了
降价呢更好啊
你180万的房子
你不是180万买的
但你180万把它卖出去啊
然后呢留着这钱呢
等到这个110万的时候再买回来
110万再买回来的
这样呢你房子等于没动
然后呢你还多了70万现金
所以看涨看跌都可以
主要是取决于你的动作问题
对我说了
现在他有他只要别维持不变
你维持不变
一直180
你卖了还是180
那不就白白交了
白交那个交易印花税
那你呢就是它上升空间呢
你就是低买高卖啊
下降空间呢是高卖低买
所以很多人弄不过来
哎呀这房价怎么降了
哎呀我也不舍得
为什么你卖的出去
到时候再买回来呗
都能套利
考公啊
我是不建议你们考公
但是我这个从我接的咨询来讲
你别看你们都是做直播
也是我咨询的客户来讲
分两类人
一种其实是适合考公
家里都是公务员
但是呢被我蛊惑人心啊
抢去做生意嗯
但也看情况
我就建议他们还是先考公务员
还是间接家里的班
因为做了这个事情以后呢
你说不定将来能做别人做不了生意
这是好事
这是好事啊对吧
做生意是目的
不是道路
你有时候进入一些关键部门以后
能够牵线搭桥的事
那多了
那可就不是这道
所以我的建议不要轻易的
就是说一定要自主创业
没辙的人啊
我们这些没有什么关系
硬关系的人才
自主创业
自由知识点对
但有些人来讲的话
我说为什么不要让他考
考好几次都考不上
白给考公鸡
给我交好多钱
然后甚至他父母出身很多都是两个
他就是就是出身也不是跟公务员有关的东西
然后他考那个地方的公务员
有可能将来会被缩编
那你不是白考
那不是白考
你考得考有钱地方的公务员
他才能给你持续发钱
你很多地方教师编
公务员编都在缩
不是说你以为你考上了一辈子就铁饭碗了
也会失业的
那你而且来讲的话
公务员的公司
虽说有些公积金优惠上的那个退休金上面优惠
但是他工资低啊
你年轻的时候能挣高工资的时候
你为什么非要低工资
你说啊我去国企
央企稳定可能稳定也不是完全坏事
那你喜欢你就稳定吧对吧
但是我倾向于挣高工资
为什么我倾向于挣高工资
有一个前提
就我挣完高工资
我不花
我也不买房
将来变成资本家
你要说我不当资本家
我就想上班
上到60岁退休
我就是张雪峰的粉丝
我就听张海峰的
那你就听张海峰的吧
说张玉峰自己做生意的呀
你听他的没关系啊
但你不要忘了张雪峰跟我是一类人啊
明白了吧
所以你到底是去听张雪峰的话
还是走张海峰的路
这个就是你自己看了
反正你要是走了公务员路
你就别走生意路线了
生意路线你就走不了
发大财就跟你没关系了
八大还跟你没关系了
所以说你还是
而且你在这个考公辅导班现在特别的多啊
考研辅导班特别的多
他们自己就是一个非常挣钱的行业
你能不能不考公不考研去开辅导班啊
对不对
张海峰就是一个优秀销售
他跟我是一类人
我跟张海峰是一类人
他推荐你考研考公
让你甭管什么人
除了土木以外都干理工
你是干理工的脑子吗
啊你是干理工脑子吗
张海峰
85年的
比我还小一岁
你是干理工的脑子吗
对不对
他名气越大
那么多人最后都考了公
考了研
但他这对社会整体是一个帮助吗
我问你
这社会上全都是一帮公务员
都在那吃税金
我问你
你荣哥这样的人是不是对社会的贡献更大
因为我交税的
我一年现在保底二三十万的税
我这一年二三十万的税
说白了就够养活几个公务员
养活国家的这些事业
你造军舰什么都行
对不对
你不能这个全民都去考公
都在那吃财政
这一句话难听点叫吃财政对吧
那财政本来大家这钱就没那么多
现在困难你都去考公
都跟国家要钱
你这像话不像话
你你要是一股风气烧起来了
大家全这样了
你国家怎么办啊
你得得得有人交钱
才有人用这个钱
所以呢嗯荣哥就是这样
我呢就带人去交税
赚大钱交税
然后呢养活你们这帮啊
这个考公的不就完了吗
是不是是不是一样的道理
这社会没有人真正教你做商人
包括我只是把你往这道上引
到底具体应该怎么干
那看你自己
但我已经引得已经很多了
其他的人都是让你往稳的方向走
考公啊
考研啊
留学啊
留学的最终目的不是也就让你在当地工作
对不对
我认为啊
国家要发展经济的前提是
拥有更多的企业跟企业主
发挥了更多的人去做更多的行业
从更多的行业中赚取更多的利润
形成税金
明白吗
我不愿意借搞房地产投资
股票投资
这是虚拟经济
也就是说要脱虚向实
要上实体
所以我是响应国家号召
房地产经济现在走不动了啊
财政啊
这个不像以前似的那么宽裕了
那现在应该就是啊
多了那个这个这个这个这个叫什么来着
那个捉襟见肘
过过过苦日子
过过穷日子
准备要结开源节流是吧
节流是一方面
你怎么省
我不管我不管多交税
对不对
我家里人多了
交的税多嘛
对不对
我这人就这狭隘嘛
我就愿意当资本家了
这总得有一个平衡
对不对
你不能都去当公务员
有三个是考公的
就应该有一个走米龙叔这路线
当小企业家
你当大企业家能养活无数呢
对不对
所以我一直是推荐的
大家呢尽量的自主择业也好
自主创业也好
干个个体户
干个企业主
将来把自己的公司搞上市
不要去骗股民的钱
多多纳税
不要逃税
这就完了
所以一个荣哥的粉丝顶十个张爱芳粉丝是不是
张海峰
粉丝虽然多
但他的粉丝不值钱
你毕竟你是伸手要钱
而且咱们说句实在话
说句难听点话
你荣哥这家庭
你仔细想
我爸妈事业单位
我爷爷姥爷正经公务员
我为什么不让你们去事业单位
不让你们当公务员
明白吗
我都不行
你一个98521出来的农村孩子
你考了北京的公务员
人不欺负你
你家里没背景
通过考公进来
人家欺负你
明白吗
什么活都让你干
什么黑锅都让你背
升职跟你没关系
明白吗
你以为你真能升啊
就你别人给你提升了
有什么好处
是从你你你你有钱吗
你有灰色收入吗
你有钱吗
你挣工资的是吧
就是苦呗
小兄弟有什么意思呀
你觉得那种人生有意思
比你在家务农有意思
那你就可那不是我的志向
知道吧
图个稳定
图个有个小一官半职
有点小权利
那是你你的那种东西
我这种北京这种小干部见多了
你以为你能升
你真以为你能升职
中国官僚世界了几千年了
这些考公的机构给你送进去了
是给你送进去了
回头就让你当一个小城管
你是干是不干
你是干什么的
你98521学生出来领4500的固定工资
我一个月纳税纳税两三万的
纳税额是你工资的五倍
你觉得你你在我面前抬得起头来吗
啊你有权利
你那点权利有个屁用啊
你管得着吗
你管着企业家吗
你是工商局的
你我没我没违法
你也管不着我啊
你以为真好混呐
你以为真好混呢
不是就是你的那逻辑
就是你说白了咱们说恶心点话
那叫什么小镇做题家
你这个东西很有侮辱性
我一般不用这个词
但是你本质上你是个做题家
因为你从来就考申论也是考试
所以你认为只要是考试我就擅长
可是问题是你进去了以后还有考试吗
还有比学习成绩的地方吗
人家这个是那个局长安排进来
这个是那个部长的孙子
就你是考公进来的
不他妈欺负你欺负谁啊
啊不他妈欺负你欺负谁啊
不他妈让你干活
让谁干活啊
啊行忙着不让你干活
你真觉得你升不上去了
我这家庭我都没走那路
你觉得你升不上去啊
啊你家里有钱
你要和考公
你能往上升
你家里要在地方上有实力
你可以往上升
可以没问题
我都这家庭条件了
我一没在部队往上走
二我没考公务员
你以为那么容易
正是因为见证了无数家人的起起落落
战队各种各样的东西
所以我才远离这些东西
我什么家庭
你百度去
我用得着跟你解释
人走茶凉
人一死了
灰飞烟灭
没用我跟你讲没用
你身上没有什么别人可图的
记住了
你身上既没有金钱利益
你就剩一个人睡觉了
你没有什么别的可图的
你就奉献一辈子去呗
做生意好还是签事关好还是签
还是看你自己信
看你自己信
打开看卫星
公务员就好像是那个电瓶车
小时候玩碰碰车
碰碰车有的快
所以这些东西冒险一定跟那什么成正比
你都要稳定了
就别上赚大钱
我不想给人家当牛
有什么局啊
这是监局啊
各种各样的东西
有什么意思
公务员普着呢
动员苦
不要觉得公园很好
动员很苦
那一套你不想对付的时候很疯的
公务员有的放假放的不多
你家里要是有人富强做侍郎
母弱出商
朝中有人好做官
大树底下好乘凉
没看过三国演义
还是那句话
我跟你讲
你不要用你父母那点浅薄的小见识
那点小市民的思维诶
靠公务员好啊
能吃机关食堂
哎呀有班车
退休金高
公积金高
能卖房
别老拿那点那点小见识
真的
创业就是不苦
创业成了就是不苦啊
你这说什么酸话呢
对创业最苦
别别千万不要过我这种日子
因为日子太苦了
我这种日子太苦了
千万别干了
创业这条路不适合弱者
不适合怂逼怂逼
不要来创业
那你这钱就白送了
就是我跟你讲这个东西啊
因为我身边接触的公务员多了
去美神秘学
明天就更新啊
我身边接触的公务员太多了
干这个军官一般的公务员
所以我们能直接从他们身上能感觉好不好
那国企的厂长
那过得是很爽
你能保证你百分之百升到成长吗
是不是
而且咱们说实在的什么职业挣钱
律师医生挣钱
律师医生挣钱是百分百吗
啊是百分之百吗
咱们群里有医生
医生苦不苦
当医学院的学生苦不苦
你自己知道律师
你家里不是干律师的大律所
你进得去吗
啊你看律师律师好多律所欺负实习律师
拿实习工资啊
是不是
小冰心的这个这个结果
是不是自己出去自主择业
那么多人骂他
你觉得律师医生真好干啊
当医生你能混到领导
那你得到什么程度了呀
四五十岁了吧
医生你起码得读到30岁了
医生为了医生那点钱付出那么大
值吗
你家里不是律师
你非要当第一代律师
受益的是你的孩子
你孩子要想想当律师
你们家斗
你们家要是每一代都是只出一个律师
那你就惨了
而且来讲我跟你讲
像这种追求高工资的人就是怂人
中国就出这种
东亚中日韩都出这种
就是追求高工资
律师医生高工资高
所以就干工资高
公务员工资好
福利待遇好
就干这个
就这点见识
这叫什么
这叫小农意识
它不是现代商业社会拥有的东西
我不是叫你们每个人都创业
但是你应该走一条适合自己的路
而且我说的创业不是什么高科技创业
不是什么让上市公司创业
我说的上一世他妈创业
就让你开个他妈破洗脚管
这叫什么创业
我再问你一次
我是创业导师吗
我让你开修车铺子
这叫创业
这叫进行小型资产投资
我是其实是在教你投资
知道吧
投资到自己身上
我没有教你叫买股票
基金
没让你去炒期货去
其实我也没让你创大的业
我没让你创什么餐饮
我也没让你开咖啡店
我也没让你创一个小米
下一个雷布斯
我也没让你干这事
我就让你弄个盲人按摩
他妈这叫什么事
这不就是买个小资产吗
让你开个理发店
科瓦达荣镇老教人创业
创业失败概率99%
你要信任你就是
你说就是这些人没事
在我视频里边儿啊
给我去狡辩一下
在我直播间里跟我争一下
哎呦赢了我把荣臻吵赢了
又要给他们给你拉黑了
有个蛋用啊
你人生该是怎么输还是怎么输啊
我每个月进账多少
我自己心里清楚
我每个月收入多少啊
对不对
我都把我自己走这条路给你看
然后你还说哎呀
你这我就不信谁都够不到
我对你聪明
你牛逼啊
你混的一定比我强
你这可牛逼了
你公务员一个月工资6万
你进大厂一下就升到P5啊
特别牛逼
升到P7P9啊
特别厉害
是不是你一考就能考上98522研
你还跨专业考
没问题
一考就考进去
导师都给你舔屁
行了吧
你人生路考顺创业失败率吧
别99%
百分之百
创业失败概率百分之百对吧
你要你考公务员
人锣鼓喧天
鞭炮齐鸣啊
终于来了
您跨专业直接升六级
明年就正不急对吧
你可厉害了
是不是
一到国外一开卡车跑一趟
300万美金到手
买三个大号大耗子
你可厉害了
哼
正经什么呀
是啊
所以你看清楚你人生是怎么样了
我又被我阴阳了一番
你不会发现
你每一个方向最终的结果都是自我毁灭
都是任人宰割
你以为你当了公务员就不被人剥削
不被人驱使啊
我站在老百姓脑袋上了
哼就你有你这种阴暗思想的人
你别你别考公
考公也是对社会的祸害啊
我终于我就人上人了
等回头这个编制缩的时候
你就该哭了
等回头天天让你工作的时候
你就该反了
你以为真能摸鱼呢
你以为公务员工作很简单是吗
你以为真能摸鱼呢啊
防火防灾
城市管理
市场监督
消防
哪个东西告诉我容易
林业局容易吗
是的
水产管理容易吗
还挺容易吗
在监狱工作容易吗
你告诉我公务员待遇高是不是应该的
那些工作很辛苦的
你一行3年
你试试在监狱工作
你试试乱弄疯了
你试试
每次都战备值班
逢年过节都不都不休息
我爸这事业单位逢年过节不休息
有舒适啊
有庙会啊
必须值班啊
过年只能休两天啊
初一初二休两天
初三就得开
能干吗
是不是
你以为铁饭碗就好了
上线就给你设定好了
你以为到国外就好了啊
你以为到国外就好
你以为真跟游戏里开个大车就能
那么他开大车失去一次
你命就没了
所以跟你说
老说跟害你似的
我也没逼着你创业
我他妈你注册不注册公司
工商局又不给我发奖励
我只是说一下我自己是这样
我并没有让你学
我让你学
我干嘛呀
我让你学我干嘛呀
不写小说是不是一条路
你看你自己适合不适合你
没必要学我啊
为什么你一定要学我
你学也学不下
我原始积累靠写论文
我英语天才
你是吗
你不是对吧
你别学
我创业不适合你
完了你觉得我北京户口
很多东西给我占着便宜就完了
一句话
完了那还说什么
所以啊你要明白这个东西
这人生他就是不公平
你要在相对的不公平中找出一条适合你的路
是真的
我是英语天才
托福雅思对不对
托福口语29分
你能考30分吗
雅思口语8.5分
你能考九分吗
你要两个考试都能考满分
哎你比我强
是不是我还考过美国大使馆呢
北京的美国大使馆总领馆
对不对
还不是还不是领事馆总领馆
我听说读写都是level four
你行使馆的所有的职位
我随便挑
你行吗
你也不行
你看我这中间就有一个小小吊子
吊儿郎当之类
你看知乎那些人骂我
知乎那些骂我的人
你一个个英语都没我好
唉人在美国刚下飞机
但是你很可怜
就英语就没我好
说不定他的文凭他是我的写手写的
我跟你讲这些东西
不是说人的路可复制
我走这条路
我卷出来
所以一招鲜吃遍天嘛
我就跟你说
未必说真的是全靠高考
全靠考研
全靠考公
全靠出国留学
就真能怎么着
不要迷信道路
不要进行道路迷信
要相信自己
你自己才是一个核心因素
不要在一个不适合你的战场上作战
你考公说我没考就考得上三个局争着要我
那你考你要说我考研之类的
我跟导师早打好招呼了
导师今年面试就面试我一个人
那你考问题
很多人抱着一种侥幸心理
交了辅导班
交了78万块钱
然后呢
自己呢也对那个考的公务员的那个局呢
没有任何认知
对不对
你看我那天说我那天做那东西
我让你考外国的领事馆
使领馆
甭管什么职位
你考进去了
如果是关键职位来讲
有关部门就会来找你
你这时候就等于没考公
但你直接给我公务员身份了
知道吗
你直接领两份工资
这一般人他知道吗
一般人他跟你说嘛
他跟你分享
他也不跟你分享
你荣哥就告诉你
我那还不是收费食品
对不对
当然很多人你不懂哎呦
我就要去美国开卡车
开呗
开了英专生
咱们还是就就考使领馆就行
所以啊我跟你讲
不要让任何人来贬低你的价值
是怎么回事怎么回事
爱怎着怎着
我都懒得一遍遍解释
他懒得一遍遍解释
我说了
我今天之所以能月入十几万到几10万
核心原因是因为我进行
我没把买赚来的钱投入到房地产当中
我把赚来的钱投入到什么洗脚啊
药店啊
修车行当中
就这种小型资产
说白了
小资产能给你带来一个月的几万块钱的收入
小资产就完了
我一直在说这个东西
这东西很简单
而且这东西到底是不是真的
你一试就知道了
我说了上限是20万
一个洗脚管
你开小点的按摩店
5万块钱
4万块钱搞定了
到底挣不挣钱
你自己你自己干一遍
你别雇人就自己按
你给谁都按
你学了按摩
然后你开一个店就一张床
你自己干
你看看是不是比你上班舒服不就完了吗
东郊上门之类的
身上那上门的那种按摩
你也可以试试
我你可以开个店
你开个店
别开公司
你该个体户
你开吗
对不对
你试一下
你行了
自己累的呼哧带喘
再雇人雇一盲人
雇俩盲人给弄成三张床
五张床
你慢慢试了一试
很多人瞧不起劳动人民
其实北京在呼家楼那边卖煎饼的人
一个月人家煎饼摊阿姨能卖3万块钱
对呀
东郊东郊上门都快上市了
还是监管漏洞吧
东郊上门这种app
这个叫创意
这叫正经的现代意义的创意
就是说把一个公司从狗屁不是拉别人投资募集
拿股权出去融资
然后呢
最后搞个上市IPO
这个叫真正创业
我说的不是创业
我说的是你干按摩师
看这边还没自己纯小朋友
看这样总担心克罗布
你看我那个238的那刻
你花238看完那个课
比花2000块钱找我便宜多了
你看那个课那个里面有具体的小按摩店怎么干
我也敢收高价课
主要是因为我做了这些内容
以前都是在咨询里边一对一对客户说的内容
我现在放到238里面去了
你看那238课绝对有用
我里面讲的很详细
没法再详细
而且跟你讲
不要害怕
干一次
失去几个月租金
干一次试一试
别害怕
你不是永远不会开始
荣哥的创业不会让你失去几10万的
不会让你出去几百万的
不会让你出去借钱贷款创业
不会让你去买咖啡机的
我是让你卖咖啡机
卖二手咖啡机
我说的东西都是一个其实比较投机取巧
按摩店干一干试试
有那么多人在干
别炒股
干一次干一次就知道了
我不是说你现在是公务员
你必须辞职去干
你现在有一份很好的收入
我在大厂一个月领3万
我现在要干
当你有一天啊
35岁被辞退了
当你有一天突然发现自己没工作了
你手里还有那么三五十万
你拿个23万34万
你试一次
不害你
我就这么过来了
我能教一辈子表演吗
我能教一辈子英文吗
我当时就意识到
不可能一辈子干这个
所以我33岁就创业了
你就别别不会亏太多
你实在不行
我也跟你说了
干陪玩也行啊
对不对
出卖自己吗
所以我跟你说
你们踌躇满志想考研的人
别看我没有用
你都打算出国了
你都家里都公务员安排好了
你都保研了
你看我没用
你是人生赢家
行了吧
对不对
你大部分人没这个机会
大部分人在辞退边缘
在35岁边缘
我给我给他们讲
是因为他们再不这么干
他们就去开网约车了
他们就去送美团了
这总是比送美团开网约车强
对不对
我就是让你不要持续的卖劳动力
不要持续卖自己
哪怕卖自己最好是出卖色
相当陪玩
跳跳舞
唱唱歌
学郭有才
其实也比你真去送外卖强
我不是给你们优秀人才听的
我是给走错路的人
跟你说这些没辙
你到了那个岁数
真是我跟你讲
你35岁不信你
你别35岁
你30岁你出去投简历
你看有没有人回你
你看现在有没有人回你
我40岁
40岁
回到年35了
网约车你也干不了送外卖
你要嫌丢人
是不是问题没有那么多人
二是27%的人能考上研究生
7%次
73的人考不上
大二一就说好好的啊
好好的走网红路线
娶不到老婆就不娶
40岁再说
赚了钱再说
赚不到钱就不娶
一个人过挺好
干嘛非娶老婆
娶老婆结婚生孩子是不太经济的行为
送外卖的话
你像我说
你要是送外卖还不如跑闪送对吧
你要是送外卖还不如做搬家公司
货拉拉搬家公司
那还行
但是搬家也不是谁都能干的
你腰腿有没有力气
那也很辛苦的
所以尽量不要靠出卖体力挣钱
那怎么传宗接代
你都活到了一个自己温饱都有问题的情况下
传宗接代是你该首先考虑的事吗
你现在自己温饱都成问题的情况下
你现在考虑传宗接代
你觉得有人会考虑你吗
对不对
等你真正赚钱很舒服的时候
那时候那姑娘都争着往你身上扑
你看我现在就是那没事儿
别跟我这个
你这话说的不太不太委婉动听
没事就行
网上跟我那乱发情的人多的是
你不理他们吗
我不理就跟没看见一样
男女都有字啊
我以前没钱的时候
你怎么跟人搭理人家
人家不搭理你
你多会说话没用
兜里揣着钱
你就横
这就是商品社会
兜里揣着钱就哄我
说句难听点话
我现在一个月给我爸花3000块钱
我爸是不是很开心
我爸下次骂我
想跟我吵架的时候
他是不是就要掂量掂量自己
钱有钱能使鬼推磨
你要常给我们家送外卖
常给我们家送咖啡
你像咖啡
瑞幸每天都是一个人送
每天给我送两次嗯
小伙知道我有钱
每天点两两百多块钱咖啡
我每次给小伙儿给点零食啊
给罐可乐之类的
也没多少钱
不人家是不是要面对的好
人与人之间有的人不一样
不能拿你的标准来衡量
我一个人有一个人的道理
沪上国贸呢说一下国贸国贸呼家楼啊
还有高家园将台就北京啊
大家外地的小朋友可能听着比较懵
反正就是富人区吧
说白了就是徐家汇武康路这种地方
你实际来讲开小店和开小单也能挣很多钱
因为他的人流量跟他的付费用户量特别大
当然来讲它的成本也高
你最开始如果你是社区进攻型的小型商业
你就先找那种廉价社区
但是人数多的慢慢升级你的商业
你从小社区的小需求
升级到高级商业区的高级需求
咱们说白了
如果你在北京的国贸啊
什么金台夕照呼家楼
这种地方你有一个店
并且这个店收支平衡了
盈利了
你这辈子就可以不工作了
是不是
咱不是说我非得广东三幢楼之类的
我北京有一个店一样啊
我在北大都找不到工作
要不要开按摩按摩
回去去县城先开启县城租金低
先在县城市县城都干不了
别在北京市
北京的话就先在六环以外
是艺术生
没有啥出路
环境艺术完了一会可能惨点吧
你看我学表导
我学表导干干那个网红正合适对吧
我最开始是教表演
教表演呢只能维持个生活
当然来讲教表演的过程中
也是让我学到很多东西
也是对我后来的事业有帮助
但是呢他你教表演开这艺术学校啊
这个东西不是谁都能干的
因为艺术学校主要难度是在于招生
按摩可以自己学摄影啊
表导演
播音啊
这个舞台美术啊之类的
我真是劝你们能自己灵活
酒店就灵活
就业不行
就还是做陪玩
不做主播
像我一样当网红啊
当然来讲做知识网红
你得有知识
不能没知识
口才也得好
你你现在可能干不了
你能不能到40岁
到我这岁数开始干那关系
你刚开始你看我不也干过教培吗
教培艺术生
艺艺考培训
成人培训
教育培训就干这个干点什么
那个缺心眼儿的那个生日没屁眼的事
什么少儿英语之类的
我是觉得所有让12岁以前的孩子
学习各种东西的工作都是生人
没必摧残儿童
电影业的那个风潮已经过去了
现在的中国的大量的广告在于抖音和哔哩哔哩
还有小红书这三家
优酷腾讯爱奇艺的时代已经过去了
所以你现在再怎么学影视剧
学电视剧
编剧
导演
演员还是电影的编剧
导演员跟你没什么关系呢
现在什么人能挣钱
头部的那些演员
沈腾贾玲这人能挣钱
姜文能挣钱
一般的小导演
像我这样的导演已经出不来了
现在已经是短视频的时代了
网络时代了
要拉摸着时代的前列腺过短剧跟你们也没关系
短剧跟我都有点关系
我还有拍摄许可证呢
我有拍摄制作经营发行的许可呢
你有吗
你没有
你连备案号都拿不到
你备案号都拿不到
你连被审核的权利都没有
而我只是制作方
我制作出来没问题
我能花几10万制作一部短剧
但问题是我是出海呢
还是找别人呢
我一旦说找发行
我这就涉及到投资方的问题
那我跟人分成我肯定是小
所以搞起来没用
还不如干别的生意赚钱
所以来讲你不要以为自己我会写剧本
或者我会演戏
我说我有一台摄像机
我就能挣微短剧的钱
跟你没关系
跟我都没关系
跟你没有关系
那是跟大资本有关的东西
真的
不要做着那种发财梦
那都是我说了
演艺圈的演员是一帮有钱人
他们包养的二奶
二奶生的孩子们组成的
演艺圈的演员之所以都那么好看很多
为什么出来所谓的资源很高
所谓的父母离异
父母没离异
他妈不是正房
明白了吧
他为什么长得好看
他妈就不是正房
跟有钱人生的二奶婚外生子私生子
所以私生子干嘛呢
私生子总不能继承家业吧
对不对
私生子你就学表演呗
但是你不要以为自己学了表演
自己学了影视
就跟那些私生子的生活一样
你没有人家那样的爹
所以你是影视界卖苦力的人
知道吗
别跟你哥哥的傻了吧唧的
认为自己真有表演天赋
就扭又怎么样
我爸我妈又不是企业家
跟二奶的关系
那就不是我应该走的路
就是我自不量力
非要走这条路
是不是颜值又没到十
也就是个七分颜值
家里也没钱
非他妈学这个
还他妈艺术留学
学这个
干个网红就算百部本算捞回来
影视圈是我能混的吗
柳石川是我能混的吗
是我这种人这种穷老百姓应该混的吗
人家二奶
人家上一代
就是二奶
人家这一代再做二奶很正常
人家二奶都传三代了
你不觉得有些演员很奇怪吗
你只见他妈妈
只见他姥姥
从来没见他爸是谁
你不觉得很奇怪吗
演艺圈那都是睡出来的
人家一睡就有钱
人家一睡就有房子
你睡下来只能得到是不是腰酸腿痛
认清自己
这叫什么来着
这叫知道生活的真相
并还热爱生活
所以认清自己学艺术你们就做
你要记住
学艺术不是因为你喜欢艺术
学艺术
只因为高考比较简单
跟你学了艺术
你不擅长艺术是很正常的
而且你学了一手没资源
说想搞短剧
我想搞什么
别有那样的妄想
人家文化局的干什么
人家各地广电总局的
各地的电视台的
各地的财团的公子少爷公子和闺女们
人家干什么
凭什么你穷老百姓靠着一腔热血
靠着我写了个本子
你就能火
你这不就是10年前的我吗
我不是在骂你
我是在骂我
我以前认为我真的可以通过编剧天赋
在这行业中起来
其实编剧是最爱人欺负的
最后给你付款的人
我也给你讲
那你能看明白
哎呀
女演员哪有不乱的呀
哪有守身如玉的女演员
不过一个好电影真的值得人生走过很长一段
我问你
你为这部好电影付钱了吗
我再问你一遍
你为你这部改变人生的电影付钱了吗
是不是网上下载
你真为他掏电影票去看了
所以呀你们这些文艺青年啊
我说句实在话
说句怎么客气的话
你们脑子中没有什么经济头脑
觉得爱与和平就能改变一切
这是扯淡的
你生活中肯定有别人为你承担了生活的代价
为你挣钱
为你遮风挡雨
只不过不是你而已
你为你改变你人生
电影付钱了吗
我看教父看了十几遍了
我教父当初上映的时候
我出生了吗
我看的是DVD
DVD是正版的吗
我单片点播我还是看着免费版
所以我没有为我热爱的人花一分钱
我是个卑鄙的人
所以来讲我不是说你这种行为卑鄙
我只是说你拿这个当做你的事业而爱你的人
不为你花一分钱
你有什么值得又干
你拍了电影
最后人家还不通过正常渠道看
就跟我的充电课
有人就非法渠道看非法渠道的非法渠道嘛
对不对
那我也没办法
我也没有办法去抓你
可是呢你要靠这个活呢就很惨
所以现在拍电影不是经常花了2000万
票房600块
热爱不能当饭吃
你喜欢电影可以
我也喜欢电影
我还上了两个电影学院
花了多少钱学费了
咱俩到底谁是傻子
说你是傻子
是不是傻子
其实我是大傻子
你是小傻子
不要以为电影这玩意
这电影的时代已经过去了
话剧的时代也过去了
电视台的时代都过去了
现在没有电视台了
现在电视只能用来连PS5
是不是谁真正为电视花钱啊
电视不为电视花钱
你拍电视剧能挣钱吗
电视台贷款买你的戏啊
你的观众都不付费
你写剧本有什么意义
舞美是最惨的
对我前期就是搞舞美的
他现在当健身教练去了
所以我跟你讲
我为什么喜欢我的粉丝
我65万粉丝
2万粉丝为我充电啊
1000多粉丝为我上舰
600多粉丝来找我咨询
你们都是好样
没有人场能捧个没有没有前场能捧个人场也行
为什么你们那真真正正的充电的钱啊
咣当给龙哥掏50块
这50块你别小看这五块
这50块
甭管我分成到最后手里边可能只有25啊
可能比25还少点
但这起码这就跟看电影一样
我是一个新型导演
我能保证观众没有掏50块吗
可能那观众为我掏38
然后还得扣税
还得他妈万达影院的拿一半
所以我的观众
我的粉丝是天下最牛逼的人
是给我饭吃的人
我最喜欢你们了
你们最好
所以我就要花直播的时间去陪伴你们
我必须要日更
我必须要花很多时间让我的粉丝满意
我粉丝不满意
我就等于什么
这已经是最好的时代了
因为我比过去的电影导演强多了
他们挣得没我多
对不对
你们是好样的
能像孙火旺一样活着
能像那个朱一旦导演是不是导演小策一样活着
我干嘛要当大导演
我就当小导演
这就不是大导演的时代
这是小导演的时代
你老说张艺谋
陈凯歌
姜文他们之后年轻导演谁出来了
他们之后年轻导演这段子好几代了
谁出来了
谁也没出来
怎么就轮到你啊
是不是怎么能轮得到你啊
对不对
所以每个人有自然的八仙过海
各显其能
拍短视频比他妈的上电影院强多了
朝阳06:30成功了
对你就学你荣哥就是我跟你讲那个成功率低
你拍短视频将来卖个课啊
你像我前期卖个健身课
是不是
你要是数学老师卖个数学课
你是舞美
卖一个做模型的课
这都快
对郭凡那也是那么多人
每年导演系毕业多少人
每年毕业多少人
中国现在大概有16万注册导演
我也是属于注册导演
没注册导演
更多一代人才出了那么两三个
这是一份好职业吗
我问你
我拍什么呀
我脑子里头一坨屎
我拍点什么歌颂的
我也拍不出来
抨击的我也拍不出来
我就拍拍自己拍自己成了
你说这多奇怪
所以他们很多人恨我啊
你们现在看我直播啊
那个我家什么样
我忘了什么名
你们都知道对不对
但感谢这个时代
感谢观众
我跟你们讲
一个艺人
一个像我们这种搞艺术的人
像我这样的人
你们就是我的观众
不是说光粉丝
很多人不在意粉丝骂粉丝
这是不行
他们有人骂粉丝是一种逆反心理
比如说风格骂粉丝
比如说马琳骂粉丝不做就滚
对不对
但是呢我不是这样想的
因为我是一个艺术家
我是一个表演艺术家
不管你花不花钱
对我来讲
你已经花了时间来看
直播是现场表演
视频是录播
你都要花时间看我的东西
所以如何感谢你
我是永远不会去骂自己
观众观众是好样的
观众只要花了时间来看我
那就是说白了就捧了我的人场
我的猫啊
我的猫猫猫猫猫妈妈叫露娜
二丫死了
现在就剩小三了
三只猫
我前妻那只猫叫咕噜
然后大儿子叫大马老大
然后他之前收养一只小流浪猫
小流浪猫去年也死
我反正不骂观众
而且我认为就是我是服务观众
我不是听观众
观众给我的意见好多是不对的
不会真正去接受
就跟郭德纲跟他观众的关系
所以我从郭德纲老师身上学到了不少
不是讲相声的技巧
而是运营技巧
怎么把自己捧红
怎么样跟观众维持一个很好的关系
怎么样创作
怎么样生活
我的房间有窗户
有一个给你看一眼
有一个阳台
阳台是很多面的窗户啊
这就是80年代的那种老干部楼
我爷是老干部
离休老干部
老干部
你看现在装修破格局破
那是1987年建的房
都40年了
1987年玩到37年的房子
时间长了
你不要拿2000年或者2021年盖的房子
跟这个比
那就是那个1987年大部分人还是什么样的
后面那幅画200块钱不值钱
一般的淘宝买的11期被开了
庆幸吧
你拿到钱就行
没拿钱当然得要补偿
11期也是有工资的
我说现在不随便给人盖实习证明了啊
但是你要想来我这实习
我是会给你钱的
几十年了也不重新装修一下
懒得装修
你给我钱啊
自己自家住着
我装修干嘛
我装修完了还三甲醛
而且我家又不来客人
我家里又不接客
我干嘛呀
我干嘛非要装修啊
这房子再过半年年底
我们就搬到郊区去了
这房子就交给中介了
中介装修
那装完修以后呃
出租中介会简单装修
让他们装修就完了
等什么时候
这房子不再出租了
我拿过来的时候
我在装修啊
不是真不装
就是现在没想着要装
你看现在没想
现在装没多大意义
而且我跟你说
装修这玩意儿是给别人看的
没多大意义
说白了八九百万的房子
我爱装就装
不装就不装
是不是都是降了价的
回头等了28年
29年三零年
这位置很好
周围七个大学
五个地铁站
还有一个高铁站
我要搬到顺义区去
在郊外搬到北六环
我现在在北二环
搬到北六环
我顺带开卡车
开卡车啊
懒得弄了
我还为了搞直播
我说难听点话
我我装修了
你们直播是多给我刷俩大火箭啊
这样不是真实吗
这不真实吗
那别说装修了
我这后面这衣柜九几年买的
一一边贴着玻璃跟挂历纸
一边贴的纸箱更惨
更惨了
开没卡看直播
对我是开美卡直播
嘿嘿嘿嘿
我把全村全部周所有的车库都买了过了
我看我现在啊这个生涯这边儿啊
455名驾驶员
90一个车库
92辆挂车
然后拉了一共拉了52次货
现在有5620万
换个摄像头不换
换什么摄像头
这手机的摄像头换它干嘛
我发现我的新机型手机摄像头只能使720
老机型可以使11080P懒得换
那无所谓啊
我最近还在开卡车
开卡车开腻了
我就打XBOX
打switch啊
打这个PS5
但PC没法玩pk
我戴上眼镜没法看见你们说什么
那我就真是盲猜盲打
这个卡车这东西啊
就是放放松
放空一下啊
自己脑子里想点事
或者是让自己脑子里别想事
开开卡车一般真玩不下去
我这卡车买地图买了1000块钱吧
你买盗版店也可以
但每次升级都得重新再下一次
我这个就直接花了1000块钱买了美卡
所有地图没办
荣哥有钱
封面谁啊
挺帅的
20多岁的时候
我因为不是20多岁
应该是30岁
30岁出头的
我哎不对
29岁吧
反正挺大的
不是二十一二岁
也属于20 782 19那种
但厂子可以借我赚钱
有地挺好
黑神话不买
我不玩动作类游戏
我steam上全是黄牛
我本来想开直播
后来我开直播开了几次
差点被封啊
就是我怕哪天我不小心点开了黄油
这直播间就没了
所以就干脆就别那什么了
画面对着我就行了
别对着游戏
因为哔哩哔哩有很多游戏不让播
你知道吗
有些游戏可以播
有些游戏不让播
再加上咱们说鹅鸭杀之前就出过那事件吗
很多人被封了
就谢谢这个蛋领地开通了这个盐
还是弹这个四个伙子
这哥们的领地开通了舰长嗯
你说句话
我给你加个房管
说句话
副驾视角首陀罗哎呀
欢迎峰哥的粉丝啊
我跟你讲
我现在是不是有女朋友了吗
我之前没女朋友
我这玩意
就是说白了那个专门找了一个郊区的小房子
专门玩steam好
租金花了快4万了
黄油一共才花几千块钱
为什么玩正版黄油
我是为了以后老了以后啊
70多岁了
进老人院拿着电脑也能玩
那时候也没女朋友了
估计那时候也也孤苦伶仃啊之类的
能玩点这个回忆
回忆青春就完了
你说还为了玩黄油租了个房
我在峰哥被封的时候
一直等着峰哥回来看
这个很虔诚的粉丝
虽然峰哥从来不跟我连线
开始说我不配
他特别逗
中国本人是真的挺平近人的
当初那个饭局上有有
龙哥想进舰长群
你关注你私信
私信里有一个那个女舰长叫KY
你加她的微信
她专门负责拉群进来
现在一群满了
二群还有十几个位置
三群大概几百个
就是现在就玩嘛
黄油玩嘛
但是现在这个玩这个是不是睡觉不缺人
所以就不用非得玩黄油了
什么时候缺人了
饥渴了
干枯期啊
空窗期再再玩呗
现在无所谓
不用玩
行情还是有意思
就是黄油它本身来讲话
咱们说实在的就是他他的那个剧情比较夸张
你不能按现实生活的逻辑去套它
但是呢他的那个画面呢比较刺激
比较夸张
也是一种放松
但是玩多了这种东西呢就是对你有害
一个是容易异地啊
还有一个就是容易的
那个就是就是你容易脱离现实
我没捏过脚啊
我不PC对PC比较膈应
因为我是一个也不能说洁身自好
就是但是我对这个健康比较那什么
比如说一个理发师
他是gay
比如他给我洗头了
挠破头皮了
我都可能去做一次艾滋病快身
因为我怕他手指头破
他手指头破
剪刀把手指头剪破很正常
然后呢他碰到头皮再破
两人血液一穿多
就这样
我有点我有点宠爱
我不恐同
但我爱我
就老去查那地点
所以我就不可能去PC
因为我太害怕性病
艾滋病真的
那玩意儿跟工作没区别
所以我的解决方式就是不是去上二楼就玩
玩黄牛就完了
我为这个还把steam转到高价区
转到港区
国内的优惠啊
内地的优惠我买不到
我都是买这个香港特别行政区的这个这个游戏
它就港区
可以直接那个那个就没有那么多那个屏蔽
不用打补丁
直接就可以了
就多花钱呗
冤大头
你说龙哥你都有家了
你为什么还要在外面租个房子
就是为了没有人打扰的时候可以玩黄油
至于什么叫没有人打扰
你们懂的你们懂的
你们都不是小孩子都懂的
我在家又是儿子
又是爸妈
你人得有一个自己的空间
我跟你讲
你你特别是进入婚姻的这些人
或者你年轻跟父母住一块
你最好在外边有个小房子
或者你结了婚以后
你在外面也找一个小房子
不是为了东郊到家啊
那当然你为了东郊到家也可以
人各有志
但是你得有一个地方
就是你可以钓鱼
你可以玩模型
你可以玩玩电脑
玩黄油
就得有这么一个秘密基地
来回回是费时间啊
那爽啊
就是这样
不是就牛哥的直播
他就是这风格
就是我比较真
我不装逼
不不咱不是一个套路人啊
咱就是一个很很实在的人对吧
而且我是什么都讲
你想我连自己导管子我都讲
是不是不叫我一声荣
导
是导演的导还是导管子了
那就无所谓了
我的房租一个月4600
145平米的大房子
专门用来导管的
不是用来拍视频
我在里边还拍过两三个视频呢
你看一说这撞车了
不过我又开了无伤模式
龙哥有杯子没有杯子
有杯子
买过那个前列腺按摩器
但那玩意儿太疼了
试了一次没什么感觉
太疼了
我就把那个东西扔了
还有那个有口碑
有个飞机杯
还有什么来着
那个倒模的那个我也买过
买过四个
后来用了有点软
不邋遢的
那个不好用的都扔了
还有一股橡胶味儿
娃子没买
那东西太吓人了
我可能以后会买
可能以后会炎症
没有炎症
那个尿道炎症得过两三次
吃了这个那个三清片就好了
三金片那个那个就是由于这个感染了
就是什么那个那就是正常的感染
就是你叫我出去住酒店啊
我喜欢泡浴缸
但是浴缸里边还有可能有人有皮肤病啊之类的
每次一泡完酒店的浴缸就就尿路感染好几天
然后就得吃药
倒不是因为这个去PC啊
二楼什么导致的
不是跟这个没关系
然后前列腺炎没得过
但是有一阵儿啊
有一阵老屁眼疼
不知道是什么原因
但是上医院查了又没有事
后来就好了
可能跟久坐有关
跟久坐有关
前列腺炎这东西你就是得经常导管
有人说那个买那个前列腺按摩器
有空呢
那个按摩按摩啊
释放一下前列腺的压力
可能有好处
但是我觉得那东西用多了容易变gay
用多了真的容易变gay
所以来讲
所以龙哥就是一部青春的那个这个错误指南
你知道吗
你不要干我干过的事儿就行
我就是在跟你说过所有我干过的荒唐事儿
你看我还给你们讲过一个经典的新粉丝
可能不知道啊
我十八九岁的时候
有一次有一个朋友给了我一个藏药
藏药的那个壮阳药
不是你文哥短啊
也不是你文哥软
那行了
你就当我是又短又软就行
所以我吃那个药
吃完那个药以后呢
他那个药效挺强的
真的增大增粗
但是问题是他控制不了是什么地方增大增粗啊
下边一点变化没有
增大增粗的是我的眼球啊
当时我的眼球增大增粗就这样
既然增大增粗了好几个小时
后来我就去看医生了
然后到了医生
医生说你这情绪不要这么激动
我说不是我这吃了增大增粗药
我说眼球增大增粗药效冲到脑门上了
喔
给我吓得
你知道就跟那个甲亢病人似的
就是那种look very surprise
你知道吗
就是对我都疼了好几天
就那眼球都快爆出来了
那种感觉就增大增粗
所以不要乱吃药
不要乱吃药
特别是没病别吃药
这不是有病吗
人家有病的人才吃药
你没病乱吃药
你就不容易吃出问题来
信口我就吃了半粒是吧
辛亏我吃了半粒
所以我后来再也不敢吃这种增大增粗药
小越小没关系
撑不住
我他妈眼睛差点瞎了
差点就能干毛
不太地狱了
笑不差点
眼球爆了
太可怕了
但是但是你不能说人家没疗效吧
你不能说人家没疗效吧
增大增粗人都做到了是吧
而且药效很快
这东西没辙
所以我每次遇到新朋友
我就给人讲这个笑话
因为这个东西它只有切身体验才能知道
这他妈的真实经历
这编编不出来
你知道吗
你看你们以后可以给人讲这个笑话
就是我有一个朋友
你知道吗
你说是不是
你说不不不有一个老胖子
这真不是我自己吗
哎呀这个这男的真是好奇心
有时候真是好奇
害死猫
确实总打动通妈吓唬哎
好就知道你知道就是这种感觉吧
就是你一般拉肚子
心脏病
胃病啊
这个咳嗽你会知道
因为这是常见病
吃了药你不担心
上医院打点点滴
你好了
这种眼球突然变大的事
遇不到
你没觉得我现在眼睛还有点不正常的大
有时候就是你没遇到过
所以就害怕
哎太可怕了
一以身试法呀
真的
所以你们年轻的男性朋友们一定不要好奇
小咱们治知道吧
大不了咱就认命
是不是大不了
跟李荣哥似的
就买一大堆黄油就完了
咱也不祸害人家
小有小的都不我眼睛
小荣哥给我那个药去
你的三无产品早就被取缔了
龙哥唯一的痛可能是做导演没成了啊
也不能没成
我做导演
拍过话剧
拍过微短剧
以后有钱还可以继续做话剧
对不对
这无所谓了啊
我做导演的初衷是为了睡妹子和赚钱
现在这两件事我都做到了
我干嘛非要飞那个进去当导演呢
当导演又很累的
当导演很辛苦
我当导演了
每天不能陪我儿子玩
儿子找爸爸爸爸
我就很难受
对不对
这很难
我也不可能一生中所有的事都都都完成了
对不对
我有的是我有的是那个那个那个梦想呢
是不是
而且就梦想完成了
你就会有新梦想
旧梦想完成就会有新的
我这种小导演欠谁的钱
做短视频不是挺好的吗
而且是这样
我导演系毕业啊
表演系也毕业
我真正的想法其实是做演员
是将来能上大银幕
所以呢我现在是个网红
上大荧幕的概率呢还是有的
峰哥不就老演戏去了嘛
对不对
李雪琴不也演戏嘛
是不是
张百乔不也演戏了吗
所以这东西你不要说这个网红之类的
你脱口秀演员红了也能演戏
所以这东西就是这个
其实我离这个梦想还是很实际很实际的
而且说实在的
你荣哥现在也有钱
我花个几万块钱
十几万
我自己拍个戏啊
我自己找点我喜欢的人一块过来
跟我一块演个戏
那不是很简单吗
那不就是花钱的事
可以自导自演啊
我还要打你证呢
对不对
自导自演
那可以
我说实在的
我哪怕就是把我这个增大增粗的这事儿
拍成一个短视频
不也挺好玩的吗
我也可以自提
我也可以不那什么
我是公益广告了
对不对
他说挺好的事
是峰哥讲话
这是好事啊
啊我还是十分的建议大家
就是在进入网红行业之前
最少要学个半年到一年的表演课
真的一定要学这个东西是有用的
它不是让你变成了什么人
他是让你把自己发挥到百分之百
就是你自己可能没有研究过自己
因为你的比如你的性格比较压抑
或者你的性格比较压抑
就是你总是有比较压抑的地方
没有完全施展开这个表演
这东西呢就是先给你揉起来
然后再给你放大
就是你会把你的人发挥到百分之百的能量
哪怕你这人是干一般的工作啊
你也建议你学一学
表演课也不贵
花了几千块钱学一下
真的对人生有帮助
交警交警
而且就是这样
你要拍正经电影
广电得同意才行
我拍短视频啊
我也不做商业片
是不是我这个东西我就你你管不着啊
你们酒店
我以前剧本就是人家送到广电去
我的成片送广电去
有人说你这不像电影
像短视频
是不是不给我通过白花钱了
结果我一想对呀
我干嘛要我干嘛要拍电影
我爸妈出拍短片在哪里学
只要是开表演系的学校
一般都有一些短训班
你们可以
你们可以在公众号关注
北京电影学院和中央戏剧学院
中戏北电都开短训班
开国际班
开本科班
专科班
还有学历外的班都有
你就关注这两个名校就行了
是不是说不定在北京还能偶遇龙哥
上戏应该也有短训班
就是你不是冲着说
我非得拿一个北京电影学院的本科文凭
你这种东西你是一个技能学习
我是真正有这个这拍摄许可证的
所以龙哥这才没问题呢
但我许可证也过期了
就是过期了
懒得续续它干嘛呀
短视频平台用不着这个续它干嘛呀
我又不拍优酷
腾讯爱奇艺的东西了
我又不拍当天付费的东西了
现在充电麦克不是挺好
是不是什么时候这生态没了就没了
没了就再做别的
最近有老同学拉我投资电影是坑吗
是坑
首先电影已经不挣钱了
二电影的那个就是坑
放心
他怎么不找我呀
他怎么不找著名的大基金去投
他为什么找普通人去投
就证明是坑
真的
同学好坑
对不对
这玩意还能过期啊
许可证是两年一续
每年还要年审
我在广电系统里边
我的号是零呀
北京啊
0131304813048号许可证
北京之前拉两限公司
但是我这公司不是注册过注销过吗
又重新注册
还叫这名
但是公司的主体就是那个股东不一样
以前是外部的投资人
现在股东全是我家里人
不就是法人大股东还是我啊
银行没变
快递也没变
还是那样
我回头给你们拍一拍
我的小黄
我以前写过的小黄屋
所以我真的建议你们要是有钱有那个闲啊
你当初艺考没考上中戏北电
你可以参加他的那个学习班
去参加学习班又没年龄限制
你演技稍微好一点就行
而且这就是认钱呗
有钱好使鬼推磨
那点钱算什么呀
学了以后呢
对你做网红有帮助
哪怕就是说啊我以后我做不了网红
我就直播带货
那能锻炼你口才
真的学一下学一下真的有好处
相信我相信我
会计不是租用啊
会计是那个代理记账公司
我这5年了都是这一家公司
很多公司在金税四期的时候呢
注销过以后呢
又重新成立了
他就是为了以前有些烂账
我到账户上没那么多烂账
但你要说有的话
也有就是一些可能对账余额不符的一些东西啊
或者忘开发票了
这种事肯定有未来讲重新注册一个干净
注册完了满两年才能申请企业的经营贷款
所以我当初一个4年的企业
我又不想卖掉
我就直接自己注册就注销就完了
还带着许可证呢
我就注销了
后来我又重新起一批
我现在的公司就不搞影视电视
广播电视节目制作了
不是经营范围之内
就是企业咨询了
那就是新公司以前也有企业咨询
以前这公司的信用范围比较多啊
荣哥出表演课吗
会有表演系列吗
是这样
我的那个课是这样
我的课第二课是人生大攻略
第三个课是25型人格
第四个课就是表演课
我的暑假的时候我会去出去教表演课
把教表演课的过程录下来
然后呢给大家出这门课
这样因为表演课是这样
表演课不能像我这样在镜头面前说
表演课必须要亲身给你示范
这样我有学员啊
然后我录整个的这个这个学习的过程
你就能知道是怎么回事
所以那个时候才能做这门课
7月份要录这个课
8月份就能上线
应该是会计
怎么可能没烂账
这个小微企业和小企业没有什么进项出项
可能就点餐费报销啊
京东买点纸啊
就这种东西
所以来讲没有那么多进出项
他就没烂账
对不对
我也不跟人家借钱
别人也不跟我借钱
对不对
那就是这个
好那好像卡耐基到处教课
对我去救治站队了
不是我本来我就表演教师啊
我表演教师不教课干嘛
就是吃这碗饭的
还用这就是卖课的
对啊
我就是教课卖课的
我还写书呢
写书也会有人买的
买着看着玩儿
郭德纲写了多少本自传了
现在只有魅力提升课吗
现在只有魅力提升课
但是魅力型课其实就跟卡耐基的东西差不多
再加上点恋爱的东西啊
比较短小精悍
因为我第一门课我实验一下
后来发现那个星河计划的那个麦克
卖的真的是比较顺利
所以以后我会卖更多的
你要说阿荣哥割韭菜
那那你这辈子不买书了吗
你这辈子不买课了吗
你这辈子不在这方面花钱了吗
那你给别人花钱跟跟我给我花钱不是一样吗
我每我每年买书花几千块
这不也是支付费不一样的
我还买过课呢
我买过课
买的多了去了
然后你想知道的课我就买
我买导演小策的短视频课
你说是因为我不会开短视频
我才买到的短视频课
我喜欢的对不对
再加上了确实人家跟我都是导演
但是人家拍的短视频比我强
我就拍个口播
对不对
所以有些东西呢人家会的诶
我学过来
这钱花的不冤真的
所以你只要有用就行
我写书回头你们也会买
对不对
我也很开心
只要有人买就行
我就会把我就我这个人写书呢
我也不会想把自己吹得多厉害
我也不会给你什么教育
你怎么样
我就把我自己的失败嗯各种的丢人
什么电梯里喷粪什么
那个见着好看的姑娘比我拉稀
就这种丢人的又窘迫的
又倒霉的这种事儿我都写出来
这就是真实的人生啊
真实的人生
人生不是每天都喊的高奏凯歌
旌旗旌旗大展
然后呢都都很牛逼
很多人都是想显得自己牛逼
其实都是
龙哥就是想告诉你
就是嗯人生即使看起来很失败
也可能有很好的结果
不要因为一时不要因为一时的那什么就那什么
你个小家伙
支持我通过正常渠道购买
现在法务正在跟那几个人打架
没关系
那个其实我是这么看的
就你肯定什么时候都会有人
甭管是书的盗版还是视频的盗版
都有可能会做的东西就没关系
你不能说人家没钱
人家想学知识
你还得阻止
但是你要说在我这直播间里做广告
你就有点过分了
嗯我觉得我写自传的话就主要主打一个好玩
而且我是怎么说呢
有人说我是青少年的精神导师啊
千万别说我是导师
导师这个帽子扣太大了
出事容易着迷抓
你知道不是导师
就是给大家展示一下
我觉得青春是怎么混过来的
怎么划水过来的
有没有奋斗的时候
有有没有痛苦的时候
有没有摸鱼的时候
有没有丢人的时候都有
但是酸甜苦辣咸
这才是人生啊
不要看了荣格的书
就不要失去希望
这个孙子都行
那我也行
就是这个孙子都行
我也行
你一定要相信这一点
你就像知乎那些黑我的人说
哎你看荣家那人长得贼眉鼠眼的之类的
唉就是贼眉鼠眼的人都能成功
是不是我也不像王伟鹏似的
上美国吃甜甜圈当泡芙去了
诶就是这样
就是我就是想给你展现这样一个人生态度
就是人生不是天天都在冲刺
人生
就是怎么说呢
就是也不是吃喝玩乐
还是有张有弛
不要以物喜不以己悲
连荣振这种孙子
都能获得人生中的一定意义上的成功
那你也可以
你不比他差
你比雷军比乔布斯差一点
你比我强吧
你起码比我年轻吧
外地混不下去了怎么办
想开宝箱
别开宝箱啊
先去刷信用卡
买这个这个去这个驾校学摩托车
1500学下来摩托车
然后在这个这个刷这个花呗
买个摩托车
然后就开始跑闪送
跑闪送
第一个月就能还上人就跑闪送跑一年闪送
同样闪送以后学了那个大车的驾照
再去搞搬家
搬家搬一年以后再去当个上门收纳师
你就多干
你有摩托车驾照用或者驾照没问题
好好的
新经理对
李荣哥就是活的卡耐基王阳明
对不对
那没有王阳明卡耐基那么厉害
但是呢嗯就是我就是告诉你
就是大概其按照这种方式活下来
唉结果挺好
道法自然我既不是遁入空门的人
我也不是进入玄门的人
我就是一个俗世散修
但是呢以这个肉身证道成仙就完了
为什么不直接干收纳师
因为直接干收纳师
你没本钱
你现在都准备去开宝箱了
原始积累到多少比较容易
原始积累
如果你要是做生意的话
最好是三五十万
如果你要说干个体户的话
35万就差不多
一线销售哥闪送干哪个
干销售
就干销售干销售啊
销售还是有一个前提
还是要学的表演
再去干销售
你会如虎添翼
李荣哥
这就是学了表演的人生状态
就跟没学表演的区别很大
我就是直播间里我老开大
就老说啊
那个呃各位观众
谢谢你们来我的频道
希望给我的频道
如果你们喜欢我的东西
希望你们给我点赞
并一键三连
然后我会持续更新的
像这种人就是属于完完全全不会表演
你去跟观众
因为你不会
因为你的东西一旦展现在镜头前
这叫镜前表演
一旦展现在舞台上
那就是舞台上表演
你只要你干的是这活儿
只要你是让观众看你的形象
听感的声音
这就是表演艺术
你别不承认这就是表演艺术
所以销售也是一种表演对吧
销售不就是吹牛逼
拍马屁吗
不是就是抓住客户的需求吗
是猛下药
所以这东西是这样
所以你一定要学习表演艺术
因为这个艺术是一门古老的艺术
从人类开始
就有人在火堆面前才开始讲故事
才开始演故事
那古代也有唱戏的
那中世纪也有剧团
对不对
话剧几百年了
电影表演艺术
电视表演艺术100多年了
一学它里边有些东西
它是很能够改变你人性的一些东西
那这就是狗的行为
狗才会就这样
人不会这样
但是你如何达到人狗一体呢
你就得学表演
观众心里也是我说了
所有的观众都曾经是小孩
今天要终结
所以你的形象越像卡通人物
所以呢就是越好玩
那就是在你表演当中
你会发现我在眼睛跟嘴巴上面
用的功夫是相当大的
这个就是少儿节目演员的这个特点
你学的不用学
那么你龙哥不就半吊子吗
是不是不就是影视演员也没混出来
不是在这直播间里当小丑
是不是网络乞丐不就够了嘛
对不对
干不了长篇的导演
当个短视频
小导演狗屁自己拍自己是不是就够了
够用了
够吃够活
你当不了大明星
卖房子没问题
你当不了什么影视圈那个那个那个巨星
你卖二手车没问题
够用了够用了
我干嘛非要清北表演
也是我干嘛
一上我一学什么通讯技术
我就要进华为
我一学编程
我就要进谷歌
我一高考就要进清北
我一学表演
我还得进影视圈
干嘛呀
我就不能学完了玩嘛对吧
我就不能学完了玩吗
学完了玩就完了
你自己开心自己开心
关键学完了以后你就会很快乐
因为表演学员表以后
你情绪浮在表面上
真的真的不管有用有用
真的相信我
让我前老丈人就说我容忍这个人吧
就是一张嘴好使
这是一种肯定
嘴好使
特别管用
在当今社会
嘴好使难道不管用吗
表演是这样
你可以买我的表演歌啊
不是最便宜了吗
对不对
你像北电的脱产班
一年4万8啊
不包吃住
有点贵啊
他的暑假班十个周末1万8也比较贵
他的短训班时间太短
我觉得有点不值
攒两个星期
所以最好是上六个月到一年班
就是还得交4万8
那这个东西你不必非得去北电中戏教
你也可以去上戏
你也可以去其他的
再差一点的学校都可以
只要他开班就行
一般每个城市都会有一些开班了
实在不行
你为这事来一趟北京演
你不要有一个在演艺圈的梦
就是你学完了以后真去横店拍戏了
没必要
你就学了以后当备用
当提升自己就行
你要有这种心态
就像我进股市
我不是为了挣钱
我就是为了学习股市
到底炒股怎么回事
那你就可以
你别说我明天我就要当股神
我要把我这5000万干成1亿
那你赔了不是这样
就是说如果你学了表演以后
如果你这样玩的做一个知识博主
你做知识付费或者你卖车
那都是绝对好的
没问题
肯定有帮助
这钱不白花
实习律师快职业了
有啥建议
就是现在这个时代还是要看粉丝量
甭管是小冰心还是律师
老徐还是罗翔
还是任何人
还是那个俏佳人
都是通过网络能给自己增加大量的线下的客源
你还是要学习
你还是要学习表演和怎么拍短视频
因为现在这个时代我很高兴
在于哪
是因为我以前学的学表导演没用
短视频时代来了
任何人都得学这些东西
弄得我很开心
就是我费了很大劲学的东西
你们现在都得学
哈哈哈哈哈哈哎呀
开心呀开心真的很开心
我费了很大劲给他们留学
学
这花了很多钱
花了我的时间
青春研究的东西
现在大家都在研究
哎呀
这就很好的心理
你说你学了土木
现在这么大
基建停了
你说怎么办啊
我现在没有办法
你现在你带货
你当律师
当医生什么东西
你现在律师医生的自媒体多了去了
就是现在全民
你最好有个自媒体
就是你甭管干装修大概是什么样
哪怕你看我卡车自媒体之类的
任何人都可以干自媒体
就是你可以作为副业
增加一份收入
增加自己的那什么
找70个人玩荣哥课程
那你是真的经济困难
那你就看吧
对真人出镜有恐惧怎么办
哎这就是为什么你要学习表演
你学习表演
他这一套训练方法能让你到时候不恐惧
真的绝对的能让你到时候不恐惧
你就看我现在日常的状态
视频里是一个感觉
直播是另一个感觉
那种发了疯的神经病之类
就是这样
其实就是这样
学习必有好处
或者你特别有钱
你上我似的
你拿个美国加拿大签证
或者拿个法国签证
你上国外学
也可以多花点钱呗
他们就出去玩一圈挺好
多爱你
短期签证
六个月的旅游签证就能用
不用非得不用
非得那个长期签证
学生签证
龙哥表演课啥价格
我应该是卖298或398
不会卖68
68太便宜
实验性质298
比北京电影学院1万84万8
那便宜多了
对不对
我不能说我的298课
一定比他的1万8的课好
但是呢你学完了以后能掌握个八九十%
起码课这方面的东西都有
但是就是说你上线下课的好处就是你做错了
老师能给你及时纠正
你要是上网看
你不知道你做得好不好
但是也比从来没有强啊
而且表演课这东西来讲就是这样
它是几个学校垄断
你在社会上没地儿学去
所以你荣哥弄了这东西呢
就填补了一项社会的空白
也就是这样
但是我真的建议你学这个东西
因为不是我自己为了自己麦克预热
当然也是麦克预热
但是我跟你说
因为这个东西你不跟我学也可以
但是你要学明白吗
它有好处还真有好处
它不是吹的有好真有好处
这个东西学表演
跟你学开车
学电焊
学编程没区别
他就是一个技能
不要去神话他
你看北电中戏每年有那么多人去考表演系
没那么神
他就是一活跟你这泥绑架
跟你贴瓷砖是一样的
只说这个东西他练的不是你手艺
他练的是你全身练的
连你精神都给你变了
你看我这这状态肯定就不是正常人的状态
他连你精神
连你性格都给你变
所以这东西它好玩它好玩
再再再说你这人生是吧
你多一种选择不是好玩的嘛
对不对
你练打羽毛球
你也是练练举重
你也是练你什么东西
不是后学的呀
对不对
练练表演对吧
练完播音你还可以去当陪玩
还可以啊
气泡音各种各样的是还可以练唱歌
可以练跳
什么东西不能练
开卡车
开吊车
开挂车开
又说开卡车
开摩托车是不是什么不能学啊
对不对
这也没区别
他就是一活
他不还
我跟你讲
而且这东西它不是天体物理
它不是生物化学
它不是材料工程
它没那么难
他没那么难
很多演员连文化水平都没有
那文盲还读不了剧本
就是旧时代旧社会49年以后不会有这样
但是我就说就不要觉得它很复杂
哪怕你上个短信班
两个星期
十个礼拜的周末学了
学完了以后哎真他妈有用
时间比你就你在报这些名之前
先在我的课上先学
学完了以后你看哦
原来是这么回事啊
我已经学会了
那你就不用报了啊
这个东西真有意思
我打算好好学
那你去北电中戏找老师
咱们说了
你既然都学了
那就去北电中戏呗
你干嘛还找一些差一些学校对你学
你要现在正处于gap year或者刚刚辞职
你听龙哥的
学完了以后
我还是跟你说
你要干自媒体最好学
你说我马上要当直播带货了以后就干网红了
你最好学
你说我将来写网络小说
我将来开搬家公司
那你没必要去按着或者干跟销售无关的事
不用学表演
你说我就是我就是编程
我就研究的
我就研究天体物理
我研究火箭燃料的
我研究卫星导弹的
我研究海军技术的
你你不用学这东西没用
但是有一天如果你干的工作跟说话有关
跟销售有关
跟表演跟拍视频有关
那我跟你讲
表演里边拍视频那边拍摄跟运营的技术是其次
最重要的就是你得演戏
绝对多一条道路
龙哥在国外接触过spy这一行吗
我跟你讲这东西是这样的
如果你在国外啊遇到了这种情况
一定不要慌张
也沉着应对
回国以后第一时间找有关部门报道
这是好事
你知道就是那个什么东西最值钱的
就是double agent最值钱
所以你要想为为国做贡献的
很多的时候
如果要是人家去
那什么来着
你要第一时间啊想办法跟咱们国内的取得联系
然后呢听有关部门指导
有关部门说哎呀这个好机会
终于有好机会
这是info tration呢
你就去啊
人家要说哎呀这个东西有害
你就你就别去
但是第一时关啊
记着记着拨打12339
没有问题
你跟有关部门取得联系就行
这是好事
如果你真是不爱的
有些组织啊之类的去引诱你啊
别害怕
能保持接触
将来立大功
真的相信我立大功
这荣哥不骗你
这荣哥以这个人格保证
这绝对不是骗你
但是郑州有一定危险性
但是呢这个干什么没危险呢
但如果你要是有这种机会来讲的话
这个是其实是一票难求
你你说实在的
就说句难听点话
你荣哥老了
你现在派我去干这种事都很难是吧
因为我老了
而且谁都知道我是谁了
我都打明牌了
对不对
但是你呢你是干净白纸一张啊
你的这个机会非常大
你要是真进去了以后还能起大作用
真的有大作用
好事好事
123391239
记住有遇到什么紧急的情况
然后遇到不紧急情况下
我就是什么
你可以上网站反映
也可以啊
做好事
然后就是我不是一直跟大家说嘛
尽量去报考使领馆
还有什么文化机构
还有什么
其实很奇怪的
有些有些经常有些国家什么盖茨基金会啊
乱七八糟
甚至什么联合国呀之类的
你该考多去考
考完了以后啊
进去了以后啊
你在去报道
这就好说了啊
有什么任务什么
有时候可能需要你做点什么服务来讲
来福来来找你什么的
这都是这是非常大概率的事
你相信我不会害你
而且你在你在境内
这个是很安全的
安全就是国家一定会保障你的安全
不用担心这个
但是来讲你有一颗愿意为祖国服务的心啊
这就好好孩子好青年好青年很好
这也没有什么不能说的
这是很正常的事
礼尚往来嘛
人家他妈天天搞咱们咱也搞他
凭什么只让他搞咱的
咱们不能搞他
就是你得连自己都能骗了
就是就是你得保持社交言论的一致性啊
你说话得跟王伟恒那样似的
你知道吗
还比较逼真
你别整天说不行
我还得抽几根烟
这航母造的还不够明显
暴露了暴露了啊
你要保持一致性
你就整天就说哎呀
我觉得现在中国现在这个样子
我们不应该反思反思吗
对不对
你没事
拿本读者拿本意林
你就看意林怎么看
知道吗
什么下水道
什么什么为麻雀停电
什么下水道里有什么油包纸的
你得保持这个一致性
你得保持一致性
你不能整天说这个来抽根烟
然后你说那你怎么hi james
what's what's your problem啊啊
What's going on
你就说祖国尚未统一
心情郁闷
你别这么说
说了就丢人了
一下就这啊
就是人家发现你怎么回事呢
所以这个东西还要讲究策略
要讲究策略
今天看意林洗的自己脑子都信了
洗的你连小爱同学说
哎你现在怎么这样了
怎么干这种狗屁倒灶的事
人家小爱同学都信了
就是这样
那就厉害了
那你就那那你更得学表演了是吧
那你更得学表演啊
你得学表演
学表演有好处
我跟你说
你哪怕将来当double agent
当失败SPP
那你也得学表演
你演技不行啊
穿帮了
生命安全成问题了
所以你看龙哥在这边教你这个学表演课
他有好处
所以就得这个表演课该买得买
这钱咱不花的不冤
枉花的不冤
真的花的不冤
我相信我相信我能害你吗
对不对
你那个时候你要真干上这行了
那表演课那就必须学到了
那外语跟表演都得好
你就得真的
那你弓刀石马不见你
说不定什么时候你还得健健身
练个什么格斗之类的
艺多不压身嘛
关键时刻保命啊
所以就是这样相信我一定要去把表演学了
艺多不压身
好你贴脸开大
在我家里
房客那个太好玩了
你
所以说表演课有用
你干销售有用
你干这个这一行也有用
你当这个网红也有用
用处多了用处多了
当然你得我跟你讲
真是干那个东西是很危险
如果你这是人在境外什么之类的
还是呃要权衡一下
当然来讲我跟你这么说
就是如果你能够就是能够顺利的入职
对于国家来讲是重大的贡献
而且你还愿意为国家服务
这一点是非常好
所以我那时候我在拍的视频里
我就跟大家说嘛
愿意你能考这个国外使领馆
因为这个东西你不知道啊
为什么我都在视频里说了
我都在视频里说了啊
打打明牌
说哎呀
荣哥原来你是你是跟这些东西有关这个东西啊
荣哥原来你这样我都我都不稀得暴露了
就证明这个情况其实很那个什么
就是在有一些关键的领域呢
就是我们对一些东西的掌握呢
还是需要有人啊有一些掌握
比如说一些咱咱就别说那么细了
直播间就别说那么多了啊
但是就是说就是说白了就是他已经就是呃
很需要这方面的人才
所以我都开始直播大喇叭
有人能够去就尽量去什么之类的
最开始找不着工作
又想当公务员
又觉得考公务员太费劲
那你可以走一走这条路
当然你的外语得好
演技也得好
所以呢你外语好好练演技呢
买一个荣哥的表演课
对不对
这不挺好的嘛
好好事吗
这是好事
就是这样
相信我
我不会害你的
而且这不是我自己杜撰出来
我想出来的
我这样我自己杜撰出来
想出来的
你早就视频早就下架了
这视频一直在就证明这个你懂的对吧
authorization肯定我也就拿到了
越来越激烈
希望你们能站在国家的一边
为咱们的祖国
为咱们的文明
为咱们的民族
中华民族做贡献
就是你你也别整天这个来回两边跑
你就是关键时刻有些什么事呢
你不方便
那什么的时候你该听听
该记记
你别说你别哪天你去了日本大使馆了
突然然后一撕衣服
日本鬼子
你们听着中国人民是不可战胜的东
您再来一趟
您别您别干正事是吧
你就看不清哦
这个事这个事忧喜忧喜忧喜哦
这个这个也很忧喜忧心啊
这很悠闲
然后天天很悠闲
悠闲的过程中啊
记住了啊
这个人是怎么回事
然后这个人来中国的目的不正常之类的
你把这个记住了
那就是有大用
真的不大
不要小看这些东西
不要小看这些
这非常优秀
你连自己都骗了啊
你给自己洗脑了啊
我是个游戏人呐对吧
我非常的优秀
对不对
然后有一天你突然突然之间突然变脸
哇哈哈
没想到吧哈哈
就这样挺好的
所以啊我们这个各个使领馆
他都在他们的主页上有这个招聘信息啊
有些他不写中文
他可能是英文的
你可以切换成英文版看一看
他们经常是季节性的
因为他们经常也换人啊
啊有可能一年过半年
可能这个园丁啊
电工就换一批
你没有园丁电工的本人
你看他有什么职业
他有时候hr招人招人
有时候发微博也经常招人就很多啊
但是呢就是他们给的工资其实不算高
但是在北京来讲还算可以的
工资就是你在他那儿当个警卫
五六千大概其实可以
但是你一般的地方你当个什么门卫
保安也五六千
但在这边你不是能接触到很多事儿
这好事是
所以你要是年轻人啊
那已经上班了
那没这机会呢
不可能一下无所谓
年轻人
你现在没有想好去哪
你就去什么有领事馆的地方
比如北上广深啊
沈阳之类的
你考嘛
对不对
你考上哪了
比如我考上广州了
我就搬家
广州考上沈阳
沈阳就挺好
然后一问你就说我就是本地人
你们现在这个background check能过得去
Wow
Background check bubchill
我这说的话太多了
网上一找就全是我的一些言论
就不太容易能混进去了
你们还是能混进去
混进去得有好处
相信我
我们都开始打明牌了
就证明这斗争已经很激烈了
需要有人去做这种事
说白了这也是贡献
他也我再怎么说
他也有一定危险性
当然来讲别人最多就是辞了你
他也不可能
这对你怎么着
人身伤害不可能
这还是在中国的地盘
你别看使馆算他的地盘
但是你还是在中国地盘
你别想对我们中国公民怎么着
不可能
但就是说这个东西还是有一定危险性
你还是要权衡自己有没有这个脑子
有没有这演技去干这个
但是我跟你讲
就是
祖国不会忘记你的贡献
不会让你白白的
那肯定在啊名誉待遇
金钱上予以回报
而且不会吝啬的
你放心
好事都是好事
所以我跟你讲
很多人骂我
他们就要想一想
你荣哥是一个简单的自媒体吗
怎么凭空就出现这么一个人
天天劝年轻人向善
对不对
有人就觉得哎呀永镇这人怎么了
我也骂过他之类的
然后骂骂两天
你还不如护春风呢
然后被封号了哈哈很多时候就是想明白了就行
表演课还没出吗
表演课还没出呢
会出的
感染科会出
我7月份录啊
8月份大概就能出
大家一定没不要强制购买
要根据自己经济实力来
你们实在不行
70人团一个课也行
没事
那你就别在我直播间贴脸开大就行了
没关系
龙哥理解很多人来讲
现在咱们俩挣钱很不容易
有钱咱们捧到钱场
没钱捧个人场可以
怎么刚才虎子呀
这护子这人吧
就是他想学风格那一套
但他没学会
峰哥骂人是有策略的
有技巧的
骂他呢骂人家该骂之处
他不是对人家进行人格贬损
所以来讲的话就是大家越被峰哥骂
越喜欢看峰哥乐子嘛
很有意思
但霍金锋这个人呢
他是他早年微博的那一套
就是谁火骂谁
然后跟人家一起骂战
就任何平台都不会让你这么干的啊
任何平台都不会说让你说天天就吵架
这不是微博
所以他的那套东西呢
有点那个他觉得自己挺那什么的
所以他的黑黑料被人扒出来
所以他老婆来回被封
而且他干的那些事儿呢
说白了属于没事闲的
给给地方政府
给国家上眼药
所以这个东西来讲的话
这怎么说呢
他要在美国这种言论不自由的地方早就没了
就咱们这边言论比较自由
因为你知道咱们这边来讲啊
咱们国家现在法制建设已经深入人心了
就是很多人你说啊这个人50万
这个人怎么怎么样
这个人有反动言论之类的
为什么不抓他
因为很多人他在缺德啊
我看着他也很讨厌
但很多人他没有违法违法
比如说那个以危险方法危害公共安全罪
泄露国家机密
这个都算违法
他没有到违法的那个帝国
他整天就说阿妈依林看多了
就这种人他属于精神病
它不属于违法
你违法呢
他没违法
咱不能抓他啊
你不能说这个就这样
所以这个咱们是一个法治社会
美国不一样
你买一个榴弹试试
第二天就给你弄人间消失
你说一个播音有问题
你试试
他们那是一个真正一个白色恐怖的一个社会
说真的
你越你长得越大
你越会发现
咱们中国华人民共和国保证言论自由
保证了都他妈的都有点邪门了
都都很多人坏人
咱们就放着不管
为什么
因为咱们不能开这个口
有个疑问不好说
我是就是红岩学校
为什么不弄这些感觉
那是一个雷神基地啊
这个我不太明白是什么
你说的是什么
我一概不清楚
嗯国内最好的话就是说你要是学习品学兼优啊
我建议你报考国际关系学院
将来去干这个的概率很大
但也不是每个毕业生都是上警校
你也不是每个毕业生都将来就干这个
当然来讲的话
如果你的学习成绩很好
品学兼优
我建议你去考国际关系学院比较好
但是我跟你讲
你考使领馆不一样
能为国家做贡献吗
使领馆你不行
在使领馆打杂啊
等当花匠gardener说
你当年TRATION啊
电工你你辞职的时候给他揭榜了
能不能
没事顺点挂历啊
顺点什么笔记本
笔记本电脑
顺点什么
A4复印纸
废纸篓
你全给你拿走
这就是好事
这些东西
有一说一啊
实话实说啊
今天龙哥的这个两个小时的这个
这个直播又要结束了
快乐的时光总是短暂的
我这个就是完成KPI
就是完成KPI
完成完KPI就可以跟大家说拜拜了啊
咱们就1月吧
6月5号下周三见了啊
下周三见了唉
拜拜拜拜
谢谢曲终散开通的舰长
拜拜十987654321
拜拜拜拜