确实不容易
然后呢我会发现呢我的这个读朋友圈这部分呢
那个观众反应的比较多
然后后边讲道理那部分呢大家看的比较少呢
所以我呢提供了一个怎么说呢
全新的视角
然后让大家来讲呢直接能看到我的朋友圈啊
啊我的朋友圈大部分以这个骂人为主啊
当然骂人来讲的话
很多人觉得这个骂人骂的非常对啊
所以这就是一个非常受欢迎的节目
然后今天我又在下午发了三条朋友圈
然后呢啊都是一时的感悟
有情绪
然后呢给大家读一读啊
大家呢啊晚饭的时候能能娱乐一下
这是非常好的啊
有时候不知道对方想说啥
大半夜发一长串
大部分发一长串的人会连续发几长串啊
这就是经常有人在我微信上给我发信息啊
过去我都拉黑
现在我只折叠你
除了证明你的时间非常不值钱以外
证明不了任何东西
多半都是性压抑
家挣不到钱导致的
这么说吧
我身边的投资专专家和企业家都是很自私的
你说的事情和我们的财富增长无关
你说的越多
我们越烦你啊
大部分人被剩余价值理论啊
这个蒙蔽了一辈子啊
总觉得这样说的是对的
实际上大家应该兼容并包的看一看哈耶克
特别是哈耶克的市场理论啊
我们已经改革开放50年了
很多的经济上的理论正在更新
正在换代啊
不要停留在过去
否则你将一事无成啊
这个说的是比较客气的
嗯因为你什么都没有
还在靠给人家出卖时间活着
你的信息和感悟
通常对另一个阶级层的人一点用都没有
经营者想的是产品和客户
投资者想的是政策变动和市场预期
你喝多了只能吹牛逼啊
我们无法理解这些人是怎么在一些事情上
明明与自己他人以及生活无关的事情上
花大力气耗时间
还要和别人争论
再而传播是怎么有这个动力的
现实生活不如意吗
啊啊这是第一条朋友圈啊
一共三条朋友圈
现在我在读
第二条
只有屌丝有那个闲工夫给你提供情绪价值啊
其实很多人想找一个男女朋友
给自己提供情绪价值
但是呢只有屌丝有这个时间啊
进入直播间给朋友上完
舰长立刻退出直播间
有一度上升时间节约
谁他妈一直盯着呀啊
人在30多还没有分层
40多就彻底分层了
30多还要去要求别人提供情绪价值的
不是巨婴
就是消费主义的奴隶罢了
然后还有最后一条朋友圈
你已经岁数很大了
然后还没有事业
所以你花钱购买一些情绪价值
你没面子
很自卑
所以你买很贵的车
买房子
然后还贷款
你的一生已经完了
所以你需要廉价的快乐
需要别人哄着你
陪你打电话出来
陪你吃饭
喝酒跳舞
你知道打心底里你就是个废物
想叉叉你的人还会骗你
不想叉叉你的人根本不会客气
你朋友再多
你们也是一样的
废物喝的再多也要面对死亡
你再哼唧
你也得上班工作
这就是你的宿命啊
当然来讲我一向就是比较不客气啊
不客气的话呢才能真正啊叫醒一部分人
当然更多的人来讲
我觉得啊咱们在长期在我朋友圈
看到我朋友圈还能点赞
还能适应的人呢
都是心理非常强大的人
都是我真正的朋友啊
那些看不惯马上就屏蔽或者就把我删除
拉黑的人呢
本身他们的存在对我来讲也没有多大的价值
所以我也不在意这些人的想法跟看法啊
这就是人的互相选择
朋友圈要提纯
要精炼这样的朋友
将来才能给你帮上忙