说的这精神病呢包括偏执型人格障碍啊
强迫症
精神分裂症
边缘型人格障碍
双向情感障碍啊
这回避型人格啊
表演型人格障碍
就是这些
包括一些焦虑症啊之类的
我不是建议你歧视这部分人
咱们应该对这个精神病患者啊表示一种关爱
因为精神残疾也是残疾吗
残疾人跟健全人来讲
但是要不要用你的人生
用你的前途去跟人赌一把啊
所以很多人
我建议你一开始就跟他们就划清界限啊
连招都不要招
你千万不要有圣母心啊
否则你就步上了我的路
你知道吗
因为我呢是一个非常相信这个和平与爱的啊
这个人别看你荣哥教的你都是啥厚黑学呀
社会本质啊
教的都是一些巧取豪夺的啊
本事啊都是各种暗黑大boss
但实际上我是怎么干的呢
我年轻的时候就去参加义务劳动啊
参加义工啊
总是想多干多干一些啊
为人民服务嘛
对不对
服务他人是一种非常好的正能量品质
属于白色的能量是多么的那什么
但是便宜吃穷人啊
就是好人就容易人善被人欺
肯定的
当初呢我就闪婚啊
闪婚后来呢又遭到了这个多年的折磨
就是说句难听点话啊
咱们也别在节目里边DISS谁了
就是我找了个病娇啊
切切实实的病娇
你看我从来不玩病娇的游戏
嗯因为一玩病娇的游戏
我就很害怕哈
我就很害怕
就是说那种说白了就是就是这个长那个肠应激
就控制不住了
就是控制不住
那菊花就噗噗就各种各样喷射状态
所以这真是一种很害怕
很焦虑啊
生生把我一个人给逼成焦虑症了
后来我发现
其实我从小到大一直都有焦虑症
小时候是被老师吓的
长大是被谁吓的
是被疯子吓的
所以很多的时候来讲
我建议你们如果能找正常人
不要找性格有缺陷的人啊
不要找原生家庭不幸福的人
不要找闲着没事说我脾气不好的人啊
不要闲着没事找那种一天擦4444地的人
不要找那种怨恨社会的啊
天天充满负能量的人
这天下有的是正常人啊
如果你没有跟我一样
有一段时间有自我贬低
self losing啊
你就不会去选择这样的人
你看有的时候啊
我经常在做节目
大言不惭说各种各样的东西说呦
荣振这个人呀
真是我最开始还挺喜欢他
后来我取关了
为什么
因为他把这个社会说的太露骨
太现实了哈
这个人怎么一点良心都没有呢
这个人怎么能够天天的就这么现实呢
啊他这人怎么天天都是在批判好人
批判老实人呢
他这个人太坏了啊
太刚臂自用
嘿嘿嘿嘿嘿
你不知道我说的就是昨天的我呀
要不能这么深刻吗
我要是一个彻彻底底的坏人
我分享这些东西给你
我自己用的挺爽
我干嘛要把我自己的武器展示给你
正是因为我做不到百分之百那么狠心眼儿
我很多的时候呢就是想坏
那又坏不起来
坏的一半呢又给憋回去了
所以就是这种非常非常又矛又盾啊
又矛盾啊
自己想干点坏事呢
又那个干不利索
就是这种矛盾的状态
所以呢这也是跟大家说一说
你看我要经常去DISS别人啥哟
开这个烘焙店啊
开这个咖啡店
谁的老婆
谁的前妻花了1万多块钱去学烘焙
谁有一个肯开咖啡店的梦想
我多少在骂咖啡店店主的时候
带着点个人恩怨都在里边
所以你们看我DISS的人大部分就是我自己啊
我跟你讨
我跟你说
我讨厌那种人
我鄙视那种人之类的
真不是说我真鄙视那种人啊
我真的什么
有时候你看我朋友圈也有经常去做笔记啊
就是发泄情绪
或者说在朋友圈里边就是什么
其实都是一种测试啊
我很多的时候骂的是骂的自己
但是总有人感觉我在骂别人
这就是自己捡骂
知道吧
其实我骂的是昨天的自己啊
是哀其不幸
恨其不争
根本就不是在骂别人
你们总觉得我在侮辱别人
我这人没朋友的
我要有朋友
我朋友早被我得罪光了
我就没有那么多朋友
我有那么几个好朋友啊
就够了
我就那么几个好朋友啊
不超过三四个人啊
然后呢我跟大部分人的关系呢是一般啊
就知己好友那么三四个就可以了
他们在各个领域上都是佼佼者
但是我们再知己好友
我跟一般人平时我也不来往
我没有那种天天混在一起的朋友啊
什么最后什么他女朋友变成我女朋友了
这根本不可能有这种事啊
所以很多的时候来讲的话
完完全全就是完完全全就是很正常的这种啊
啊日常啊
所以呢有的时候呢就是呃我在DISS别人的时候
你们千万不要觉得我是在骂人啊
我都是在骂自己啊
人最恨的其实就是自己啊
但是呢说任何事情都有代价
你不能把一切东西都怪别人
当然这件事情本身呢也有好处
就是由于我在婚姻当中特别的压抑啊
不光是精神压抑
也包括性压抑
大家也知道4年四年的时间啊
4年的时间呀没有任何的性生活啊
前妻认为我嫖娼
他认为所有的中国男人都嫖娼
我是中国男人吗
我是所以呢我嫖娼啊
这就是在豆瓣打拳的人就这么狠是吧
哎性也压抑
所以变态了啊
这个精神也压抑
所以呢我在2020年的时候啊
在5月份的时候
在我刚刚分居啊
7月10号办的这个离婚手续
在我5月份的5月底的时候
这时候我已经搬回家住了啊
搬回家住了
这时候呢
是很郁闷的啊
很郁闷啊
所以呢我那时候靠着我身边的
本来是双人床的床垫啊
为什么竖起来了呢
就是因为双人床没了啊
因为我们有时候自己出去住了
那时候最开始该住在父母家
住过那么两三个月啊
双人床没了
变成单人床了
所以就有了个双人床垫
但是现在又变成双人床了
但是还是单人的床架加了一层
然后变成双人床
床垫为什么应该跟儿子一块睡啊
所以来讲的话就是双人床垫
所以呢这床垫就被竖起来了
是我被放弃的二人世界啊
这种夫妻生活
所以床垫聊天从最一开始
就是把这个两人的关系已经走到尽头了
这个双人床的床垫已经竖起来了
所以有一种字面上的意义
我靠在床垫上
有人就是说啊
荣哥你就是一个靠在床上
那个躺在床上吹牛逼的人
不是躺着
他这个东西是放在墙边上的啊
趴着这个孩子呀
或者我呀那个脚踢着那床啊
踢着床边
一般来讲呢床边上搁一层隔板
或者贴点什么地垫之类的
就是为了这个
所以竖起来竖起来呢
猫又爱上面趴
猫就趴那床垫的侧边沿
所以来讲话就是这样
所以这叫床垫聊天啊
其实本质上就象征了我这个不完整啊
又很悲惨又很悲催的这个婚姻状态就是这样
所以才有了这个节目啊
有了这个节目以后呢
到今天啊
我的普通视频虽然做了413期
但是我的付费视频呢大概做了94期左右
所以你们看到的东西来讲的话
大概已经500多期了啊
从最开始我在微博上更新
到后来我在微博被封啊
在B站上火啊
所以说那个不买房那一期来讲
如果从那个期上开始算火的话
是2022年的11月中旬
也就是说我这个节目做了
大概得有两年半的时间啊
最开始我还抄送B站
后来有一段时间我不抄送B站了
就在微博上更
所以你们有一段时间是看不见的
所以就这样就导致了
而且我早期的节目那个视频
那个那个那个文件已经没了啊
因为我特别爱整理硬盘
我硬盘又是red的零
然后瑞瑞瑞的零啊
所以就比较那什么呃
所以就就就很恶心呃
所以你们要做事情还是要坚持啊
最开始我就是憋的憋的才没事
上网才在微博上骂人
然后再骂人
越骂越火着的
其实我都开始
就骂芳芳嘛
骂芳芳起来了
然后就是这样骂什么叶大英之类的显示器
我都应该算前辈嗯
恩定那时候就是一部出名的小导演嘛
但是好像对世界有各种各样的自己的看法啊
就这看法有意思
所以到173期的时候
后来微博啊说了过头话被封了以后呢
173集火了
在B站
后来才有从2200粉丝到现在
64点应该是9万
其实现在显示64.8万
其实无所谓
马上就到65万了
没关系
咱们65万再进啊
希望70万的时候我再给大家唱个卡拉OK啊
唱个卡拉OK唱首歌
其实我跳舞不行
但是唱歌没问题
唱歌我是挺擅长的
所以我就跟大家说
这个人生处处有精彩
尽量离这个疯子啊
疯婆子疯疯男人远一点啊
你不了那种代价
普通人说实在的
只要在婚姻上啊
在交友上选择了错误了一次
你的经济上跟你的精神上
身体上都是一个重大的打击
你是不太可能会恢复的
过来的人说啊
来讲的话
就很多的时候大丈夫何患无妻
你就是不要太着急
只要不是无期徒刑就行呃
你要是越是着急憋
越要给自己推出去啊
越是这种着急的决定呢
通常呢就不是什么好的决定
通常呢也不会有好的结局
所以跟大家说明白了
就这种东西来讲话
一定不能着急啊
着急心急
吃不上热豆腐
我这辈子最大的毛病就是过于发善心啊
而且很多的时候呢过于急躁
不做长久的决定
这个就是老天爷给我的当头一棒
当然来讲呢也因祸得福
也认识了大家
也做了一套节目
但是还不如啊不受这个罪呢
是不是我这些知识搁在自己身上挺好
但是拿出来散步跟大家聊天呢
帮大家在人生中有那么一点点进步呢
对不对
我也去割点韭菜
反正就很爽
我觉得这个东西真的是
还是一件比较不错的事情啊
所以今天跟大家说这些也倒到心里边苦水
但就是说不疯魔不成佛
不入虎穴焉得虎子
但是很多的时候来宁可再来过一次呢
就真的不愿意这么走了
所以大家还是珍爱生活
远离精神病吧