我来啦我来啦
今天继续开美卡
享受美国刷盘子开卡车
掌握幸福生活的秘诀啊
幸福生活的秘诀就是在美国刷盘子
开卡车非常的爽
哎呀该去剪头发了啊
家里猫又把那个车还出来出去出去出去
你进来你呆着呆
你别来回叫
来没卡
我来了
唉其实这样我觉得打游戏
然后呢心不在焉的直播挺好
这个模式特别好啊
发现真的很好
我最近又开始玩象游戏了
开始买了一个成吉思汗四啊
我发现打起来以后好简单啊
可能就是这类游戏玩多了
风云四海四啊
就是种田种田
然后推推推敌人
这李云城选的难度也不高
刚开始上手而觉得一玩就玩上了
就是那种所有的战略类游戏
说白了就是耕田打仗
耕田打仗啊
什么外交啊
什么策略之类的
都是辅助
主要还是耕田打仗
我也就扩充地盘四块四啊
老游戏
还有那种就是卖你卖20多块钱的
其实都是网盘
他们这种都是自动发货的
网盘都不
你挣白不挣的生意
大家都是小本生意
没几个钱
买了就买了
玩就玩
哎我这可能没电了
这这摇杆真烦
没电了可还行
不应该
我这才用了多长时间
哎呦
对呀
可持续性竭泽而渔
哎呀
行
把这个摇杆拉到这来哎
充着电玩
大家一般不要充着电玩游戏
或者充着电干什么啊
就是充着电聊天啊
特别是不要充着电打电话
因为充着电的时候呢
他那个瞬间电流会比较大
可能很多人不知道
就是这个瞬间电流大的话
他可能过载或导致这个用电器会突然之间就
棒啊
4S店卖车挣钱吗
从这个成本上来说肯定是挣钱的
但是从这个现在的经营状况来讲的话
有可能就是不挣钱的
但是你看一个东西他挣不挣钱
其实你就看一个很简单的一个道理
就是他还开不开
他只要开它就是挣钱的
一般都是挣钱
什么东西长期存在
长期存在又没有消失
它就是正确
然后我这次在直播间里还跟大家说一下
那个我的那个充电不是有五个档吗
我跟你们说这五个档是干什么的
就是这50这档的就是普通看视频的
看那个直播的
不是不是看直播
看各种各样的收费视频的
我一直是这个价啊
以后也不会涨价
然后的那个我的那个有一个500多的
一个1000多的
那个是用来咨询的
我咨询一直是这个价
就是你要是2000的咨询
你接受不了呢
1000次咨询半个小时或者15分钟
咨询
500块钱可以选择这个这个来讲的话
就是他比私下找我还有什么好处呢
它有一个小群啊
你可以直接加群
现在也有几个人上了这个档位了可以
但我一般不会往这个档位放视频
但是你加入这个档位有什么好处呢
就是你下边比如说你参加了500块钱
你可以找我做一次咨询
然后呢你还可以200的档位
100档位
50档位你都有了
然后就是你有咨询的需求
你有看视频的需求
你可以冲这个这个128
我一般不开啊
因为我看马琳开了238
他卖他的女性成长成长可卖238
我觉得确实有点贵
这个我觉得超超出了大家的付费能力
所以我1128238我搞什么呢
我搞一个永久性的活动啊
这个东西我跟大家详细说一下啊
就是
我搞活动
然后呢128这个党参加的人呢
就是说白了
所以以后我搞活动都是什么知识竞赛
大奖赛之类的呃
我会在视频里面公布二维码
然后你们通过二维码来加群
就是看的越早的人越能加群
然后呢就是你通过加了这种群以后呢
就是可以就是怎么样呢
就是咱们参加一些大奖赛
参加一些大奖赛呢
128的档呢奖金是5000
然后呢238的档呢奖金是1万
就是说只要这种东西你参加了
你看了播放了
咱们这个机会是均等的
我现在不开放这东西
是因为我现在正在弄企业微信
企业微信是这样
企业微信只要有了以后
它会自动成立成立新群
就是这样成立新群
专门成立新群做这个事情
也就是说你们以后通过这种方式来讲的话
咱们来讲的话参加一些大奖赛
比如说你回答个二三十个问题或者50个问题
每回答一个问题
我给你积两分
然后最后谁分多的话
你可以来参加比赛
或者有那种线上活动
为什么我是想做这种事呢
因为我参考mr beast
他也搞些活动嘛
但是刚一开始
你知道在你们来北京找我搞活动明显不行
但是乌泱泱一大堆人
咱们就搞成线上了
咱们先试几次
我也就不搞奖品了
奖品当时一说我这个啊这个资助有内幕
你也没花钱
咱们就真金白银的花钱啊
真金白银的花钱
对于来讲的话
你参加这种活动呢
交这个128最后的奖金是5000
你20万8的活动奖金是1万
而且你参加这种活动来讲
这一个月都有效
你知道吗
参加这一个月都是有效的
我呢基本上我想以后还是一个月搞一次
这样的活动
搞一次这样的活动
然后也回馈咱们粉丝
因为我平时不就抽奖嘛
对不对
平时不抽抽奖抽奖拿说其实你看我说了
我一般来讲的话
我一般不怎么搞这种活动
因为很多up主他不会搞这种活动
所以就是说啊我就不把它弄成视频课了
因为视频课的话大家还要掏很多钱去买之类的
没有没有什么意义
因为我觉得我也不值238
但是如果你弄这种比赛
弄这种小综艺这种
那大家看的负责就不是观看费用
负责就是参加的费用
我觉得付一个参加的费用
那是很好的
这没有问题
所以呢也给大家一个
这个把这个被我割的韭菜的钱赢回来的机会
这也是一个益智的活动
咱这也不是赌博
对不对
也就是一般的意识活动
参加一个大奖赛评过知识来
但是呢我出题呢可能比较刁钻
就我出的题可能就是说涵盖各个层面
但是最重要的来讲
就是你对我的视频有所了解
有所了解就行
然后说白了我这个就是在微信群里面问
然后你们谁回答的速度最快
我就给谁积分
就是这样
咱们比赛没有什么黑幕啊
就是正常的群里边那什么全凭自己的能力
凭自己的知识拿钱
这个二维码咱们就是只供咱们付费的用户
那个扫码分享啊
然后那个超过了这200了
那你就倒霉了
但是我会具体会跟大家说
什么时候在什么时间内有效
赶紧去把这个
比如说我说明天晚上九点开始发布视频
你们就开始刷
然后来讲咱们差不多了以后开始做进去就挺好
现在不适合买房
现在就适合租房
咱们中国的房子的租售比是一比640
美国的房子租售比是一比120
加拿大高一点
一比150
这租售比是什么意思呢
就是你要花平均多少个月的租金
才能把房子买下来
所以咱们的月租金买房不太可能
美国的月租金买房
可能那美国加拿大有一个房子
他有房产税
比如说房产税是5.25
那你20年等于就把这房子也交给政府
他不是越持有越赚钱
为什么罗伯特清崎富爸爸穷爸爸
他写的那个就是他不是真的持有
就真的是富有
我不炒股啊
因为我觉得我炒股的水平很差
而且我也不觉得我这个财富等级的人
应该通过炒股来增加自己的财富
你看那些买基金的
不是一个个都亏得要成屎一样吗
好了
开美卡米卡特别好啊
没啥
你可以自己接货
你可以开别人的货车装货
通常是开别人的货车装货
赚的钱多啊
不开别人的货车就简单一点
当时赚的钱少
你可以尝试各种各样的卡车
那开自己的卡车
开自己的半挂车呢
开个车头呢
美国都是这样
他都是集装箱
然后你去那就连一个车头
不像咱们有高栏车
半挂车
厢式货车
冷藏车
小货车之类的
平板的小货车
所以他跟咱们不太一样
对女兵怎么融入社会
我建议你参加一个专升本的考试
不过亿的
复原的复转
军人的话
专升本考试他是有优惠的
参加专升本考试
我觉得其实去上个专升本的学校是比较合适
换一个你喜欢的专业
我跟你讲
未必你真的要学一个东西
你觉得这个东西将来能给你带来就业
能赚到钱
其实你学一个你喜欢的东西也是一样的
因为你最终来讲
未必真是能通过招工的方式赚到钱
你像我一直就跟大家推崇的
就是你做一些小生意
做一些个体户的生意
小公司的生意
这是你往上走一个台阶的一个必经之路
我一直在视频里就鼓吹啊
就是这些
但其实普通人没有什么别的办法
你说普通人有什么办法
你说你能够有多少资金
你现在去炒房子
房子也不可能能被炒了
股票基金数字货币
对不对
你也没那个机会
说实在的
很多都是投机分子
亏的比他们赚的还多呢
你说你去年买什么房啊
好多人去评价马琳啊
我那无数在直播间里说了无数次了
马琳的我的看法不再重复了
总结一句话就是马琳牛逼
这是我的
要运营的说话
你没事多学学人
马林就是这样
我觉得我模仿不来他的风格
他的风格还是很独特的
我觉得有些人是需要被骂醒
每个人存在都是什么
荣哥有没有推荐的股票
告诉你说我首先我绝对不会搞建
以前有人也让我去做剑骨
剑骨这种事呢是为了生儿子
没屁眼的事
荐股的话讲
这个如果要是正常来讲的话
推荐股票不是违规
是犯罪
是内部交易
我说一个股票
股票真涨了
那也是散户把他垫上去的
你们随时撤不出来
随时就会亏掉
你从来不看书的吗
不可能
我平时的休息时间主要用来看书
王朔我很喜欢他
王朔是真大院子弟
京圈大爷非常有文采
但现在王朔的时代已经过去了吧
虽然说很多东西王朔说的还是对的
但是我不是特别就是我很尊敬他
但是不是特别推崇他
又不是像王朔
叶大鹰之类
主要是因为他们都吸
你知道吗
所以来讲的话
说白了中央有明确规定
就是所有所有这些涉毒的艺人啊
还有名人啊
尽量不要在用用平台上再去推他
你平时说两句可以
但是不要说啊
这是我偶像啊什么之类的
凡是涉过毒的这种
都是不要去那什么大面积推广
因为别人会学他
我肯定是比较一个洁身自好的
黄赌毒都不碰的
没没PC过
没有PC过
因为我是怎么说呢
你要说没有诱惑是不可能的
肯定是有这种诱惑
但是呢又有多种原因啊
怕生病
怕花钱
怕留案底
最重要的还是就是仙人跳啊这种东西
你
而且你不能把自己置身于一个
比较危险的环境当中去
因为我是一个非常极度容易应激
因为敏感的一个人
所以你让我置身于一个那样的环境下
随时有被抓的可能
随时有被仙人跳
被一帮大汉暴打的可能呢
我放松不下来
放松不下来
你就没有办法去
你就没有办法
那傻对不对
你们没有放松
你就没有办法进入状态
你不进入状态
你不是浪费钱
那没有什么必要
包括什么洗脚之类的
从来没去过洗过脚
因为我觉得这种东西一旦习惯了以后呢
我就会上瘾
一上瘾了就完蛋
你就跟赌博一样
你像我德普玩得非常好
但是呢我一旦变成德国的职业选手打比赛
或者说我天天钻研这个
那我觉得我离这个我就离这个对入魔道不远了
或者参加这个卡西诺活动的人呢
大部分都是一些怎么说呢
mafia非法的地下钱庄啊
叠马仔就是这个圈的人
你就不要进
咱们说了
无论你干哪一行的话
咱们来讲呢
酒桌上碰见的
咱们这个干一杯啊
咱也别说是朋友
咱们呢不在一条道上挣钱啊
我敬你也敬我
咱们喝完了酒的大路
朝天各走一边
因为我以前练一练舞的时候
好多这种朋友
说实在的都是说难听点
就是说好听点
江湖人士说不好听点不就是那啥嘛
对不对
说好听点江湖人士就是三教九流
什么人都有
但是呢就是我不找你的道
我也不跟你参与在一块儿
然后呢我也不跟你借钱
咱们也没有什么投资的来往之类的
就是完全不不跟你再有任何的这个联系
就是这样
所以一般来讲的话
这个人他的活动一旦涉及到黄赌毒啊
什么之类的
我会主动远离他
真的你跟他近了以后总是没有好处的
所以我不交这类朋友
结婚这个东西真是看个人
我呢是除非是特别合适的对象
我会考虑一般的
一般人就算了吧
一般人那个智商那个基因说难听点
我也看不上你
除非真的特别优秀
不是特别优秀
我也不想凑合了
因为我现在属于一个有钱老男人
我能选择的人其实挺多的
我选择机会也多
诱惑也多
所以其实我对这种婚姻啊
什么之类的都会比较顺利
非常慎重
其实非常慎重
因为我上一次闪婚就已经非常冲动
给自己带来了无尽的恶果
所以你说呢二进宫就得要小心点
但是肯定最终我觉得我还是会结婚的
因为毕竟不想孤老终生
而且毕竟我想我想再生几个孩子
要不我孩子长大了没人陪她
一会我兄弟姐妹多好
我已经不是没钱小伙子了
已经是有钱老头
这东西范围又大
其实我不喜欢岁数大的人
我有时候开玩笑说自己喜欢岁数大的
岁数大的人
一大堆包袱就不要去
那什么荣哥
我自己进一套机器
弄个24小时
全自动洗车
就一个小门脸靠谱吗
跟海淀或丰台啊
你尽量不是说在哪个区的问题
就是海淀的成本肯定高
你尽量选择就是这种车流量大的地
就是说白了进出城的车都需要从你这儿过
最好是那种怎么说呢
像什么大洋房啊
洋桥边上的支流啊
宋家庄外边那种地方
就是你最好是交通要道
这样就是大家下班的时候有这种冲动去
那什么基本上来讲还可以
但是你回本的周期
如果你在北京开就会比较慢
我建议你如果有这个钱不要开洗车房
开修车房
因为洗车房能干的事情非常少
他就是洗车
修车房
你不光能修车
还能卖一些保养品之类的
而且我建议你如果开这种东西不要在北京开
为什么要在北京开呢
你找信得过的朋友
找信得过的这种家里亲戚什么之类的
你在外省去开北京
你就可以开到河北
你真的不要开在北京
开北京你看着倒是方便
但是北京经营成本特别的高
北京是不适合做生意
说明你本钱多
北京真的不适合做生意
做生意还是要选2345线城市
一线城市能做的生意非常少
一线城市真正能卷出来
卷剩下的行业呢
城市呢它需要的资金量非常大
需要的经营的经营的经验要高
你刚一开始你肯定还是四五线城市
县级市村镇企业
这样比较简单一点
然后上来就在北京那种巨型城市
成本又高
用人成本也高
租金成本也高
你开就会很难
你跟我不一样
我开的公司卖的东西它是迈向全国的
比如说我是提供服务的公司
我是提供某种这个必需品的服务的公司
他就需要开在大城市
因为我的客户是有钱人
你要这样
你要是客户是一般人
就尽量不要开在大城市
做生意永远都是第一件事
要看需求
第2345件事就是看自己的能力
看城市是不是适合
看自己家族有没有类似经验
这是最关键的
别盲目上
盲目上都没好处
你以为你能赚到这个钱
其实这种钱跟你没关系
很多钱这辈子是挣不到
你想我我要开开车厅肯定就赔是吧
我要开什么跑马场
我开什么化工厂
我要是弄一个美妆品牌肯定赔
所以你就做点简单的
都是先做了简单的赚钱
然后再做复杂的
你上来你就要搞一个农夫山泉那种水平的
那不是难吗
你看人家做这种饮用水的这种厂家
刚一开始都是做保健品
保健品来钱快啊
没良心来钱快
一定要干点没良心的事
这个不是开玩笑
因为有良心的钱
你赚不到
有良心的钱
需要大资本
需要经营的经验
你干不了
你刚一开始那点钱只够干一些
捞一些偏门
干一些比较那个怎么说
看似那什么
只要不犯法就行
你别犯法
保健品犯法吗是吧
各种各样健康的仪器之类的
一类的医疗用品就犯法
那犯法给几万启动资金就别别别做了
起码我觉得做生意安全点都得三十三十万
50万以后再做生意
还不是说把全款拿出来
还就是拿个几万块钱做生意
你刚几万
你别去赌
没到30岁
你们也尽量别堵
除非你家里边这条路已经躺平了
就是这样
你要是想消费的多
你就最好还是做生意
你要是不想消费
是因为你们很多人根本就不想要孩子
老来了以后
你交那点社保够你领几块钱
你看看韩国现在的老人老来都在那打工呢
韩日就是我们的未来
日本韩国就是我们未来的真实写照
房价泡沫没了以后
未来的真实写照
少子化面临的就是社保上的各种各样的资金
养老的问题
困境
老年贫困
女性贫困就这么来
你们不是一个个都不结婚吗
不都独身主义吗
我独身主义
因为我有钱
你又没钱
你独身什么主义玩什么潇洒
你看我五一出去玩吗
我平时过年过节我出去玩嘛
花大钱嘛
不我出去都是做生意
我每次去一次外地都肯定要谈合作项目
我平时不会去旅游地打卡
你们有点钱就他妈炫
嘴里有点钱就他妈就吃了
就他妈玩了
你攒根本攒不下来钱
然后继续上班
整个一帮大吗
说白了根本就没钱还要去旅游
根本就没钱还要消费
所以你们就特矛盾
我都是拿公司的利润去去去消费
我真的都是拿利润在消费
拿利息在花钱
你说你们一个个没钱还玩独身主义
你老了以后怎么办
我完全不交社保
我完全不买保险
我不交社保
不买保险
咱们在60岁的时候就已经差出几10万了
你说你们怎么就那么信任社保机构
怎么就那么信任
老了以后还能领到养老金呢
怎么就那么信任保险公司
你现在给他
他将来他还存在
他会把钱给你的钱揣自己兜里不好吗
没事就啊
有点钱就炫嘴里啊
认为吃下去比什么都强
钱花了就是自己
大
还旅游旅游花那钱
你倒是刺激经济了
你老了怎么办
你老了打工吗
老了卖淫吗
开什么玩笑呢
卖银子嘛
对不对
卖金子卖银子
你老了以后干什么
你看韩国那帮老头老太太
你看韩国人就是消费主义上当的典型表现
日本人就是典型的房产泡沫完了以后
开始色情业的表现
日本人就是全民的
这都拍片去了
韩国也是韩国
你看一个个年轻人花钱花漂亮
整容啊
花要穿得好
要弄得漂亮奢侈品
韩国人就好面子
人看老了以后一个个不存钱
那活着什么鬼样
我还是那句话
我不交社保是因为我有钱养自己
你没钱养自己
你别来那一套社保
那点钱还是可以的
别什么都跟我学
我不结婚
我也有性生活
你不结婚
你有吗
对不对
我是女生
外貌还行
做女主播赚钱快还是做技师赚钱快一点
还是奢侈品销售
奢侈品销售不要干啊
奢侈品销售看都是有钱人
赚的还少
技师跟女主播来讲的话
我觉得女主播赚钱容易一点
你可以干女主播
干女主播干不了再去干技师
咱们就说的是正经技师啊
咱也别逼良为娼
咱就说正经技师
正经技师其实已经很赚钱了
不用非得去下海
所谓的去下海去干什么之类的
不要去干那种事
这种号就是怎么说呢
不是适合每个人去干
真的不适合每个人
但是我还是我跟你说
你们要趁年轻赶紧赚钱
别一个个都无所谓似的啊
我这个玩我他妈的五一去旅游什么之类的
我要打卡
我要去冰岛
我要去日本
你们要是没钱
年入没到个几10万上百万
你天天说去冰岛去日本
你们就是一帮傻子在那宅那打卡
然后还要去花信用卡
还有那个临时境外额度豆
女主播是要有点才艺
女主播不太好干
女主播很卷
现在全国有大概
那是多少了
是15万8还是1580万
女主播来的非常多的人
你以为就光不要脸就行了
你看B站多卷
你看我为什么老给其他女主播那个去
去导游什么的
因为知道他们不容易
我这边在线
你看我在线500多
700多
对不对
我今天在线300多
算少了
他们在线就几十
然后就得靠遇上大哥
喜欢他给他刷
那是很卷的
我跟你讲
你们一定要明白一件事情
就是如果你不是富人
你养老就会有问题
你不生孩子的话
生孩子来讲还是一种比较简单的
将来养老的保证
还说生孩子不一定养你呢
听见他妈屁话
你只要别虐你孩子差不多没什么问题
人都那样
你只能过普通人的生活
一个个都以为自己是女网红
女明星似的
觉得自己能过
哎呀
我要他经济
我要girls
Help girls
怎么扯淡
普通人才信那种话
同性是竞争者
谁他妈帮你
所以你要没有经营生意的本质呢
老老实实结婚
老老实实找个稳定工作就行了
但不要老羡慕人家花钱
我跟你说
我每次看周围的这些那些他妈的
在那花钱
在那旅游打卡
长得也丑
长得也很一般
在那旅游打卡就觉得很
但我不是说我的粉丝啊
我粉丝们都是人中龙凤
不是骂你
就是没钱的时候不要花钱
没钱不要花
你是不是有点难受
这帐里趴个二三十万
你就想花好老爸
收回个40万
你就想花20多万去买豪车
你都有豪车了
还想卖换新车
就是你们这些没事就换新车
没事就上韩国扫货
上日本去打卡
人都他妈有点病
就是消费主义陷阱
你要有个五六百万
你花二三十万不算什么
你就二三十万
你还花了
他刚赚点钱就炫嘴里
刚赚点钱就炫嘴里
你准备老了以后去去街边卖
去卖也卖不出去
这是最惨的
你那时候捡破烂都没戏
我跟你讲
因为资本主义它是一种很可怕的事情
但是来讲的话
咱们不是彻底的资本主义国家
有很多的保障
你出去以后真的就做流浪汉
你在国内来讲
你做低保廉租之类
那也不体面
所以我真的我就觉得就是
你是住天桥吗
装修风格好像一样
不不不
这就是80年代的板子天桥
那房子多破啊
我们这房子值钱
天桥那价
我这能买两套
我跟你讲
真的不要趁年轻的时候把钱都花了
你年轻的时候要么就攒住
你跟你说
有些人没有经营能力的话
就攒住就完了
你攒的钱
那现在是提倡fire生活嘛
存个一两百万
300万
你将来你就退休了就完了
唉慢慢花
你别一下就花就炫
嘴里就他马上日本要出个什么新相机
买买买
又出个新车
就想换车
然后就弄个离子烫
弄个东西
然后去日本哪儿哪儿哪儿那个那个打卡
秋叶原打卡
人家是富二代
人家打得起卡
你狗屁不是
你就一小资来打卡
没那个钱
非得花那个钱
每个月房租都交不上了
还要非要学烘焙
还非要学怎么当咖啡师
你这不有病吗
中了什么资产阶级的他妈当上了资产阶级的当
知道吗
小资产阶级的党
小资产阶级狂热
改革开放以后致富光荣
先致富再花钱
资本主义教你什么
甭管你什么水平
先用信用卡先欠着
先花明天的钱
现在房贷房贷
信用卡
车贷这种东西都是资本主义的糟粕
完了发展经济
把他们弄进来了以后
你看以前哪有信用卡
哪有网络贷
人没地儿借钱去银行不贷给你
普通人他就花不了那么多
现在大量的把钱借给没钱的人
然后通过你们生理期信用卡
就不应该给普通人用
不是不是开公司的人
用什么信用卡
现在连学生都能随便用信用卡
随便就能在网上借到钱
你们有没有经营能力
企业给企业贷款
企业能够生产东西
能够有利润
你个人你卖啊
你卖得出去吗
你不就靠工资吗
你辞职了还怎么办
大学生欠了两个怎么办
活该
谁让你提前消费
为什么要提前消费
应该扪心自问
自己有那个能力
咱消费没那能力
干嘛要消费
有什么东西是非的
那不吃不慌
非得炫嘴里才能过不去的
就上了资本主义的
当我跟你讲
龙哥
我是做导游的
疫情3年基本没啥事
还得了一
请问以后旅游还好做吗
旅游以后不太好做啊
我建议早点换一行呃
换一行呢比较简单的来讲
你看什么剧本杀呀
旅游业过来的人非常多
然后就是在线教育
旅游业过来人比较多
旅游业最近恢复来讲
很多都是境外用
但是我长期来讲
我不是很看好旅游
因为旅游它还是一个消费行业
知道吗
他不是民生行业
他是消费行业
就是大家有余钱才会花这个钱
虽然整体来讲市场在复苏
但是这个市场大环境好
可能跟你没关系
可能真的跟你没关系
实在不行
我跟你讲
你要是实在不行
你就去把汽车学个增加
你要是现在还没有家人
你去跑大车
去当货车司机
就像我现在跑大车
大车
当货车司机很辛苦
但是挣的钱比你现在拿的要多一点
你们要是真没钱
没本事啊
上初中高中就赶紧到时候把那个汽车学了
为了生个B1B2当大车司机
专门去开大车
或者拿C1
咱们去开城市的小型搬家
当个小型搬家公司个体户
那不比他妈的
不比那白领挣得多
就是辛苦一点
你干的时间长了以后
你自己可以成立公司了
你对一个行业有一个群体了解了以后
因为甭管怎么样的话
基本上大车司机跟这个货车司机搬家
公司都属于自雇
就是自我雇佣费
就是自己老板
你这划算
啊今天根基还在朋友圈晒照片
可好玩了
还有的那个导演系的老师
直接拿他的那个课当教案
就网上在上课就放他的视频
偷懒了
其实现在来讲的话
没有什么所谓好老师
好老师
好的老师在在线教育
人家就比你上这个实体课
上线下的都要请别人
干脆就拿到了
大三要为家里准备的几万奖金考研吗
你家里能够准备几万奖金
鼓励你考研
你家里的家境就不错
如果家境相对不错的来讲
你考研考公对你来讲就合适
我是不建议穷孩子考研
但是家境不错的话
你该考研考研
该留学留学
我说白了我不就没考研
没考过吗
但是我的话你听一半
因为我我留学留了8年
这8年虽然我也自己也挣了钱
但是家里边没有一定的人力支出
而且我学的是艺术留学
要是说我学计算机这种出来就能挣钱的行业
那还行
我学艺术留学
基本上来讲就是那爸妈就是往里边烧起来
因为我的路一般人别走
我当代写很多人也没这个能力
因为英文真的非常好
你以为是这都是用钱堆出来的
我上次英语课外班多了去了
虽然我觉得没什么用
但这东西我学过以后觉得没什么用
跟从来没学
那是不一样
那我说句很凡尔赛的话
我毕竟是海淀区的孩子
我认为的一般和我认为的没怎么学
那跟别人的教学质量跟资源是不一样的
你想你
你荣哥零几年出去留学
对不对
98年就上了互联网
你很多人98年还没手机呢
我98年就已经开始上网了
还是什么家庭啊
对对你
别什么都跟我学
但是我跟你说
真的是做生意是唯一的出路
你别上消费主义的
当真的
你看我有这种认知
就不可能是完完全全的普通家庭
我们家庭怎么有这种认知
你再看书也看不出来
如果我现在已经在日本语校
打算考印象学部
请问以后的出路点在哪
其实现在所有的咱们说的传媒类行业
摄影类行业
编导类职业
还有表演类职业来讲
咱们艺术行业的出路最终都是做自媒体
甭管你是学电影
学egg还是学阿里美
还是学任何的东西
还是学这个马斯克所有这些东西
实际到最后都是一个做号的问题
所以你就要看你对网红这东西
到底有多少的理解
因为现在这个时代网络销售靠的不是广告
靠的是流量
没有流量就没有一切
所以一切为流量服务
未来二三十年都会是这样
刚来讲你做这种东西来讲的话
你要把某个专业练得非常好
来讲的话
日本那种匠心的那种工匠精神呢
不要学学不来
你要学
真想做生意就得学中国人的思维
就是短平快
赶紧上
就是60分及格万岁
不要搞日本那样
因为你有100分的那个时间的话
你其实可以完成四个80分跟十个60分
就是你100分需要花的时间
单位时间是非常长
所以其实我建议你不要再钻研到专业里边去
电脑学的杂一些
然后说实在的
你在日本公司工作呢
到最后来讲
很多都最后干的是必赔代购之类的
或者是房产经济
不要看不起这些所有的这个行业里边
你看在美国
加拿大也是都是干什么地赔啊
旅游啊
房产中介之类的
我也是我就是一个高级兄弟
所以没有什么区别
因为这个行业好赚钱
你就先赚钱
赚钱跟做事是两回事
等你有了足够多的钱
你再去想要做什么事
他就想要过什么样的生活
那个时候再说
你没钱的时候
第一件事永远是在赚钱
赚第一桶金
知道吧
第一桶金一定是肮脏的
第一桶金你就别想一定是肮脏
日本的100分工匠精神造假也很多
而且日本的所谓的工匠精神
一个东西传三代
那是因为日本的上升渠道窄
士农工商四民平等
是干什么就干什么的
万世一系
他是这种东西
咱们国家来朝为田
舍郎暮登天子堂
上一代干革命
下一代可能就经商
再下一代可能当官
再下一代可能就走走仕途了
下下一代可能走学业路线
择业是看水平的
你像龙哥这样的家庭
现在日韩我懂了
我在日韩
我要日本
韩国人我懂了
绝对他妈财阀的官僚的
什么太极集团的孩子
是不是一定是这样
哈喽哈喽妹子
你好哈喽
小主播吗
小主播呀
1000多粉丝挺好
挺好干的
很不容易
你穿的是JK是吗
真的穿的JK啊
哎真好看真好看
我们的这个直播间里的大哥们给点点关注啊
我我是那个我是荣导的粉丝啊
今天看荣导不是在卖那个魅力提升训练吗
我觉得最近我需要提升自己的魅力啊
魅力提升训练课程怎么提升的呃
其实主要就是讲卡耐基的东西
然后讲了一些社会心理学的东西
然后还有一些教你怎么样应对男女关系的
恋爱的东西
多余涵盖一点
所以比较比较杂
比较真的是比较合适
嗯就是那你能教我怎么擦边吗
因为我就是我最近很在很努力的学擦边
但是人家都说我太正能量了
擦边你需要有一个男性思维
你要知道男性看你的胸
看你的屁股
看你的脸蛋儿
看你的表情
看你这些东西
他是为了什么
是因为你们很多人化妆
妆造各种各样的东西来讲
走的是女性思维
对就是你以为自己这样是漂亮
自己这样是性感
但其实来讲对男性来讲
这个没有什么价值
你现在的妆造之类来讲
就是比较偏近的女性的这种审美
不是男性那种审美
男性的之类
所以为什么首先喜欢二次元的人呢
说白了就有点不正常
她白幼瘦
审美是因为他竞争不过正常的其他男性
所以他去找一些年龄更低的女性
她面对不了成熟的男性
你成熟的女性
所以你在化妆的时候呢
就尽量往高中生那个方向画
不要有任何的成熟女性的感觉
你眉毛应该修的淡一点
而且不要用这么重的美瞳
你应该试试动漫仿妆
就是你应该去学动漫人物
他们为什么威胁性比较低
就是你不能提高威胁性
你知道吗
你不能让他想起来自己是一个挫男
而是你让他尽量感觉自己还在大学
尽量还在高中
你要有这种感觉
就是你一定不能显得成熟
所以来讲
如果你搞擦边的话
一个是要动漫仿妆
要有漫改
要有那种动漫人的角色
你看B站这些靠前的女主播
我经常连线的这些女主播
一个个的基本你都是你看他们首先染发
首先带变色美瞳
然后那个cos妆就是那种粉底打得特别厚
然后美瞳变色的眼瞳变色的头发
说白了就是你要让人感觉你好追
不能拒人于千里之外
你看起来现在虽然你穿的是JK
但你实际给人感觉是御姐
你知道吧
对我昨天就是就是穿那个上播嘛
就很正常的上播
然后40分钟封我三次
我什么脏活都没干呢
就是因为天赋异禀
你就去cosplay
你应该多去漫展去cosplay游戏的那个人物
什么游戏火
你要去cos那其中的人
然后呢你去学一些什么声优课
就是你学着那种东西
就是你看B站那些头牌的
那些靠前的头部的主播
基本都是COSER
而跟你讲
很多COSER长得很难看
底子没有
你好
他们根本就不是美女
就是比较会化妆
然后呢比较会卖萌可爱之类的
你心里到底怎么想的
到底怎么看我们这些死肥宅
唉其实我们不在意的
你就算恶心
我就算嫌弃我那种嫌弃的表情
我其实也不在意的
因为这种人都是比较舔他
不是真正的阿尔法男性
他都是贝塔男性
所以B站就是这么一个骗二次元钱的地方
你就要尊重这个地方的这种真实
你不要想走走抖音那种风
抖音是老头乐
是让老头怎么开心
B站主要是你要哄着一些初中生
高中生
大学生
让他们怎么样就痛快
你知道吗
就是你不能有任何的成熟女性威胁你
越是有成熟女性那种感觉
越是独立女性
你别来那一套
这里男的都非常怕这种东西
真的千万不要有的那种
就是有那种就是女性思维
就是这个因为在这个平台
它就是一个媚男的平台
因为你吃的是这碗饭
你吃的就跟那日本女生韩国女生一样
你去看日本韩国女生那些推特之类的
我跟你讲
其实有时候我举个例子可能不太好
凡是什么黄色游戏啊
什么黄色动漫里边的那些女主角
你看他们都是那种他的那个表情
他的那个妆造
他穿衣服那东西其实你应该跟那些东西学
其实女主播跟那东西
其实我跟你讲
女主播本身就是一种软的那种pornography
知道吗
就是你要给那些因为又合法又正能量
所以你不能给人太正能量的感觉
就是你稍微的有点魅惑的感觉
你有点魅魔那种感觉
说白了别人能看见你
他自己能够把自己在被窝里很开心
我很喜欢的大主播的魅惑是这样的
还可以
就是你的就是你的这个眉毛
眼睛好看是好看
女生里肯定夸你好看
但是有点太吓人
你应该把眉毛修淡一点
你看我这种眉毛他就不威胁人哦
你知道你长得像谁吗
其实你长得有点像翟欣欣
翟欣欣那种人是来讲是嗯
可以说可以把马南通杀
但是呢说白了就是他们也很害怕你
要么你就走女王的御姐风
要么你就走动漫风
清纯可爱风
其实很多风可以走
随着你年龄的变化
所以就是你得往一个方向靠
我建议你呢不如呢因为你本身也比较御姐风
你不如就往那种冷艳的那种所谓的雁南冷艳
高高冷的那种气质上走
但你就要走一些比较邪气的那种
比较比较邪的那种角色
比如什么吸血鬼女主啊
比如什么女鬼啊
比如说什么那种学姐呀之类的
你要往动漫人物上靠
你只要靠到一个动漫人物
你就火了
你看哪个动漫人物的人气高
你就学哪个
现在比较流行白毛
我跟你讲
说实在你带一个白毛的假发
或者你带一个蓝毛的假发
或者你把头发染成蓝的或者怎么样
你一下就火了
而且你不要戴黑色美瞳
黑色美瞳不适合你
因为你现在整个底色你头发也比较好
发质也比较好
也比较黑
眼睛也比较黑
整个你这个化妆来讲的话
你如果真是这样
我建议你画黄皮
黑皮比较合适
你要么你就走健身园那个路线
就是很多
我跟你讲女生
那男生要么就是喜欢动漫角色
要不是喜欢健身的女性角色
甚至你哪怕是女同性恋
男男粉丝
他也一样喜欢你
天天就像臭口水一样跟着你
你相信我
你要想不要去想帅哥
要什么不要去想夜店的那些什么女头牌
什么二二奶之类
他们是什么样
你要想最low的男性喜欢什么
因为我跟你讲
B站的这些男粉丝来讲
包括我本人都是一群臭狗屎
就你得想最那是最狗屎的男的
都会为你投怀送抱什么
你就得走二次元
二次元就是给那些不能在现实世界中找到
真正成熟女性的人的一个避风港
然后这些女COSER就知道赚爆这些人的金币
最容易
真的你真的不能去找那种有成熟的
稍微有点本事的男的
你想你要么就吸引挫男
要么就吸引精英男
你不能走中间路线
你只能故意偷
你要吸引精英的
那你说白了那真是得黑丝
什么高跟
戴什么眼镜之类的
往老师那方向走
老师你惩罚我吧之类的
那可以
但是你明显这个人你没有那么大的邪气
就是你的这个斜度还不够
你肯定交过男朋友
没超过三个吧
对吧
你交超过三个男朋友吗
没有吧
应该就是三个以内对吧
学生时代基本没怎么谈过恋爱
是这么回事吧
这你都知道啊
一看你就能看出来
行了没事
祝你好运啊
姑娘别听我的
我也不一定出去
非常准
我跟你讲
一看就看出来了
你荣哥看了多少女生了哈
真的我跟你讲这个东西
一定得我跟你讲这个东西呀
咱们说干一行爱一行
你的目的是为了报宅男金币
你就得有一点那种
怎么说呢
报宅男金币的那什么
千万别高看自己
我跟你说
我们学表演的人
千万千万最要命的一点就是你认为你是艺术家
这就完蛋了
咱们表演是一个服务行业
最重要的就是让客户满意
让客户安心
跟洗脚妹又有什么区别呢
所以来讲女主播更是一个服务行业
服务行业
你要要报别人的金币
别人也知道你是来报别人金币的
你既然要报别人的金币
要让别人给你掏钱
你就得有一个让人给你掏钱的理由和这个样子
你就得去获得一种平时在大街上
不太可能有正常的这种男女关系的体验
你就得要创造一种虚幻
你还跟正常似的
那叫生活在现
所以来讲呢
谢谢哥哥的大火箭
哥哥
你对我真好
形容人心想臭死宅
他妈的又给我爆金币
我一会儿就跟我的那个小帅哥去
就开玛莎拉蒂去
人家知道是这样
人家为什么还要给你钱
因为你创造了一种此间的幻境
你让他感觉到自己是受欢迎
你让他感觉到自己是那什么
所以来讲的话
你要做主播其实不容易
但是你要为客户着想
在客户待的这段时间里
一定要让他有帝王般的感受
就这么简单
男主播完蛋了
我要是会做男主播
我就不会月流水才3000了
就是一个玩我
我干主播就是玩
因为我跟B站签约了
跟B站签约就必须得播
不能去抖音播
其实我抖音
现在粉丝一样也起来了
稍微拨一拨就能过个几万粉
然后就开始挣钱了
你看我的切片都在模拟
用假人去播
我的视频都那么赚钱
然后我就比较傻
我自己还签了约了
跟你说
一定要琢磨用户的心理学
我为什么让你们去看定位
这本书就是要夺取用户心智的过程
不是女生只要好看就行
你们很多人有一种误区
认为自己只要好看就行
颜值高就行
我问你很多COSER卸了妆什么样
你见过吗
小眼八叉的小嘴儿倍儿丑
不上妆根本没法看
现实中都是这样
你像我为什么去厦门
我从来都是第一天我就没跟任何人合影
我都是第二天人家上了妆才合影
这是一种尊重
这种尊重就是这样
因为女孩子不容易
我跟你讲
我永远都会拿女孩子P的图和上了妆的照片
当真人
你不能拿人卸了妆
卸了妆
卸了妆有几个好看的
所以我跟你讲
有些人就说荣哥
你瘦下来真真帅之类的
我我年轻
我现在40岁了
我二三十岁的时候
我根本连正眼都不会看你们一眼
我那时候那叫一个帅
光凭帅就可以骗人了
连有钱都不需要我上什么化妆品了
我我搞什么穿搭了
我搞什么发型了没有
就是专便一个帅字
女生不能靠这个女生一定得靠妆造
靠P图
靠魅惑
靠这些东西真的相信我
所以我不知道男性男擦边男应该怎么干
因为我基本没使这些招儿
我跟你讲
这个就是功夫越差
越需要各种花式
你越是性能力差
你才需要各种各样的道具啊
还需要什么手啊
舌头啊之类的
你就是因为你那不行呗
还需要给人讲个小笑话之类的
还要翻个包袱
我根本就不需要我有这个能力
我直接处就完了
我干嘛还要需要其他的东西
真是这样
所以我跟你讲
真是我跟你讲
一定要有一个服务客户的心理
要不行
空调开空调太热了
不能高看自己
跟你说
永远都是这样
因为你要知道直播啊
我为什么喜欢直播呢
因为录播是录节目
是拍电影
是拍电视剧
是录综艺节目
直播是现场表演
撂土地啊
直播有一种实时的回馈
你要想练你的口才
我为什么直播不挣钱
我还要开直播
就是因为我要练我的口才
我要练我的现场的反应能力
我要练跟观众互动的能力
随时转向的能力
随时给自己叠Buff
叠甲的能力
一瞬间就正能量
所以很多时候一定是这样
但是我跟你讲
现在这个社会来讲
现在是一个经济社会
经济社会来讲
你就要遵循经济规律
无论你的钱怎么来的
只要来了钱
你就可以做企业
做了企业以后
你再成立基金会回馈社会
我跟你讲
你自己做一个赚钱多的人
但你永远不要瞧不起劳动者
永远不要啊
咱们说谁挣钱多
你看得上谁
谁挣钱少
你看不上谁
那消防员教师
那警察挣得少多了
警察都是公务员
人家挣得少多人对社会没贡献吗
所以你要做企业家
你要赚了钱一定不能忘本
多做贡献
你看那么多塌房子
什么主播明星之类的
你平时要没事去住个教啊
没事去给希望小学捐点钱
跟古天乐似的
谁黑你呀
能黑古天乐的只有太阳
所以人啊有时候赚了钱以后要多干好事
宇文哥了
干好事方法是成立基金会
我没钱的时候
我都当义务劳动
都义工
我别说有钱了
是不是也要回馈社会
真的是这样
李荣哥为什么要搞大奖赛
那不就回馈粉丝嘛
对不对
真是这样
你要相信我赚你钱不丢人
赚钱真的不丢人
但是你一定要明白这个东西你为什么
所以来讲就是说你们千万不要说
哎呀女主播哎呀
这不是坑人钱吗
哎呀这带货
这不是赚穷人钱吗
你不要有这种思维
你这个钱不挣
也有别人挣
你把这个钱挣了
你去干好事
回馈社会
你就是正能量
别人把这钱挣了
他去日本买房了
他让美国消费了啊
对不对
娶一个美国老婆以后给美国纳税了
让美国IOS抽个抽
干其血啊
去资本主义那消费
他这不行
你挣了钱了
你还花在国内了
一分钱你也不带走
你怕啥呀
没人说你
你把不是说了吗
人家靠擦边挣的钱
最后人家去支教了
人家去那什么了
那钱是挣的就合适
所以最重要的不是你怎么挣到这个钱
你挣到这个钱
你花在谁身上
这个很重要
龙哥没钱的时候就在干义工
没钱我有时间
有很多的时候来讲
你看就是你要多关心弱势群体
要多关心这社会当中呢就是经济社会
它就是这样
很多人贡献多
但是它实际的收入不高
咱们要补偿这部分要不长
这部分我不连麦
我还得专心开车呢
没事我这个不连麦也能不用冷场
有自己的机制啊
有自己社会的救助机制
但你平时作为一个社会中的闲杂人士
你也需要多去做一些事情
做网红
做正能量
网红该去支教
去支教
我现在是带着娃
我没法支教
我要是现在单身
我早支教
但是不支教
咱还可以给希望小学捐东西
你们知道我给希望小学捐过多少次东西吗
我不拿这个晒
因为这个东西不值得晒
那你知道我为什么老买书吗对吧
成批成批的买文具
其实有时候人家不需要这些东西
需要的更多的是衣物啊
什么东西咱捐就别捐旧的
咱就买新的
花不了几个钱
真花不了几个钱
你不知道
其实中国还有很多地方山区的孩子
西北的农村之类的
还有大山里的孩子就很苦
好多地方来讲还没有取个水都很费劲
确实有这种地方
但是咱们国家脱贫脱贫的速度是真快
真他妈快
这根本就是在其他国家想象不到100年
200年也不会有人为人民做这么多事
你就幸福吧
你做个懒蛋
你最多就是生活的差一点
你在资本主义国家做个懒蛋
你就变成毒虫
变成流浪汉了
龙大高中快毕业了
靠文玩核桃挣了点钱
将来应该去省内
但是还是应该去河北发展
你来北京发展
靠文完合同挣了钱了吗
来北京发展
在河南进货
在北京潘家园发展
看看真正的高手是怎么赚文玩的钱的
文玩核桃赚了钱了
我爸就干这行
我也应该干这
但是你在这一行来讲
一定要口才要好
你能靠文玩核桃这种已经过了十多东西挣钱
你就证明你是干这行的
天才学历对你来讲没有什么多大用
早干小买卖啊
往真正的高手的地方去走
将来走拍卖鉴定造假
卖文物的这个东西来讲
不管怎么样
不是卖真正的文物
是卖河南产的仿的文物
把它卖出高价
这行里面专门坑有钱人的钱
好好继续干
这能光宗耀祖将军
哎呀你以为有几个
现在在市文物市场流入的这东西真的是真的
是他妈真的好多东西要是真的
那你就被枪毙了
一眼就一眼
丁真一眼就看的就是假的
人家才敢卖
你真是卖真是卖
真的早枪毙了
相信我跟你讲啊
这个人这一辈子能有一两个行业
能够让自己挣到钱就不容易了
所以千万不要以为自己是干一行一行行
然后干一行一行行行行行一行不行行行不行
不是这样的人
这辈子永远有自己干得好的行业
也有自己完全没法干的行业
不要以为自己什么东西都干得好
你已经证明你在某一个行业中有这种可能性了
就要好好的把这种可能性发挥到极致
因为文玩核桃这种东西过气了
你一个高中生在有限的人脉
在一个肯定可以说来讲
也不是什么特别发达的地区
居然能卖出钱去啊
那就证明你的营销能力
说白了你这个能力点满
你不要以为自己是普通人
你不是普通人
你在这个行业是有天赋的
好好干
还有很多东西你可以卖的
但是我跟你讲
做文玩古玩
那是骗傻子的生意
不要有一颗良心
不要有良心
你有良心
赚不到钱
这种东西不是民生行业
明白吗
如果是民事法院食品药品
荣哥要是推荐你造假
这是大大滴坏蛋良心
让狗吃了三氯氰胺奶粉
文玩那些东西
还有什么收藏品
都是有钱人烧了包的
没事
他回馈社会的方式
有钱人把这钱亏出去了
那些地主的富二代
傻儿子之类的
把这钱亏出去了
对不对
他是回报社会的一种方式
因为该坑就坑
越是奢侈品越坑奢侈品啊
一个包4万8
一个那个表38万8
你坑他们
不要有寒碜的感觉
卖真的卖假的都可以卖
只要挣到钱就行
什么高仿不高仿
什么道德不道德
什么抄袭不抄袭
去他妈的钱
为什么一定要是好来的
钱不用非得是好来的
因为钱是好来的
不是好来的
只要他不犯法
他就是好来的
然后你把钱用到什么地方
你多给农村捐几个水窖
多给农村捐几个图书馆
多给山区里的孩子
让他们来城市中见见世面
对不对
这是好事
好事怎么中国那么多留守儿童
留守儿童在农村是一个很大的一个问题
对不对
有的时候能见到家长怎么办
所以这东西你都要先考虑一些现实中的问题
你不能跟护晨风似的
给人发点钱
弄个那个那个那个东西
然后给国家上点眼药
你不真解决问题
有种你解决问题
不要老提出问题
把问题放大
专门给外国媒体看
你自己倒是出了名了
国家把他们98%的地方都扫秃了
皮了
扫盲了
挑那2%做文章
不是恶心人嘛
对不对
成他妈外国新闻记者了
这是好事啊
对我就峰哥粉丝
所以跟你讲
赚钱不要有那么多道德负担
你知道谁的道德感最强吗
穷人道德感最强
富人寡廉鲜耻
富人只要这钱能挣钱
你知道你借的那些网络贷的资金池都是谁的钱
都是富人的钱
他们故意借给你们
因为知道你们还不上
知道你们会付高额利息
这个东西最挣钱
谁不知道放高利贷挣钱啊
犹太人教的谁不知道卖假药挣钱啊
卖假药
高利贷还有卖身
这都是非常的
我是不是西洋参啊
卖高丽参
这都是非常传统的古老行业
包括什么仙人跳
道德感太强了
你挣不到钱
回头你穷生奸计
富长良心
花你爸妈的退休金
花失业补助金
让国家救助你干嘛呀
你为什么不去坑坑有钱人
道德是什么
道德就是精英阶级用来限制平民的
一种虚伪的创造物
你都没钱
这些社会中你抬得起头来吗
当然来讲
我非常鄙视这种金钱为上的价值观
我不是金钱为上
但是金钱很重要
我很尊重财富
所以财富也很尊重我
因为我从来不乱乱支配菜
我从来不会乱花钱
乱借别人钱
乱跟别人借钱都不会
你要跟我一提借钱俩字
立刻把你拉黑
如果我没把你拉黑
这就是仗着咱们还有点交情
但不会永远不要跟我提什么借钱之类的
所以跟你讲一定是这样
你就看那个我就看着特逗
那个B站有一个打全甲格斗的
然后说他妈那个病了
他没钱
然后在那哭
然后一打全甲格斗就有钱
然后什么朋友还给他捐钱
然后两三千块钱买一副假
然后去打全甲格斗
那东西是有钱
那穷人是穷人干的事吗
而且像全甲格斗这种东西
咱说实在的
我很喜欢全甲格斗
但是你没钱
你玩那干嘛呀
你没钱
你玩什么赛马
玩什么赛车
对不对
你没钱你在干嘛
妈妈病了没钱玩
他们爱好有钱
那40多岁人了
他妈屁钱都没有
然后在那老妈病了
连治都没有办法治
看着老妈等死
什么他妈玩意儿
还真梦想自己是中世纪骑士了
哎呦真逗
你以为贵族靠的是刀剑吗
刀剑指辅助
靠的是脑子
靠的是血统
靠的是联姻
我最讨厌的一点就是没有那个能力
还非要花那个钱
为了面子
你一看过年农村村村顺口
凭他们一大堆分期付款来的
什么陆地巡洋舰之类的
你一个穷鬼
买那么贵的车
让你爸你妈打工
让你媳妇跟你一块出去打工
有病冲那个面
刚买了二三十万的车好
然后还完车贷了以后又要买一辆老爸贷款
刚拿回来又要买一辆新车
不想着怎么把这钱攒起来做大生意
那非得要把这钱都花了
然后再去上班
哎呦真他妈的丢人
真他妈不要脸
这才叫真没面子
这才叫真不要脸
让他妈我看不起你
几十岁人了
要脸吗
要满足虚荣心
我跟你讲
男的整天改装车
什么看车什么之类的
就废了
我特别看不起什么玩车的人
你要真有钱
有些男的一提就是库里
南迈巴赫
还有法拉利
保时捷
我他妈也唉
算了
不说了
你又买不起
我买得起你又买不起
车贷让你妈还是吧
我买保时捷可以买全款
你别说别的了
就我现在现金流百事这些我都买了四五辆
没问题
荣哥能分享点大车修理铺的经验吗
感觉开起来很难挺难
特别是方向定位
用人用工这方面这些方面
我建议你找我做专业的咨询
专业的做一个小时咨询
这个直播间里聊聊不透
这个东西有很多非常那什么的秘诀在里边
你可以加我微信
然后跟我约一个小时的咨询
这个东西就涉及到生意经了
不太好说
但是具体我跟你讲车修的好不好不重要
重要的是你卖多少保健品
你卖多少这个保养的东西
这个东西来钱
车修的不好来讲的话
你就尽量分流到别的车行去弄
因为很多东西来讲
它的维修成本呢很高
然后你能实际赚的钱呢其实并不多
你的大车来讲
能干三件事就可以
你能干了
怎么说呢
爆胎你能修啊
发动机的问题连修都不要修
外包给别人爆胎
你能修黄油
你能打
正常来讲做一些简单的改装
你OK钣金
你可以干
就这种低的技术行业的干的这种东西来讲
先把这个干起来
你有了钱了以后再去接一些复杂的东西
你知道为什么要这样
如果你完全没有修车经验
没有管理经验
你上来接两个发动机坏了
你这你的这个修车店里能趴几个车
我问你
你能拍几个车上来
或者比如说你像电车修
也是电池
电路板或者电压的这个电池包的平衡问题
你修好它也最多赚400块钱
但是你在这放就得放一天
明白吧
所以有些复杂问题
很多东西我没法跟你说的很透
就是修车跟开诊所一样
你不是要把这个东西让所有的病都能治
才是好的
而是尽量让没病的人也来买你的药
明白了
修车好像也是这样
重要的不是这个重要的
不是你能修多少东西
把它修好
完全修了
重要的是你从他身上赚到足够多的钱
所以你做的是保养
不是维修
你修两个发动机
那4S店都搞不定的事
你为什么要干
所以这个你说你升级这个东西
不是说你要找多厉害的修维修工
修车工
修车工的厉害的中年人
看你不懂行人就坑你
因为你关键是如何跟厂家维护好关系
如何用某一个品牌的保养品
你去推广它
如何跟这些人来讲
跟那些渠道商搞好关系
你会如何让别人在不需要换胎的时候
就把胎换了
你如何在别人不需要保养的时候
就把保养都给保
就是这样
你如何在别人不需要
那什么时候就把这东西给那什么
这东西是挣钱知道
所以来讲是不能跟你在直播间里说太多
说太多来讲
那都免费了
那没有意义
洗车房尽量不要搞
能干就干
修车修车也尽量不要真的往好了修
往保养的方向走
你要干的是怎么说呢
去除它的磨损
就是说正常的卡车都会有一些磨损
卡车多长时间要保养一次
对不对
正常都会有些磨损
都会有些改进
特别是这个卡车在装卸的时候
在跑高速的时候
轮胎换的是最勤的
而且轮胎是最赚钱的
而且轮胎你进哪家的后院行业很关键
啊荣哥有个同事闺女肺炎一部分都白了
去那个北京哪个医院合适
我想想啊
肺炎之类的话
如果你能去协和的话
最好是去协和
协和不行
北大医院北大医院再不行的话
我建议你来讲的话
可以去人比较少
火箭医院关键是不用排队
关键是不用排队
当然来讲的话
但是我跟你讲
北京就是一种医疗资源挤兑
很多地方叫全国的病人都来
你不太容易能看
如果是小孩的话
我建议你去一些妇幼保健院啊
儿童医院你不一定能排上号
可能能排到几千号
当然来讲一般的区级的妇幼保健院
其实来讲的话也比较紧张
但是起码能看得上
里边的排队的情况最小
你关键是让赶紧排上
赶紧注上
这个东西比较重
能够我10年多年来
无法克服当众紧张的心理障碍
你应该继续练习来避短放弃
你可以避短放弃
但是如果你真的觉得这种东西当面表达
就像跟我一样
当面表达是有
这个对你的行业有很大的关系的话
我建议你参加表演训练班
话剧训练班就可以
你不一定非得是播音主持的表演训练班
你参加表演训练班
他会帮你解决一些你的心理障碍
你的幼年时期的心理障碍
很多人学学表演不是学一些东西啊
说什么台词就行了
真正好的表演训练班要帮你解除你心理障碍
这东西很难
你之所以不敢去表达
跟你小时候的一些痛苦的童年经历
跟一些刻板的印象有关系
所以在这些方面一定要解决
我跟你们讲
你们来北京看病啊之类的
这些人来讲怎么了
你们来北京看病
这些人来讲
你记住一定不是最出名的医院
最好北京的医院都很好
这么说
比如说国外这是心脏是最好的
比如说积水潭北医三院治腿脚是最好的外科
比如说呼吸之类的
肯定是协和最好的
但问题是协和北大医院人民医院
积水潭北医三院这种你挂不上号
看眼睛是同仁医院最好
看肝啊
看肺啊
其实肝看胃啊之类的
是宣武医院其实比较好
北京基本都是大医院
但是很多医院部队的一些医院啊
还有一些可能二甲的医院
我跟你讲
北京的二甲医院也比你地方的医院强
地方医院净他妈误诊
这些情感咨询1V1吗
老公出轨问题没问题
接加我的微信啊
我微信是JAMESR614
在我的签名档里面有
然后你跟我在加好友备注里边
你说一个我是来咨询的
我是直播间的谁谁谁
电池问题
我也不知道到底怎么弄电池问题
反正就是电池问题
我肯定回答你们
这你就放心吧
看看看有没有
你可以现在加我现在这个操作
我这个小号
老公出轨问题找我问就对了
龙哥亲亲啊
亲亲亲亲男的吧
曲曲曲曲来讲的话
曲曲大女人来讲
男女对他的评价完全不一样
男的来讲就是讨厌他嘛
因为他是教捞女啊
教什么女生来讲
他讲的很多东西有道理
他认为他很爱听
平台是肯定要封的
就是平台
这来讲这叫传播不正常的价值观啊
制造社会焦虑
我对他的看法来讲的话
我对所有能够成名的人
包括迷茫啊
包括什么猫一杯啊
曲曲大女人
哪怕被封的这些网红啊
我都表示一种尊敬
因为他能干起来
就证明他在我们这行业
起码他抓住了风口
他抓住了风口
但是呢我建议你们搞一点事
现在有一种流行的一个词叫可持续性
竭泽而渔
就是你不要一下把路走死了
啊目前老家上市行政工作工资一般
干得不开心
家里人不想辞职
还能不能指条明路
老家上市企业做行政工作工资一般
上市企业做行政工作来讲
就是一个没有什么前途的一个行业
但是你可以攒一段时间的钱
练一段时间的管理的才能
然后你将来再出来干别的
那时候翅膀再硬一些
家里人来讲的话
他就是希望你稳定一辈子
但是稳定一辈子你肯定不开心
你可以干到30岁再说嘛
先干到30岁再说吧
稳定的工作
干行政来讲
其实对你干其他的工作没有帮助
除了你干销售以外
荣哥聊聊小学初中教培的小型工作室
能不能做公务员
只有这个手艺
小型的教培工作室
我跟你们说是一个综合经营的问题
不是一个能干不能干的问题
就是说你搞综合经营
你是需要一定的钱的本钱
最好有个二三十万
搞这种综合经营来讲
主要说白了就是你在搞这种自习室啊
你得让小孩愿意去
你得让家长能知道吗
家长是通过广告给你弄来
小孩愿意去呢
说白了就是你周围得有奶茶
得有咖啡
得有蛋糕
得有娱乐项目
小孩才愿意来
所以你真正去搞搞这种教培来讲的话
你开一个自习室
但你这自习室呢最好开呢来讲的话
你不要光开自习室
楼下的你放一些什么娃娃机呀
抓娃娃机呀
饮料机啊
奶茶机啊这种东西
然后呢你在自习室边上就开租手机的
租手机的电玩店
分时享用这种东西
所以很多开电玩店的人呢
不知道跟自习室要合作
因为你们用的是同一批的客户
就是掏小孩的钱
小孩上来讲
你开自习室
在自习室里边
自习室有隐秘区
就是那种特别安静的地方
因为教培K12现在是打击的
所以来讲在自习室里边儿的地方
那种封锁区域来讲
就这种安静区来讲
你搞教培是很隐蔽的
可以搞家长也愿意把孩子送来
但孩子呢在这呢他又能吃又能喝啊
然后还能玩
还能在那
平时说白了说是来自习
但是其实他打游戏
就这种综合经营
你就必须得有钱才能干
或者你几个人合伙干
但我建议你最好就是你一个人投资
一个人干这种东西才能起得来
否则你用这个东西
你说你搞一教培
你一进商场
商场能把你坑死
所以这种东西只能在学校外边的
离学校不太远的地方
又离一些大型的这种社区比较近的地方搞
所以很多东西来讲
像这种复杂的综合经营
你没有一定的经营理念
没有一定的经营的水平是不行的
因为很多行业就是这样
你要几个店开在一起才能挣钱
你单开一个店绝对不挣钱
知道这个东西很复杂
那就看你智慧
领导看微信不看我1万5000多人微信
我看不过来
你们给我发了微信
我发现我没回
不要那什么
你给我打钱
我马上回
你不给我打钱
过后我发个微信啊
你怎么不回呀
私信你怎么不回
我看得过来吗
荣哥类风湿性关节炎推荐北京哪个医院啊
有什么好的大夫
媳妇30出的类风湿关节炎炎
我建议你啊
最好是北医三院
然后北医三院之外就是积水潭医院
你去积水潭医院吧
好一点
这种东西来讲
一定得看大医院
风湿性关节炎
类风湿这种东西来讲的话
一般治不好
或者你想尝试中医
中医最好的是西苑中医院
你们看很多地方的一出中医院好多都是骗钱的
莆田系的医院
但是西苑中医院是中国可以说北京最好的
西苑中医院
在这个海淀区的西北地区地区
你看一遍中医
看一遍西医
看看都给你什么样的方案
风湿这种病啊
病毒引起的
所以他其实最好还是去看中医会比较好一点
中医还有一个医院就是二甲医院
不是特别有名的
北京人常去的上班族也常去
叫北京按摩医院
北京按摩医院啊
是一个可以说是二甲的社区类型医院
按北京按摩医院的理疗啊
什么针灸啊
什么按摩的
你一听按摩嘛对吧
头部颈部足部按摩是做的最好
刚才说的火箭营医院
其实火箭医院治的最好的是脑溢血什么的
脑部的一些问题
我电气医院为什么推荐
因为它就在我家边上
最关键的是他那个治疗水平非常高超
又能住院
又能接生
又有中医科
又有什么东西都有
然后看病的人特少啊
而且来讲你们像你们复转军人啊
现役军人啊什么之类的
都是依法优先的
军人有专门的军人窗口
有专门的军人号
一般来讲你也能靠前一点
我跟你讲啊
一般要有老百姓来讲的话
那不会真正用它这个特权的
但是你军人依法优先应该的
因为军人执行的什么任务之类
特别是现役军人复转军人来讲有个优待证
但我建议啊
我建议军属啊
军人之类的
还是尽量去部队医院
北京部队医院多了好多都是什么
什么942医院
6400医院
各种各样
你分不清楚哪个医院是什么
你觉得百度一下就进了一个大佬群
接着大佬们聊金融动态世界
大家听不懂
我们提升认知有没有必要
你进大佬群
没有必要
我跟你讲啊
我不是推荐我的这些东西
你你这样的人
你只适合找我
我为什么跟你说
因为你们离大佬
我为了大佬
咱们首先不说骗不骗的
你们离投资没
那么你就你那150万
你那50万二三百万
那几万
你别搞投资
投资什么世界形势之类的
他做期货才有用
他做黄金才有用
他做股市的一些之类的指数基金才有用
你普通人
你搞这些干什么
你怎么样能够对离你最近的就是你先别上班
那别上班
你只能干个体户
小企业开个小公司
弄个小摊
当个个体户
这是你能爬上来的
你投资人理你这三个台阶了
你从打工人变投资人
所以你不要普通人去投资
搞什么基金
搞什么余额宝
你搞不过玩金融的人
你们都是在金融人里边彻底彻底底的韭菜
彻彻底底的韭菜
再说一遍
普通人不要去搞什么NFT数字货币啊
什么虚拟币什么之类的
你们那点小智商
你们在别人眼里都是傻子
而且你们真的是傻子
我在人家眼里都是傻子
所以我不去碰别人
看我是傻子的行业
我跟你说
金融跟普通人没关系
你们看的银行里买的理财产品
跟保险公司买的理财产品都是高风险的
都是收益小
真正有的好的理财产品
在我们这这个是富裕阶层的人
内部就消化了
轮不到你
轮不到你容易的挣钱方式
跟你没关系
相信我
所以普通人记住学习如何做小买卖融吧
如果有珠宝销售入职一年
月薪4000
无负债贷款
想学美甲
开美甲店有前景吗
呃美甲店有前景
但是你为什么不干一些附加值更高的行业
无价值更高的行业
美甲来讲
他现在有点卷
你还不如去像那些小姐妹去学一些微整形
医美之类的
做微商的路线更好一点
悲伤的录像现在虽然来讲能够走的比较窄
但是相信我社群营销这个东西一直存在
这种东西来讲更挣钱
说白了小红书引流
你不要去搞线下店这种东西
因为线下店的服务局限于本地
你应该更多的考虑一些线下服务的高品质的
一些高的
怎么说呢
附加值的一些东西
说白了就怎么赚富人的钱
还有怎么挣全国的钱
这个很重要
我建议你在学美甲的同时学一学授权营销
学
学怎么在互联网上用这些工具去赚更多的钱
去坑更多的人
你把自己称为富人吗
当然了
怎么了
我不是富人吗
我开的车可能没有你的车好啊
我穿的衣服可能没有你体面
但是你的钱可能可能没有我多
也可能你的钱比我多
你要跟我比月收入的话
我可以明确的告诉你
我这个月收入多少
我这个月收入25万
我纳税这个月就纳了4万
你要跟我比吗
我要不说我资产多少
资产其实不多
资产就八位数
没到九位数
但我这辈子应该能达到九位数
十位数
不敢说九位数应该可以攒呗
对吧
我也不花钱
我一个月月收入25万
哔哩哔哩这点钱只占了很少一部分
我直播你看有多少人给我刷礼物
我直播才能赚多少钱
何况哔哩哔哩
咱们说实在的
哔哩哔哩现在那个视频激励那点那点钱
两块八毛六
可以跟你说的什么工作
我干嘛
非告诉你不是什么工作
哥们
你什么工作也不会有人给你发
20万的月薪的老板
不是傻子
是各种东西加在一起
投资组合也好
企业的红利也好
灌各种东西的劳务也好
加在一起一个月20万
所以你一问干什么工作的
这就显得露怯了
能是干一个工作吗
你干一个工作能挣这么多钱
所以你们这些思维都是
我要如何干一个高薪的工作
你干一个高薪工作
干个5678万的就已经能把你累死了
阿里P9
对不对
你小生意投资的多
加在一起
我五个修车店月入20万的都算少的
我可以给你晒
我过一段时间就晒
我每个月我都晒我的个人所得税
个人所得税只是很小的一部分
因为它是劳务收入
资产性收入
企业所得税
增值税之类的
我还没晒呢
我的分红的收入那个是大头
很多人不服
说我假装有钱
我假装有钱有什么用
而且我真假装有钱人
我就我就带个假表
是不是B站上有很多人假装有钱人
弄个什么豪宅
弄个什么假表
弄什么车也都是租来的
他做那个人设
为什么他们要搞股票推荐
他们要真正骗你们这帮傻子
你们这种有了一两百万
就认为自己是有钱人的傻子
然后去股票推荐
去跟着他们赚大钱
5000块钱进个群
然后去分享什么国际大事都是傻子
你荣哥这人比较接地气
我跟你讲
我比这些骗子有钱多了
我就这么跟你说
我今天存在银行里的活期的钱
就所谓的现金流
买四辆保时捷
你怎么跟我比
你有那么大现金吗
你只有买房的时候有这么多现金
我平时就这么多
你月收入跟我比吗
我月收入不是工资收入
我去收入低的时候
一个月可能78万10万
月收入高的时候
一个月30多万就是经营状况吗
龙哥我现在在政府做第三方工作
后面想辞职从事AI模型或者应用方面
有什么建议吗
最好送个AI的教学
别干应用
应用的话也不要干模型啊
因为一个东西它需要一个人的智商
你干应用的东西是可以干的
但是干的东西太多了
你最好是搞AI教学
所以跟你说我这种人
你说我是富人吗
我绝对比一般人要强
甚至比很多中产要强
因为我赚的不是工资收入
但是我在富人里面排不上号
因为富人的富人都是百亿的啊
千亿的起码10亿的没到亿级别
不能算富人
他的小富小富八位数
就是小兔子卖课能挣多少钱
我那课才60块钱一个课
你看一共卖了多少课
你算播放量都能算出来
我要靠这个别活了
真的这些东西能增加一部分收入
但是你要是指望着这个活
那是没戏
我留学的时候20多岁
我那时候我家里是靠这个嘛
对不对
所以好像跟你说
实在的就是嗯我过一段时间会卖AI课
会卖一些大渠道的大型出版社的AI课
我跟大家提前说一下
我现在正在啊签合约的过程还在商谈啊
但是我会卖一些大的出版社的
国家认证的支持的这种官方渠道的AI课
你们回头可以上车
他相对来讲比私人的
比一些教育机构的要更靠谱一些
网络小说还行
可以
网络小说其实是穷人翻身的几条路
拍视频
网络小说搞车祸
我不一桶金不光彩
我都跟你们说了
倒腾烟卖什么游戏硬盘
做代写就代写
挣的钱多挣代写代写挣的钱
我现在还没花完呢
实际上有些钱就是要带血挣的第一桶金
那时候就把这辈子钱该挣的都挣了
后来来讲的话也没什么开公司
什么上市
我没那个脑子
我只有小公司的脑子
所以我就弄一大堆小公司绑在一起
然后挣这个钱
现在也就是我觉得我将来顶天了啊
一年挣个千万差不多了
我现在好多朋友一年5000万
一年好几个亿
人家做大企业
我就这水平
我一年也就是个一两百万的水平
那盒一个月可能就十几万二十几万
那你说一个普通人一个月十几万二十几万
我天天坐在家里不上班
你还得上班
我纳的税都是你的工资的好几倍了
所以你这玩意儿你跟我比什么
没什么可比的
很多人就不服不服
那我也无所谓
因为我的老粉丝知道我是怎么回事
我没什么不能承认的
罗不服都无所谓
但是我为什么拿这东西来讲
因为我这东西可复制
所以你说荣耀你是有钱人吗
我不觉得自己是有钱人
跟你比
我肯定是有钱人
我不干活啊
代写英文论文
文哥适合在家族里发
今天晚上吃饭交流一些
以前不对
我改正以后发个红包给他们
我跟你讲
人是这样人啊
你要想让亲戚朋友
让你爸妈闭嘴啊
你没事就给他们发点钱
别多了
两百五百一千的给他们发点
没事
没有什么理由就给他们点钱
很管用
我跟你讲
不要拿父母当亲人
父母是亲人
要拿父母当孩子
不要仰望父母
希望父母给你钱
希望父母给你各种各样的经验
你像我的很多亲戚
我父母都是我的员工
我的员工
我每个月固定给我爸妈发工资
为什么呢
有避税的考虑对吧
合理避税的考虑
当然也有
更多来讲是让爸妈开开心
也没多少钱
几千块钱给爸妈花点钱
自从给爸妈发钱以后
爸妈对我的唠叨一下就变少了
为什么我从儿子就变成老板了
你知道吗
而且来讲他们就会觉得儿子特别有本事
亲戚也是一样
有时候你肯定拿亲戚的账户
有握个手之类的
但是咱们不推荐
但是有的时候确实需要过桥资金了
需要有这个中间中转账户了
但我也不洗钱
咱也没有什么灰产之类的
就偶尔可能用亲戚账户收付款之类的
那你给人点好处
你收个1万给人家一千一千五的
对不对
人家很开心
人家能从你身上赚到钱
父母为什么唠叨你
是因为他觉得在你身上亏钱
但是农民你身上赚到钱
他一下对你的态度就变了
龙胆26岁
长相清纯
大学生播过正常产品
包括擦边产品
由于带货玩儿鱼不好
能干余波先干余波
带货主播适合我这种人
你嘴皮子没我强
你干不了带货主播
我嘴皮子这么强
我也不干带货
因为带货太累
带货除非是大平台
除非是已经有几千万粉丝的来挣钱
小带货主播没有意义
是小代主播没有意
所以古玩就是流量的问题
但余波不一样
余波不需要流量
余波只要你猜的对
大哥找的对
真有冤大头找上你了
你就能挣很多钱
很多人抖音才一两万粉丝
哔哩哔哩也是才两三万粉丝
但是却能挣很多钱
流水一个月45万
为什么
就是因为有大哥给他刷
你别看我直播间在线人数这么多
我直播间真正给我刷礼物的人很少
那不是峰哥
不是大头鹰
大头鹰跟峰哥
按说应该是生活区排名靠前的
我这水平说实在的很一般
所以能够有点姿色
还是尽量做直播
因为你们长大了以后
30岁以后挣不到这个钱
年轻男人能有这个力量
早点去办搬家公司
办搬家公司就是这样
男人能靠力量挣钱
女人能靠美貌挣钱
不要觉得不好意思
你跟我似的
40岁了
一身病了
你还怎么挣钱
你倒想出卖色相的色相出卖你差不多
别开玩笑了
因为这种东西吃青春饭竞争很厉害
有点本事
尽量什么女主播
又不用真正跟人发生什么实际交易
男的你不靠体力挣钱
然后你能靠颜值挣钱吗
当然你能靠颜值挣钱
跟童锦程似的也好
那才有几个人能成那样
对不对
他不是大众路线
我跟你说的是大众路线
女主播你不管怎么样
你也比你干站柜台强
浪费青春
而且女主播是正经行业
现在有1500多万人从事女主播这行业
女主播1500多万人在增加就业
相信我
你男主播你做的再好
那都是大妈给你花钱
你是秀才还可以
你得挣大妈的钱
老师请问华科护理本科在读
你选跨保浙江浙沪985人文社科
找机会出国还是出国读护理
出国读护理吧
出国读护理
护理这方面在德国
欧洲
加拿大
澳大利亚之类的护理都是非常挣钱
也非常容易immigration的行业
但是如果你跨跨考读商浙沪985人文
你考不上
而且也特别费劲
不要读研
留下国内的读研的这个中奖率太低了
你出国好好读护理
读了护理
挣了钱以后再去干别的
30岁以后再去考虑别的
现在该出国还是出国
不是和别人出国
但是护理这行业你适合出国
因为这个人口非常少
而且你能过上很体面的生活
不要想考研
你考研
你考研以后
你将来人类社科老师跟我似的
不可能吧
会电焊
目前打工月收入7000
想去新疆霍尔果斯自贸港船闯一闯
可以做什么样的前景怎么样
我不建议你去霍尔果斯
但我建议你去黑河
你搞焊工搞得好啊
黑河有很多跨境的贸易
实际是干什么呢
实际是给俄罗斯的一些有钱人呢做装修
俄罗斯的有钱人跟咱们的不一样
俄罗斯的有钱人大部分有钱人装修呢
嗯跟咱们搞的是这个不一样
因为咱们是咱们是花
咱们是公寓房
人家来讲是独栋别墅
独栋别墅来讲呢
很多东西都需要铁艺
需要一些精工
需要一些焊工
你实际上来讲你会干焊工
你在那边找到工作是很容易
霍尔果斯面对的是中亚
我跟你讲
全国装修花最多钱的就是新疆
但是国外花钱最多的就是俄罗斯
你在黑河做有什么样的好处
因为对面海蓝炮啊
我不说弗拉基多拉多拉拉我的申斯基
我就说海兰泡海参
因为我是一个中国人
你在海南炮挣钱呢
跟你在这个黑河挣钱是一样的
因为它都是城市跟漠河
跟其他的这种绥芬河之类的
那其他的口岸不一样
去黑河是最佳的选
那当焊工
当电工出国也没问题
因为这是一个非常非常爽
非常合适
荣荣哥本科学的法语
想去法国留学
不知道有什么推荐专业啊
法国学双科是最简单的
法国是这样
法国的这个大学教育呢是基础的
科学教育比较简单也好毕业
但是工程师院校学校go home的够了啊
还有这种啊医学院之类的不好读
你读最好是读商科
因为商科的这个有一部分还是英文授业
你法语学的
即使你法语专业学
你也未必能够适应法国那种语速
但是我来讲在法国留学是最省钱的方法
你又是法语专业毕业的来讲
在法国留学是最简单的选择
但是你还有一种选择
就是直接去魁北克留学
日前去魁北克留学呢
魁北克在加拿大中经济算好
在魁北克留学
在魁北克当地你就能呆下来
你要尽量不要换国籍
拿了永居卡
你就保住永居卡
然后呢在魁北克找一份工作啊
然后你可以在全加拿大活动
但我建议你留在魁北克
因为魁北克是房价
比加拿大其他地方低50%
要一占魁北克吧
别选法国
法国作为第二选择
你要家里有钱就去瑞士
第二选择法国啊
第一选择魁北克
魁北克直接去蒙特利尔
但法国我尽量不建议你在巴黎
最好是在里昂尼斯之类的地方
收费又低
治安又好
当然来讲是对学生来说
你要是去旅游的话
你死可会去什么斯特拉斯堡
斯达布啊
去什么
去西部去东部
最好去南部
去南部不行
去东部去完东部不行
去西部
西部不行
去北部不要在巴黎
但巴黎又乱又臭
花钱又多
挣钱又少
没必要巴黎去旅游就行了
我那时候就在巴黎读
留了学龙岛27的中原辞了
离辞了
离钱太远
想积累
老话做销售还是干个体户去销售
做什么行业
销售是这样
销售的话
车奢侈品
把医药代表销售是最挣钱的
干个体户就得干点什么不入流的东西
比如什么手串啊
轮玩啊
舌头啊这种东西
学刚才那位老弟这种东西比较挣钱
真的比较挣钱
个体户你就要面向穷鬼
干销售
就要面对大客户
这是原则销售
因为你是给大企业挣钱
说白了
如果你选择一个难度比较低的一个东西呢
做留学的顾问
考研机构的销售
他叫顾问
实际就是卖货
这种东西呢又在大城市啊
又是白领
还比较体面
挣的呢
中不溜撞到中中间
这两年二手车不太好做了
这二手车先不要做了
去4S店也可以
你要是真正口才好的话
其实你还是应该干房产中介跟SB
真正锻炼你销售自裁呢
但是来让你干留学中介呢
中不溜
中中中中规中矩
而且这种东西呢教学机构呢
考研机构呢
留学机构呢他这种选人来讲的话是不难的
说白了他就是雇一大堆人
然后呢以量取胜
但是如果你是四儿子店啊
医药代表之类的
需要你在销售这行业干得比较精通
你人必须得特别鬼
说白了你还得能随便跟人上床睡觉
你才能干这医药代表相信
甭管你是男女
你要是不能跟人随便上床睡觉
不能跟人随便喝酒
不能搞一些比较过分的活动
你就别干这行业
船员有什么出路
当海员出入高啊
当海员来讲的话
挣得多
当然来讲耐得住寂寞
我们海员不是一般人能干的
普通人就别想干
海员翻身了
海员什么轮机工
还有什么饮水源
还有什么海上的安保
这都是高附加值的
用的钱比较多的行业
不是一般人能摸到呃
目前有房贷
先攒点钱还是先还贷
这就看你
我觉得攒点钱一下子还上的可能性不高
所以你还是先还贷
先稳几年
一跟你说
你一一背上房贷
就跟做生意啊有关系就不大了
你把你人生中最黄金的几年给消耗
新能源维修企行业怎么看
新能源维修啊
挣的那个钱还真不如去修什么显卡之类的挣钱
显卡维修很挣钱
是因为显卡的这些发比特币的人挣钱
所以你还是赚有钱人的钱
你要是一些新能源维修
说实在的挣那点钱还真不够
维修那电池包的德国双向女生
26岁
在读中专医学检验技术
请问我为怎么铺路
我跟你讲
双向的特点是这样说话
特点是脑子里的思维特别的快
然后呢情绪呢非常容易两性走极端
所以你干一些呢不是非常精细的东西
会比较简单一点
我建议你去干健身教练
健身教练去考个健身
健身教练来讲的话
能够极大的免除你躯体性障碍的难受
会缓解你的这种狂躁情绪
跟这个身体的各方面的这种实际的难受的感觉
这个东西比较合适
相信我啊
荣哥荣本本科播音专业
在深圳打两年工
被辞了
徐做婚庆跟商业主持
想听您建议
婚庆商业主持人没有什么意义
因为你现在能接到的活不多
我建议你呢现在去喜马拉雅开个号
然后做那边的声波
然后呢最好呢你去一些什么陪玩平台
因为你呢主持人的声音条件
形象条件都不错
据陪玩平台
我跟你说
我给你指的是邪路啊
不一定非要听我去陪玩平台
然后呢你没事呢
给人播一些温馨夜话
最后呢会有人花大价钱去给你一对一
我外甥干的就是这个他学外语的啊
他干这个台湾平台以后呢
一对一的怎么说呢
你可以暂且说情感服务吧
一个月78万10几万轻轻松松
但你得干上这个东西
这个隐藏的选项才为你打开
去一些什么氧气平台啊
声波平台啊之类的
很多的这种说白了一些富婆找寂寞之类的
你看这就是逼良为娼
但这东西真挣钱
你干商业主持才挣多少钱
几百不行
你还应该直接干脱口秀
但如果你声音条件特别的美的话啊
你给人一种非常好的情感服务的话啊
让人有一种充分的联想
你是一种什么样的俊男之类的
每天唉宝宝今天睡了吗之类的
这种东西就很挣钱
干陪玩职业的声音陪玩
知道吧
说白了这就是提供一种软的
你看我进不教你好东西
相信我这些东西来钱很快
而且他现在在现在的法律的允许条件下
人家还没有那什么
因为你没有真正出现什么服务
对不对
那两个人他在那jk off呢
跟你没关系啊
你说你看着女主播
你这边你倒了一发
那跟女主播没关系
人家听着你的声音
人家人家来了一发
撸了一发
那跟你也没关系
但是你要是当面见着我面儿啊
我帮你倒了一番
这就属于交易
这就是要打击的
但是两个人通过网络对不对
律师之类的我也没搞什么啊
我也没治黄泛黄
我也没搞什么擦边的东西之类的
我就是声音嗨宝贝
你睡了吗
就这样的东西
你自己爱在那边干什么
那你道德品行有问题
对不对
但你要是有那么十几个20个富婆客户
你这辈子不就掏上了
相信我
而且我们家亲戚就在干这个
所以我能知道我能推荐你干这个
他爱1米89的大帅哥
是不是声音很甜
一身肌肉声音也很那什么就那很那什么
说这不是吃软饭吗
软饭硬吃
你能不能通过声音的简单的学习
能够达到一种水平
你像我是一个40岁老父亲
但我这种声音每天的温柔的在你耳边叫你起床
你怎么知道我是一个40岁单亲老父亲
然后头都秃了
不可能
文哥现在做虚拟数字人有市场吗
没市场
这个东西被冲烂了
这个东西跟你讲
AI的应用不如AI教学赚钱
AI的研究不如AI的应用赚钱
别干这个都不用
帅一条小团团帅好看吗
我再说一遍
很多女主播长得不好看
就是会卖萌
骗二次元宅男的钱
就是骗你们的钱
男的也是不要太要脸
你长得可以不帅
但你戴个口罩啊
稍微健健身
戴个口罩
你看你荣哥把脸挡上
也他妈帅哥
我随便到时候再捯饬个发型
再戴个假发
再植个发
弄个什么健身啊
没事再露露腹肌之类的
还嗨宝贝
今天来了
哇哇操
这不是这钱不就来了吗
因为你是什么离异的老男人
没钱没经验
还有房贷
还有孩子们
别担心
你以为出卖色相容易呢
你得练怎么学伪音
怎么学
那么不容易
要不了
而且这个合法这个合法
你只要没有做什么色情暗示
没有搞什么擦边之类的
哎你就给你的宝贝读一读童话
每天陪伴她入睡
每天唤醒他起床之类的
人家爱在被窝里干什么
跟你有什么关系
我就生错时代
我要20岁就开始干这个
我在早八了
早上开了马哈拉低了
所以我跟你说
你要是体育生长得好看一点
该去当健身教练
该去当陪玩
当陪玩
陪玩是什么
你以为真打游戏吗
陪玩不就是让人家花钱的人痛快痛快吗
人家花钱让人痛快痛快
至于怎么痛快
那是人家的事
跟你有什么关系
而且你真以为你有什么才能吗
你能卷的过别人吗
你大腿能一踢一人多高吗
你跟舞蹈生体育生怎么竞争
所以你声音能差不多就可以了
别以为自己真正长得好看
你以为我按摩技术那么好
是从哪学的
就不提这个黑暗历史就完了
是不是冒昧的家伙
你真的很冒昧
穷生奸计
富长良心
相应这些话
因为你龙哥是是富一代
创一代
我是真正从底层走出来
当然我来讲人说龙哥
你这还算底层
我装逼呢行吧
我不是真底层
我是假底层
但也是血雨腥风过来的呀
对不对
我也没上国际学校
学坏就有钱
只要法律允许
别那么道德标准那么高
穷了吧唧
回头还得花爸妈的钱
爸妈有病都治不了
那是什么感觉
那是最大的坏
对不对
大妈死了
老了以后
你一个人孤苦伶仃
没有道德道德管个蛋用啊
该帮穷逼北哎
我道德标兵来也不耐用
龙胆销售技巧除了实践还有什么提高的方法
是男大学生
我建议你啊
做男大学生最能挣钱的就是坑里的同学
坑里的同学怎么坑呢
就让他们去考研
你的学校周围肯定有各种各样的考研考公机构
你就作为考研考公机构的销售代理
你呢去赚他们的钱
拿个20%的30的提成
你上来就跟人吹牛逼
我能一个月卖100份
然后谈一个较高的销售提成
然后你就想方设法用什么美女号去骗男的
用什么俊男号去骗女的
到最后都是一种引流的东西
你就应该向微商姐姐们学习一下
微商姐姐们学习到底怎么样
引流到底怎么样啊
让别人为你花钱啊
你爱我
但是你得对吧
你得上进
因为你想看我那块腹肌吗
你先把研究生考了就行
觉得的渣多的是
体制内的幼儿园教师不露脸
直播陪玩女主播
还是那句话
因为为什么现在靠这些挣钱
不是这些东西
那什么
因为网络是虚拟的
自媒体
可以做传统文化可以吗
聊聊传统经典
文史之类有变现途径吗
我问你去做传统文化
还有那些喜欢历史的那些杠精
你能从他身上掏出一点钱来吗
他们是最他妈抠
最无耻
最他妈流氓的一些人
还喜欢什么军事史历史
人文历史天天跟你评论区抬杠就不错了
你想靠那些挣钱
那些搞这种活的人都是在卖书
你没有卖书的途径
就不要开这种号
不要非得做这些东西
不要说我对历史感兴趣
我他妈职业历史专业毕业的
我就干这个了吗
对不对
我要是靠卖导演课
卖历史课发财的
一辈子都得穷死
因为你这东西不是市场的强需求
搞都不要搞
现在就把这种最后的想法给泯灭掉
一定要搞强需求
什么是强需求
人物的需求性需求
生存需求
安全需求
交配需求
这叫实际的强需求
保持健康生存的需求
卖药卖保健品诶
这是这些东西
不要去搞弱需求
什么对文化的熏陶
你们这帮文青说实在的
就文青他妈不愿意掏钱
就文青爱白嫖
就文青没事啊
我用诗歌和远方
你就是想摸女生大腿
摸屁股没辙
你长得丑
没人让你摸就完了
对不对
别别搞文化类的东西没用
那都是虚的
男的能陪玩啊
你们干一干陪玩嘛
干一干干干主播
新兴的行业都要干一干
不是说我拉你们下水
你现在一穷二白
没钱也就年轻
还有个盐
凑合凑合一块腹肌
对不对
陪玩你出卖时间
出卖这个情绪价值
你万一干活了呢
不就财富自由了吗
你跟钱有仇吗
你是干正经工作的料吗
我再说一句话
科研跟你有关系吗
你要不就进厂螺丝
干这些东西总比进厂打螺丝强吧
你看那些三和大神之类的
一个个其实稍微捯饬一点
银人还可以看
你就不能去干陪玩吗
陪玩是让客户高兴
上班忘记攒几个熟客以后
你是不是就可以脱离平台交易
这就是监管漏洞
北京这么多富婆呢
我哪天要是让平台封了以后
荣臻的名字不能再出现在互联网上了
很简单
我肯定就去干什么语音陪聊之类的
中国广东25岁在新疆央企干了
存了18左右
这辈子留在这里
还是考计算机研
回广东
不要考计算机研
直接回广东啊
直接回广东
25岁回广东是合适的
广东是一个做生意的起点
不要考计算机研
考计算机研
你出来以后卷计算机
这都是穷途末路了
一个广东人
你不做生意还有天理吗
回广东先去找个大专私立学校
广东就这种东西多
私立学校中专去当老师
先磨一磨
然后自己考虑以后到底干哪个行业
实在不行
你就搞像我一样在网上卖课
卖计算机的课
你不一定非要考研
卖一些简单的课都可以做这方面的东西
能做哪种生意
做哪种生意最好
做无本生意
实在不行
你也去搞陪玩
但是做生意一定要回到广东
你要在新疆
你要干最好就是干一些什么干果类啊
干一些食品类的这种销售
带货可以
新疆的小姐姐们非常的好
你可以在那边干MCN带你干计算机的
干计算机的
你要真干计算机
你应该来北京了
你为什么要去广东呢
教育不算强需求教培是一种中产阶级需求
中产阶级需求教培就得在大城市
教培的特点是高成本
霍克男客单价低
维护成本高
你想吧
这帮花了多少钱呢
找你的家长一个个都不是省油的灯
荣哥业余想研究玄学这方面走什么路线
算命八字可行吗
啊这些东西就涉及到我们舰长群的一些高手啊
我舰长群有算命的高手啊
我不建议没有玄学缘分的人干玄学
你可以先去算一卦
看看自己啊
这种紫微斗数里面这些贵人啊
能不能靠玄学赚钱
先这么看
如果你没有这方面的能力呢
就别看那些东西
还有这些东西挣钱的能力来讲
时不过一啊
很多人现在搞什么出马仙啊
搞什么之类的
实在不行
你就干塔罗入门行业比较低
然后比较好骗嗯
荣哥财会和建筑建模双硕毕业
请问这两个行业多久被AI淘汰啊
很快就会被AI淘汰
你干这种东西呢
最好呢是这样
最好呢是你去干这种建筑装潢的公司
我的咨询客户里边很多都是在干
比如说啊搞土木的
搞设计的
或者搞这种建建筑装修
家装的这种行业
我建议你们还是开设计装潢公司好一点
不要去干你原专业
你原专业是不行了
说白了你就是干一些什么家居改造王啊
干什么什么电竞房设计呀
你干这种东西才能挣钱
要么就是钻一些比较冷门的一些小行业
比如咖啡店装修
专门去赚那帮文艺青年的钱
把他们的钱都赚走了
他们反而亏了自己爸妈的钱
爸妈也是亏了出去
你要是干土木
我建议你将来最好能留学去
我其实现在不太建议人出去了
但是呢你干土木没有办法干土木
最好的方法就是干小型建筑生
装潢是一个方向
装潢装修公司是一个方向
建筑设计
小型建筑商将来是可以的
你看现在丽水开始卖小型的地块
我觉得中国的小型建筑商将来会火起来
因为大型建筑商不干这种事
说白了就是帮农民盖房
但帮农民盖房一般是农民
但是很多现在回乡的农民盖房来讲
都是一些博主自己设计的
所以来讲
如果你能把小型的建筑商
这种东西能够搞起来的话
也能赚到不少钱
荣岛农村父亲从事白事
想跟他学
我在学厨
凭他活平时很少
怎么样才能找到好客户啊
网络获客
然后还是要在网上先出了名白事来讲的话
赚的钱你可以作为副业
学厨还是很好
学厨来讲
无论怎么样
还是可以旱涝保收
白事呢来讲的话
你可以学下来
然后呢不要以这个为主要行业干这个
但是你没事呢介绍点这种东西
然后呢你在网上特别是外网
你火起来的话比较容易接更多的关键来讲
你现在要学拍视频
学这些东西其实是比较费劲
然后论文代写
刚才评论讨论区有人问啊
论文代写不好干
我当初干论文代写
是因为我直接能接触到北美的这些富二代
你接触不到客户
别人是不会付钱的
我接触这些客户
我是在跟他们面对面接触
所以他们才敢跟我搞这种illegal train
非法交易
你正常你在面
你不是面对面在线上约的客户
人家不敢跟你交易
人家挣多钱
对不对
你跑了怎么办
荣哥本人男
声音一般
身材颜值一般
也能做语音陪玩吗
啊先去健身啊
拿个教练证
先去健身
看个健身教练是不是能够骗到钱
然后呢先把自己的身材练起来
腹肌干了八块以后
然后呢没事呢
去找专业的摄影师照点照片
然后再去干陪玩
陪玩主要不是声音好听
声音好听是一个敲门砖
主要是提供一种幻想情感服务
这仍然是一种软的啊
行业健身教练本身就是一种色情行业
健身教练不是什么非常有社会地位的东西
你以为呢健身教练跟技师没有区别
只是一个是男的
一个女的
女健身教练比较吃香
健身教练一般都得通过睡觉去挣钱
但是这种睡觉呢买课呢什么之类的
说实在的
他有一个单位时间的问题
所以最好的来讲呢
你要通过陪聊陪玩之类的
你面对的是虚拟的客户
群体的客户
不用非得是本地的客户
所以这个东西就占很大的便宜
我跟你讲
服务业最难的就是获客
你到底是去大众点评
那还是去五八同城的这种过了气平台呢
最好是在抖音小红书
大家用什么东西
男的用抖音
女的用小红书
你你的客户是男的是女的
你就去哪个流量池里找
你是二次元宅男
就来B站
我刚才听你的意见
我将来还干过驻唱还是干陪玩
语聊还是开直播
唱歌长得还行
你让我看看你到底长成什么样
加我微信
我看看你到底适合干驻唱还是干语音
你要是长得还行
就干直播
你要长得抱歉
差点意思
声音还行
你就去干陪聊
别看不起这行业
这行业现在未来都是单身经济
大部分人没有机会跟人家发生
正常的生命大和谐
只能靠靠自己靠双手啊
所以你这是一个非常强大的一个行业
你将来在这个行业占住坑了
将来是无敌的
将来有大量的老男人老女的啊
老了以后没办法了
买点小鸟
买点飞机杯
满足满足一下
然后没事去看看自己痛苦的人生
他们需要什么
他们需要的是陪玩
谁聊情感服务
你以为呢
你以为我说老年人了以后
你去卖SA是假的吗
你别到时候人老珠黄了
70岁你又干上这行了
你还不如现在就干上这行
有个四五十年经验
干什么保安啊
你去一个中国租金最便宜的地方租一个房子
然后呢去干上这行不是很好吗
欢迎二欢的欢鸭开通舰长
相信个人的情感陪护服务啊
就跟男保姆是一样的
跟健身教练也是一样的
健身教练就满足了那些啊人老珠黄开始下垂
开始没有性生活的老年的单身或者已婚妇女
就满足他们提供一种色情服务
不就是这些
这就是健身教练
你以为谁真正是为了身体
所以啊咱们有一行是一行啊
干个人服务服务业不丢人
我跟你讲
早晚咱们要变成日本模式
相信
咱们一半变韩国
一半变日本
变不了美国加拿大
因为咱们是咱们是儒家文化圈
美国加拿大是大的体
富人过的是美国加拿大的生活
穷人中产阶级过的就是日韩的生活
日本什么样
将来咱们也什么样
韩国什么样
将来咱们演什么样
这不是悲观的预期
这是正常的
所以我跟你讲
你们将来大部分人真正还想在这个世界上生存
以大部分来讲都是要跟软的啊
别硬的硬的违法
软的要擦点边
你以为你自己是谁
你大学扩招出来的
你水平怎么样
你就是二本三本的水平
大专的水平
你不出来干这个
不干伺候人的事行吗啊
你现在想做白领
白领是你干的吗
人家9852111本的人干什么
人家清北的人干什么
对不对
跟你有什么关系
你这要么就是服务人
要么就是干小买卖
如果告诉你干小买卖比服务员要好一点
你不攒钱
你怎么干小买卖
你头一步先是要服务人
做最低贱的服务行业
然后攒了钱才能去干小买卖
别以为大家都是服务行业
我不是服务行业吗
我在这说的口干舌燥了
让你开心
大哥哦哦哦有什么区别
有什么区别
我只能让你精神上爽
人家是让你物理上爽
没区别没区别
不要看得起自己
不要看自己
我是什么呀
我不就是一扩招的产物吗
我能长大成人
我他妈主义国家根本长不了
变不成人
早就进监狱了
早就那个饿死在街头了
早就得各种各样的传染病
真是这样
冒昧的家伙
别以为自己很高尚
别以为那些低贱的服务业跟你没关系
能挣钱就行
迅速扩大经济循环
现在社会没那么多钱可挣
能够挣到就不错了
你别等没牙了才去干那个行业啊
仗着一个你嘴软
是不是
你不要以为自己很高尚
不要以为自己是不是下九流就是下九流
高尚的工作你干不了
有些东西你钱少
你也不愿意干
钱少不愿意干
嫌累高尚工作
你干不了
学历不够
那你不干这个
你干什么啊
现在经济不好
你不干这个
你干什么
你不干上班按摩
你不那什么
那你就跑闪送
跟我一样
闪送跑单王
所以要认清自己
这就是你的归宿
你现在在家躺着有什么用
你在家躺着
你为什么不去干语音陪聊
你在家躺着啊
你为什么不去干女主播
是不是你不能干
女主播也可以干女主播嘛
对不对
那就是女健身教练也很好嘛
你可以把自己身体弄好了
女健身教练男的愿意找你
女的也愿意找你
你以为你自己不需要出卖色相吗
你以为车向出卖色相很丢人吗
对不对
你以为你是什么高尚的人吗
你以为你是什么高尚人吗
你要将来面对的是什么
你又不结婚
又不生孩子
你面对的是一个穷苦的老年生活
你不想老年臭死在家里吧
那你现在就得挣钱
不傻不要傻了
你现在年轻还卖得出去
你老了以后你根本卖不出去
谁买你老年以后咱们就是韩日
你看韩国日本人什么样
日本才1亿人口
韩国才几千万人口
咱们只会加一个更字
泡沫经济泡了以后
就是那个德行
所以你们能去干什么中医服务吗
能去干什么
中医服务可以能去干什么
好的东西可以不要觉得去什么酒吧驻唱
干女主播丢人
你还丢不到呢
你还要弄个三千五千的
那考个公务员
河南现在开始裁公务员了
你怎么办
缩编了你怎么办
考那么半天
人老珠黄了
嫁也嫁不出去了
长得也难看了
也身上开始有慢性病了
一分钱没存到
全他妈去旅游了
你怎么办
谁可怜你
你爸妈都不理解你
你将来真重开啊
开什么玩笑
现在走康庄大道
现在攒钱
甭管什么低贱的职业
干起来能来钱就行
没办法
这就是社会现实
要不我40岁我还是跟你嘚啵得干什么
对不对
这就是社会现实
你看荣哥
你都这么有钱还干
那越有钱越要干
因为还能干
那你还能挣这份钱的时候
一定要去救
因为有一天你病倒了
你就得靠这份钱养你自己
你既然都是独身主义
你什么人你都靠不了
你只能靠你自己靠背了
真的好好干啊
不要觉得丢人
服务行业你又不用真的去发生什么交易
干什么违法的事
你就是一个情感赔付
人家愿意在被窝里面干什么
人家是人家的事
甭管男女好好的去干男的干陪聊
女的去干女主播啊
别开玩笑
冒昧的家伙