我说其实在今天这个世界来讲
很多东西都是由我消费
由消费啊多少形成的
美国专门一个那叫final
还叫fiscal的那个信用分的系统
它就是根据你的消费
你的偿还能力
你的收入了多少的
NETWORDS是多少来决定你的社会当中的价值
所以很多的时候来讲
我们的消费来讲
在资本主义世界里来讲
就是你能花多少钱啊
能买多少东西
促进经济循环
但是来讲咱们说消费主义它是有极限的
你花了过多的明天的钱
你就没有办法成为真正经济循环中的
真正的一环
也就是说你的消费的等级
你的财富等级永远偏下啊
但是我们说
人类难道真正价值是能靠挣多少钱来恒定的吗
我们说很多对于人类社会很重要的职位
很重要的这种行业未必是挣钱多了
当然你在资本主义的世界里看来来讲啊
谁挣钱多啊
挣钱多
你纳税多啊
警察就保护你啊
政客就希望你给他多投票
给他多捐款
你挣的钱多
你就为很多人提供了工作机会
对不对
所以很多时候就是拿人挣的钱来衡量
咱们不能用这种价值观去衡量一切
我为什么一定要告诉大家说要多挣钱
在多挣钱的时候
这个理论是对的
就是你提供了更多的工作机会
但是还有一句话
你要是为富不仁的
你要不是一个能够有效的利用这些东西
你去利用这些东西的漏洞去为自己挣钱呢
你说是为自己去考虑一切的人民来讲
你这对社会来讲是一个富的作用
所以来讲在资本社会来讲
那就是谁挣钱
谁挣的钱多谁厉害
咱讲咱完全不是这样
是对谁对社会的贡献多
谁对社会的贡献多
教师医生消防员
很多科学家
他们挣的其实并不多
但是因为挣得不多
他们的消费品可能就更少
难道这样的人就是没有价值的吗
所以很多时候人的价值不能用挣钱多少来衡量
在一个社会的系统当中
在市场经济循环当中
也许挣得钱人对经济来讲
它贡献它的循环的能力越大
但是它不是对社会的真正的贡献
对社会的真正贡献
取决于有多少人通过你受了益
这个东西很重要啊
医生救了病人
教师啊
给孩子们上课
很多的时候
比如说像我们交通警察呀
我们的缉毒警啊
我们的刑事警察啊
对于社会来讲的话
他们挣的拿的是很少的一部分
但是呢却贡献了他们的青春
贡献他们的生命
所以很多的时候来讲的话
这种单一的分法它在逐渐改变你的心智
让你感觉到
在社会上挣钱少的人是没有价值的啊
他会跟你说
豪车能够解决一切问题啊
先进逻辑后敬人
从豪车上下来的人就能解决很多事情
他慢慢的会对你进行一种啊
怎么说
金钱上的一种让你对金钱崇拜
对金钱崇拜以后呢
再让你对资本家进行一种崇拜
然后你就会觉得哎呀现在这种社会是真好啊
然后我们谁挣钱多
谁就是对这世界贡献大
其实完全不是这么回事儿
那只是对经济的贡献大
并不是对社会的贡献大
所以这就是一种非常扭曲的价值观
但是我们又怎么说呢
我又为什么要好好跟你们说
一定要存钱呢
你看五一这假期了
很多人出去玩
我建议呢大家呢在自己的这个消费能力之间呢
啊
在自己这个有这个有这个消费能力的
这个怎么说呢
在这个范围之内去挣钱
去花钱就是OK的啊
你不要自己去乱
那花明天的钱
他们说我为什么要提醒大家存钱
是因为你要知道你只有存下来钱以后
变成了个体户啊
变成了企业主
你才有可能真正的让你的生产
让你的生活往上再走一步
往上走一步是很重要的
因为你往上走一步来讲
咱们就说你就变成了一个企业家了
在这个社会来讲
他就是双轨制
它就是两条路都在游
一方面你要对人类社会有所贡献
这是你真正的一个社会信用
分一个真正的你对人类的一个贡献值
这是很重要
还有一个就是你对经济的贡献
你对经济的贡献最好的方法就是多纳税
多创造就业机会
多创造经济循环
所以来讲
如果你能作为一个非常有良心的企业家
又对这个社会有所贡献的话
大家就会给你举两个大拇哥
就这么简单
但是呢如果你要是通过消费
比如说咱们说啊
五一我把年终奖花了啊
明天我那个又去日本玩
我又花了20万啊
后天我又怎么怎么样
你把这钱不停的花
后天买个豪车又花了20万
你要不停的
我这20万20万的消耗来讲
你最终来讲就是一分钱都攒不下
一分钱攒不下
投入到一个能够给你带来被动收入的
一个经济循环当中去
你就可能永远压制在一个基层
永远变成了一个挣工资的一个机器
这就是我不愿意的一个地方啊
当然来讲
这一期我们说到上一期
我会声援这个小冰心的事件
其实声援小冰心事件
其实咱们说很多人啊
你为了流量才10万
播放量
10万播放量
对现在这个没有这个创作激励的人来说来讲
这个有什么用啊
就是20多块钱而已
对不对
所以很多时候有些人就总觉得啊
你到底出于什么样的真心
我的真心不重要
你就算猜到了
你永远永远猜不到真正的那颗星是什么
其实我跟你讲
我会反对一切形式的网络暴力
因为网络暴力是对社会稳定性的一种冲击
网络暴力本身是一种泄压阀
表面上啊你是在执行正义
但是你确实对某些群体进行一种强烈的攻击
你根本就不会在意别人的精神承受力
是这样的
你就像很多的时候有一些社会的一些敏感事件
很多人就在那口诛笔伐
然后就在那说哎呀
为什么不快点破案啊
为什么不那什么呀
甚至在这事件刚爆发啊
一两个天啊
一两个怎么说
几个小时的时候
就在那整天在督促警方啊
赶快要找到真凶
那要怎么着
你们肯定是包庇了
就这样
所有的这种网络暴力事件
很多的时候都是在压迫有关部门
让他们去快速做出决定
所以很多的时候
像这种有组织的带人进行煽动的
对人进行迫害的这种东西来讲
我是一贯之间第一时间下场要反对
这就是所谓的舆论对冲模式
因为如果你让一个舆论一个点起来的话
他马上就会左右转向
马上就会左右转向
今天就冲到那一家
明天就冲到另一家
然后你就变成了责任相关人了
所以就莫名其妙
人在家中坐锅
从天上来
你会发现这个东西最终它会转向
所以为什么
咱们一定要旗帜鲜明地反对这类事件
就是在于这种东西来讲
对于人来讲
它是一定破坏能力的
他的目的
醉翁之意不在酒
他是为了打击你的司法的有效性
他是为了打击你这一个整个群体
他不是说只是为了说毁掉你这一个人而已
他们从来就不是对事件中的某些人进行默哀
他们就是为了打击你的这些权利部门啊
降低你的社会整体稳定度
所以为什么所有的这种
反正是被网络暴力被冲击的那些普通人来讲
我都是愿意声援他们来讲
我在微博时代就是这样
你谁是少数派
我就支持谁啊
你谁是多数派
在那啊
说口诛笔伐
今天批这个批那个我都不愿意用
是因为这些人一旦被这种运动裹挟起来
他们就觉得自己无所不能了
你知道吗
他们觉得自己无所不能
甚至你怎么知道推波助澜的不是这些营销号
不是这些人的这些银商号能把这些事给推起来
能把这些弄起一石激起千层浪
你就像猫一杯事件
猫一杯事件
最后他作茧自缚了
但是你就想有没有人
就有可能就用这种方法说啊
你中国网络不自由
你看这人人家编点段子啊
你们就这么不容忍之类的
所有都是这样煽风点火的是这些人
然后事后抬人的尸体
这就是CIA的惯用手法
然后再裹着这个人的尸体在那游击
就是他们一鱼三吃的方法
所以所有对这种啊毫无理由的
各种各样的那种群体性的东西
一旦这个老百姓被煽呼起来
第一件事情一定是降温
一定是解压
一定是咱们要说出不同意见
要说出不同的感觉来
绝对不能让这种网络暴力啊在那哈大行其道
在哪都那转发
在哪都
那你真是闲的
他妈没事了
然后在那啊对对普通人施以攻击
所以所有这种事件来讲
实际上都是在破坏社会稳定
在破坏国家安全
所以无论如何的话
一定要下场干涉啊
当然来讲我这个人永远是拉偏架
谁是我朋友
我帮谁就这么简单
只要他没有大的过错
谁是我朋友
我帮谁
我才不在意什么
真正说啊
现在这世界上很多东西都是公说公有理
婆说婆有理
对不对啊
都是在那说自己的
各说各话
自说自话
没有任何的人真正是在讲道理
所以来讲的话
而且不同的人有不同的观点
对不对
为什么鲸鱼啊
白鲸和海豚那么能够理解人类呢
因为人类以前也在海洋里边
人类叫什么叫杠精
就是这样
你没有必要对杠精说的话特别在意
而且网络没有记忆力
过一段时间就忘了这件事
过段时间就有一种新的热点
为什么让你学社会心理学
社会心理学
你会发现
所有的人都在利用一些事件
来证明自己的正义啊
证明自己的存在
就这样
他一定要说怪话
一定要显得那样
但事后这个事主哎呀真的自杀了
他就不在意了
而有的时候来讲
你还玄乎起来啊
你这人不作为之类的
然后真真把一些东西搞掉了啊
真的啊
这个受到冲击了
人家好出来以后把人部门解散了
然后人家就觉得哎呀哎呦
我这么大力量就这样
所以这些人就是说白了这个事搞破坏
所以一定要旗帜鲜明地反对他们
就这么简单啊
谁去扇这个风
点这个火啊
第一时间来讲都要去灭这个火
但是很多人不敢
很多人就见了一些事呢
他就是躲也不敢声援
也不敢说呀
就美其名曰不想趟这趟浑水
实际呢实际上就是怂
就是胆小怕事
所以来讲呢很多时候人在网络暴力
在一个被害者这一方面
很多的时候他没有靠山的人
就容易被集体攻击
就这么简单
无论他可能是故
他可能是司法工作者
他可能是普通一个人
无论是什么样的人
都不能随便被便被人攻击肯定
所以来讲的话
我一定会在第一时间声援任何人
就是这么简单啊
谁攻击他们啊
谁给他们泼脏水谁啊
因为什么样的理由那都没用
那理由不能编吗
欲加之罪何患无辞
所以这东西就很简单
所以很多的时候来讲
咱们看到现在的社会每天风云变化啊
真的是风云变幻
我提醒在海外的华人
特别是一些海外的
我有一些朋友啊
我当年写论文的那些客户
我现在提醒你们
其实现在应该是收拾铺盖走人的时候
应该是现在清退自己一些资产
你的一些土地啊
可以来讲你保留着工厂
你可以保留着房子的话
尽量不要那么多套
现金的话
尽量不要都放在外国银行里边
所以很多时候来讲
咱们说翻山雨来风满楼
很多的时候你就能看到大选年
很多时候大家都会拿中国做文章
特别是现在中美的这种rivalry这种冲突之下
愈演愈烈
很多时候都是在逼一些昂撒集团的人在摊牌
所以你们在海外来讲的话
咱们说实在的一定要狡兔三窟啊
起码要学会武装自己啊
学会保护自己的安全
这是很重要
咱们就不说现在各种各样的个体性的这种
攻击事件了
咱们说就是他群体性的水晶之夜那一类的变化
一定会发生的
所以来讲还是提提醒各位海外华人注意安全啊
最大限度保护自己哈
还是重要的一点就是尽量不要随便换国籍啊
你可以拿永居权
你可以拿10年的有效签证
但尽量不要随随便便更换国籍
因为这个东西来讲的话
你一旦变了以后
国家就保护不了你了啊
这一期咱们先说这么多啊
祝福大家
祝愿大家五一节快乐
希望大家能过一个非常好的一个节日
好好休息休息
这是劳动者的节日