你们好
哎直播推广
立刻下单
直播带货
哎今天累坏了
刚赶回家
稍等啊
现在应该干嘛来着哦
对我现在应该把我的麦克风放到
哎现在就好了
嗨欢迎大家来到我的直播间
开始了
本来预定的是九点
后来九点还在外边呢
去看一下我的直播间正常不正常
然后我就开始开始我今天的美卡
今天是世界读书日啊
跟大家说世界读书日
希望大家多读一些好书
一些专业的书籍
我跟你们看视频
咱们大家在一块都这都一年半的时间了
你们谁真正去图书馆了
图书馆我一个月起码去一次啊
因为我家离这个国土啊
图书馆是我最喜欢的一种文化体育活动啊
又不花钱
一年五块钱
可能在那边又能吹空调
食堂也很便宜
厕所也很干净
然后那又有很多年轻的男男女女对吧
是最好的地方
你也可以在那搞学术报告啊
搞什么东西都可以
人家也都很欢迎
我也要多接触社会
多接触社会
荣哥
你搞个线下讲座吧
搞一搞一个线下讲座
或者到时候我可以去找那种地方
如果你们愿意参加线下活动的话
其实现在很多人现在问我说
龙哥
你现在搞了那么多付费的档
你到底是要干嘛呀
是不是要狠狠地割韭菜
我跟你讲是的
但是这个付费档是干嘛用的呢
是这样
50块钱的付费档呢
是专门给你们看一些正常的专用视频的
128的那个呢是专门看一些大电影的
比如说我专门像视频道那样
拍了一些比较北京的这个two mix啊
这种油画一些或者是一些大片啊
这种这是我的那个等于说电影档是拍电影用的
然后238这个档呢是参加一些竞技类活动
我马上要开一些竞技类活动
什么是竞技类活动啊
因为其实你看我不知道
你们看没看过mr beast的直播啊
其实我打算啊
嘉荣哥
你割了这么多韭菜
你到底想这个将来想怎么用啊
我就是回馈社会啊
238这个档就是专门发布这类信息的
如果你想参加这类的我们的一些游戏的节目啊
参加这类游戏节目
获取最终的5000元或1万元的大奖的时候呢
你就可以参加238这个档的这个节目
至于那个500多
那个1000多的那个是用来咨询的
就是说你可以直接在B站这边预约我的咨询
当然来讲的话
你预约的咨询的这个费用来讲的话
跟我的费用是持平的
因为我2000是一个小时
1000的话你可以约30分钟
然后500的那个你可以约15分钟啊
根据需要来
现在考公怎么说
我还是不太建议家里没背景的人考公
因为你升不上去
就那么点钱
当个科员没有多大意思
而且这个公务员的社会啊
不是说在于你考得上啊
所谓的上岸考得上是一回事
你考上了以后
你怎么去维持
你怎么去升官
这是最关键的
怎么样尽量不上班
还能把钱挣着
这是最关键的
所以你家里边就叫朝中有人啊
富强做侍郎
母弱出商贾
老哥教的
你这一套呢就是母若出山谷的道理
就是咱们没有那么大的家世背景
咱就普通人
穷孩子咱能干嘛呀
咱就只能做买卖
做买卖才是正途入
如果你要是说我就是说啊
我必须得做这个生意
我做大生意
我这个东西我才那个那个光宗耀祖
是不是我必须当大官
你说我是山东的考生
那就没办法
但是我跟你讲那个你是朝中无人
你想真正说像考这个这个这个
但那个这个这个这个走势图
那不太现实啊
非常的不现实
当然来讲你说你就要做贡献
我就要为人民服务
那是另外一码事
然后我就去支教
我就去乡下扶贫
这个来讲
荣哥给你点个赞
你这是好样的
但是呢很多人大部分真正的需求呢
就是因为怕被辞
想找一份稳定的工作
公积金高一点
退休金高一点
但我认为呢现在来讲的话
很多地方的财政紧张在缩编
所以你考公未必是一个很好的选择
是不是别人都有背景进来的
你没有
你就是人不辞
你辞谁
拜拜
家里没有买卖才是应该做买卖的
家里没有买卖
你就学嘛
为什么要去图书馆呢
不在于能挣多少钱
而是在于你的性格适合不适合
咱们粉丝里面有很多这种老歌
就是咱们说白了都考进去了
后来干了几年
实在受不了
退出来了
因为他发现他的性格
他的这种个性不适合啊
这个做公务员真的
世界读书日啊
我跟你讲读书啊
包括这种啊
做这种看视频的目的是为了增加你知识的面啊
让你对一件事情感兴趣
增加一些知识面
这些知识面给你最终的帮助呢来讲的话
就是帮助你来扩展视野
这个视野最终来讲你还是要怎么说呢
需要选择一个合适的行业作为一个入口
这合适行业入口来讲
咱们说实在的
你应该把你的大部分时间用在
还是怎么挣钱上面
你需要考虑的问题就是挣钱
一旦你的钱挣够一定数量
就可以完全脱离上班了
你们为什么老想上一辈子班呢
考公务员不就等于上了一辈子班吗
而且公务员不能随便注册公司的嗯
你把这一辈子给卖了
在我看来
最没有本事的人才去考公务员呢
真的实在没有什么劳动技能
经营技能的人去考公务员混日子
那我理解稍微有点本事的不要去考公务员
老听张张雪峰嘛
他靠这挣钱
你们问我问题的人多啊
但是却舍不得舍不得开一个电池
唉真是人心不古
世风日下
我回答你的问题
你能受益的话
你就应该弄一个电池
不要什么都白嫖
白嫖没有好结果
因为本身回答你们的问题也是一种劳动
对不对
你不能说啊
有人说荣振你变心了
我以前认为你是一股清流
就是最近一个被我拉黑的人说
然后那个跟我们说这些
那你把我看成太圣人了
我做视频的唯一目的就是为了挣钱
为了吃饭
当然来讲我不缺钱
但是来讲你要让我继续做下去
肯定得让我赚到钱
因为谁也不可能说都是为爱发电
我只能说这个人他不当家
不知道柴米贵啊
只能说他不食人间烟火哈
人家花了几百万作为游戏
然后你说啊
为什么你要收费这么贵
为什么要卖69
对不对
你交女朋友不就是为了那点事吗
你看一辈子你女朋友都不跟你干那点事
你还找他吗
所以这是一个很明白的一个问题
就是你不要说自己让别人当圣洁的人
然后你自己呢该干嘛干嘛
没有人嫌钱多
二本考211有出路吗
别做那个梦
你想二本
然后考研翻身是211跟一本的也那么写
我建议你啊做一做历年题
如果你的题量还没有到300分的话
你就别学了
报不报名都一样
而且很多人把期望寄托于考研上面
你高考的时候为什么不努力
搞音乐挣钱
但你具体怎么搞
你问我
你发个电池钱
我告诉你具体怎么搞
你这花我就真告诉你具体怎么搞
而且你听完了一定有一种哦吼的感觉
你要不花就电电
这弹幕我是不会回答你的
就没什么条件吗
是不是没钱没钱谁投降
我跟你讲啊
做音乐挣钱就可以免费告诉你
一点就做罐头音乐
卖版权挣钱
什么是冠道音乐
什么是版权
在哪卖这种版权
这就是问题
大龄考研有什么建议吗
没建议
你要是考研一两次都考不上
更证明你不适合走科研道路
就别努那个力了
真的没什么用
你没那个本事就认命是最好的
我真不建议大龄留学
大龄考研
在北京跟我见面
先刷个2800
5月份我不确定
我不确定
但是现在我约见面约的少了
因为我现在真的很忙
我在弄新公司筹备的事
5月份日本应该是去的
你跟我先刷2800再约时间是可以
这见面是要收钱的啊
你们说龙哥
我请你吃饭
我不缺一顿饭
你们想找我问问题都要收钱的
你这终于显露了黑心
你看我不收钱
不搞咨询
不卖课
我干什么
对不对
我本行就是商业调查嘛
HII新公司做一些新的业务
现在这边来讲有点忙不过来喂
哎对了
你们大学生找实习的
大家都找实习的
现在可以联系我了
我之前公司因为这个这个那叫什么来着
因为这个股权分配的问题
我曾经就是重组过
然后现在的公司呢还叫原来的公司名
你们在天眼查上查过的人
就知道我公司原来叫什么
还是叫原来的公司名
但业务不一样了
还是不一样的业务
但是你们大学生想找我做实习
想盖章的话
可以找我啊
但是你们得真实习
有人就说那个荣哥那个我给你钱
你可以给我盖实习章吗
啊如果给钱就可以盖实习章的话
那就太好了
但是你们要真实习
我可以给你盖章
你要不实习从来不出现的话
我凭什么要费这个劲
对不对
你真愿意来我这实习
让我这干一段时间
你给我当当免费劳动力
我是可以给你开实习证明的领导
我本来二一毕业深圳工作
电子行业一夜运动
欧美明星的周边试水
小红书转思域
天花板到哪儿到底有啥发展
建议是这样
你需要盲目的扩大你现在的流量池
就是说你需要把你现在的这些人
现在这些同行业者给这个自己给给找起来啊
你上次商业咨询
你花的是这个电话咨询的钱
你要是当面要再见我的话
需要花见面的钱不一样
来北京找我可以
但你也得花钱啊
不花钱谁见你
第二次
因为上次是上次
这次是这次一
你要见我的话
也得等5月下旬呃
小红书这边可以做
但小红书主要是女性用户多
其实你可以做这个咸鱼这边的可以做
咸鱼这边可以做
然后呢其他的一些爱好者论坛之类的也可以做
但是现在有一个老的工具来讲
我建议你如果是粉丝的这些东西
卖这种欧美的周边
你最好是做这个微博
甚至你可以为了卖这个货做假的
国外的明星的在华的微博号可以这样
欢迎你们找我咨询的人再来找我
但是你找我再跟我约电话咨询的话
你再跟我约见面
咨询的话肯定还是要付费的
然后很多那种假的公众号
假的官方号都是这么来的
它实际上来讲
他在微博上
他就是卖一些明星周边产品的签名照啊之类的
但这类东西我跟你讲
他有一个跨国民事诉讼的问题
就是说你在中国卖这些东西
只要这些人在中国没有官方
你就可以卖
如果在中国有官方有代理商
你要小心别人民事诉讼告你
但是来讲很多的欧美明星
他并没有在中国市场的打算
所以这就跟有些游戏它不在中国发行
不在中国发行的话
它没有国内的代理
他就是非法发行
你就可以做他的外挂
所以为什么很多游戏它不在中国出
它就会有外挂
在中国出
它就变成收费项目
对啊很多在中国的明星的账号都是假的
你在微博上肯定见过这样豆瓣小红书都有
它是假的
那什么知道吗
17章不是随便弄吗
那你就找你去吧
你给他你留个微信号
然后以后找实习开证明的
找你不就完了嘛
对不对
随便弄
我不得费劲吗
我不得发快递吗
很正常
欢迎大家买我的课啊
欢迎大家买我的课
你们要跟我见面的话
不让你见多长时间
你只要线下约我时间的话
记住先付钱再来找我
不付钱免谈
你包括你问我一些问题
甭管你长短的问题也好
你看我有时候不会回答你
你就先跟我约咨询的时间
哪怕你约15分钟对吧
一般都是一小时15分钟
我一般不单一看你要在B站充电
那无所谓
那我肯定得在
因为B站他跟我有合作
我肯定要回答你问题
但你正常来讲
因为你跟我聊天的内容都跟你的做生意有关
我凭什么白帮你啊
你是不是拿我这些信息去挣钱嘛对吧
你既然拿我这些信息挣钱
我收你的钱有什么不对的
你上医院问医生
你去找律师去教他
人家也不是也得收钱
一样的
我的课跟我的充电的视频不是重复的
所以这魅力提升课程你可以买
主要是提升口才用
实话实说
这就是一个愿打一个愿挨的事
你找任何东西都不可能免费
3K小姐姐拉人手跟人聊天
你不也得付钱
我就是比3K小姐姐要便宜一点
勇者你对现在的生活满意吗
现在还是比较满意的
如果要开修车铺的话
起步资源的分几步呢
需要注意点什么位置
大概已经想好了
起步阶段其实来讲
就是把你的注册公司的这些照搞好
工商税务消防各个地方都打好招呼了以后
然后按合法的消防的这些规则来装修
最好呢你在招这个大工小工之前呢
最好在别的地方来讲
先看一看你到底要开展哪些方面的业务
你是重保养还是重洗车
还是重一些
这个跟4S店一样的东西
比如说换轮毂啊
比如说清理积碳啊
这种事情都是挣钱比较快的
当然来讲真正做好的这种修车行
它一般是修大车的大车
那就很复杂了
比如说4米6的
还有这种就是一般的箱货
还有那个大挂车
所有这些来讲的话
大车的毛病就会多了
比如说这个发电机蓄电池的问题
比如说传动轴的问题
还有一样的轮胎胎压的问题
他有时候经常来讲
还有一些洒水器的问题
那就很复杂
打黄油啊
各个地方来讲的话
就不像小车
因为小车你开你开到账2000元
你开的再多
你小车你开的再多
说实在的没有什么太大的用
你这个公里数上不去
它不会坏
再加上现在很多
比如说比亚迪之类的
你不去这个大型的这种公司
去这个不去44S店保养
它就会脱保
知道吗
5月2号约一个
1月2号三号再约吧
你看其实来找我做咨询的人非常多
已经排不开了
现在已经排到这个5月的上旬了
修大车才挣钱
大车你想大车跑一趟就得一两千公里
大车你慢慢学吧
大车要学的东西多了
在你公司实习啥呀
你还挑肥拣瘦是吧
让你干什么干什么呗
你最简单的就是你们自己几个小伙伴凑一笔钱
自己开一个公司
自己给自己扣实习就完了
你要找我实习的话
你要是不想在这干活
那你就交钱1000块钱一位
很简单对吧
以前也都是这么收的
因为我得确定你不要回我公司名声了
如果你真想在这干干
在我这边干来讲
我可以教你新媒体运营的事情
马文图你好
清纯的大学生
1000不贵
你起码不用在某些公司里边儿那干死干活
干3~6个月
必须得有门槛
为什么我咨询要有门槛
为什么实习都有门槛
你要不设门槛
说免费给你弄
我是菩萨吗
免费给你弄
就会来各种各样不同的人
你只有收了门卡
别人才会珍惜你
你一分钱不掏
你觉得你在为社会做公益
其实你就是在收一些很烂的人
占便宜
没够的人
占便宜没够的人
你帮他干嘛
你们这实习卖3万
那肯定是特别好的公司
大企业实习机会都能买的
怎么看胡晨风啊
晨风他微博不是解封了吗
他好好搞
再不好的话
他这个账号还会没的
马门徒是马林思维
马林老师的粉丝
马林的东西适合20岁出头的人看
我的东西适合30岁出头的人看看
太早了没用
马琳跟我们竞争关系特别逗
但我们其实讲的不是一回事啊
不是太一回事
其实你两个人都听也没什么关系
我最近不是做了女性成长系列吗
马琳也开始做
马琳卖的比我贵好几倍
然后马琳的那个卖的特别好
我非常的嫉妒
卖得好是他的本事
卖的好是他的本事
我跟你讲
只要国家法律允许平台能存在
就证明人家有人家的本事
不要老去怀疑人家这个动机
那个怎么样
这全世界都是坑你的人
对不对
麦当劳
肯德基都把你给养胖了
是不是全世界都是坑里的人
那你就寸步难行
谁是你亲爹
谁该白帮你
对不
但是你在你荣哥那荣哥那还是有良心的
没事还给你做点什么游戏大奖赛啊
给你抽奖
还回馈你
是不是
荣哥今年毕业去海南私立学校当物理老师
干几年
出来做一对一辅导这条路推荐吗
我需要我需要学表演课吗
啊首先去海南私立学校当物理老师
这条路干得非常好
而且将来出来做一对一的辅导
像这种东西是非常赚钱的
你这个思路就对了
我建议你除了一对一辅导以外
你要把你平时上课能干的事情来讲
就把他的给留起来
在哔哩哔哩做一个单科的老师
网红的老师赚的钱非常多
因为哔哩哔哩麦克做视频
你可以吸引大量的粉丝
而哔哩哔哩那些老师粉丝量都在几百万
这条路非常推荐
稍微修正一点
表演课你要学表演课
能把你个人的魅力
还有你的表现力
说话能力花费到最大
对你卖课
对你上课讲课
对你受学生欢迎有很大的帮助
所以表演课你是要学的
那个宁宁那什么之类的
是那个评价过我跟马琳的那个人吗
他还行哦
不是是经常把我们仨搁到一块去培养的
就去去评价的人
他都还行
我跟你讲这个东西是这样
就是做我们这种
你就姑且把我算过成功学吧
其实这些东西来讲
关键看对你个人有用没用
你要是个人有用
你就看没有用
你就不看
就是最简单的
然后你总觉得啊
这看这些东西都是傻子
这就跟吃补品一样
你可能不缺这个东西对吧
你厉害
那你就厉害去
是不是你不能说吃这个药的人都有毛病
那人可能人家正缺这门药
正缺这些东西
人家就需要壮壮阳
怎么怎么样
所以这东西不是那么回事
而且有的时候人有些关键问题上
为什么我们会吸引这么多粉丝
因为人有时候在关键问题上
他可能卡几年
甚至卡几十年
还有一些问题想不明白
别人突然讲一下
他可能就明白了
所以这个是我们逐渐粉丝越来越多的原因
所以来讲别人能挣到钱就不用嫉妒
没什么这事件
任何存在的东西都是合理的
没有这种需求就不会有这种服务出现
与其你去嫉妒别人现在的成就
不如你想办法如何从别人的成功中
学到自己的借鉴
能借鉴的经验
否则你就应该忽视它
对不对
爱干什么就干什么
这没关系
中国有专门反邪教的
还有国家宗教委员会管的
所以不用担心这些问题
我知道有些知识博主
有些军事博主认为自己呼风唤雨
比如玛丽是吧
玛丽不就这样吗
这就导致你知道吗
高晓松不也是吗
我跟你讲这知识付费
这东西很多人还觉得你这东西看书不是一样吗
他有些人他没时间看书吧
我天天就在跟你们说
去图书馆
去图书馆去图书馆啊
原著比我管用
你不看
你赖谁啊
你看视频简单啊
视频一下就告诉你了
我免费视频里面废话多
我付费视频里面废话相当少
对不对
为什么人家花钱了
花钱了
我就得给人家提供更好的服务
迈克也是一个道理
耐克这几10分钟
十几分钟比人家看书要快
按需分配就行
你要知道一个市场上出现一个东西
你别老说哎呀
这东西我用不着
他肯定没用
就这么回事
比如小团团啊
被封了的人呢对不对
年轻人信道教真的不行吗
被家里人说了
我你这个问题问我是不对的
因为我本身我认为道教很好
但是我这个人呢崇尚科学对吧
那个但是我仍然对道教有很大的强烈的好感
所以就没什么
你问我是不对的
我没法给你一个准确的答案
护城风又点进了是吧
他没发新视频是吧
继续拉黑的
25型人格课
是在这个人生大攻略的50节课以后上
就是第三个上线
免费的就不再做了
因为免费的话起码还要做
做六节就很累
为了不重复就直接弄
而且现在25型人格课前边19个人格
大家也忘得差不多了
我是很喜欢道教的
道教道家还有道士
我都是很喜欢
因为这是咱们中国的
严格意义上说是本土宗教
其他的哪怕是佛教都是外来宗教
当然来讲
佛教现在已经是中国本土化
已经跟印度没什么关系
可以说严格来说这么长时间来啊
佛教已经变成了是具有很强烈的中土的思想
但是道教是本身是彻底是咱们的本土的能力
而且来讲的话
现在道教复兴的比较多一点
我有朋友很多都是道士
我有很多朋友都是道士
我的思想呢也跟这个道教比较接近
所以以后我退休了
有可能有闲了
有时间的可能帮助传传道啊
当然来讲人家也不缺这个
而且你要想系统学习道教知识
成为道士呢
成为注册的这个道士呢
只需要走很长的路
咱们呢就别因为咱们到时候一瓶子不满半瓶子
咣当
到时候毁了道教的名声
但是呢对于我来讲呢
心中有所敬仰
有所敬畏
研究研究玄学呢是非常好的事
但呢我呢还是不建议年轻人去花大量的时间
除非你特别有缘啊
比如说你那个算你紫微斗数
你命中有好几个华盖
当然我爹也随便乱说
你在干
你不要干
说白了就是你去庙里边或者去道观里面
人家那个师傅一看你骨骼惊奇
一定要把你留下
像这种人
你去一般人就为了获得什么神通啊
为了获得什么法术
一问就问我想斩断烂桃花之类的
你就别为了这事去
我当初学玄学
一不是为了获得神通
二不是为了靠玄学挣钱
我学的我那就是真实的
是因为有缘分才学的
而且我学的也不是道教的东西
我的玄学方面的启蒙老师是西方人
我老荣臻老师是这个双子座群星双子
我进化不成尊者尊者
像这样来讲的话
我跟你讲
首先来讲的话
邪教这个东西在韩国
日本还有台湾省
他们有土壤
他是成长不了
有专门有专门的部门管着呢
盯着呢
你想真是说你你网红啊或者怎么样
你知识博主或者哪怕情感博主
你真想做什么邪教的头子
那不可能早给你抓了
不要有这种痴心妄想的感觉
周处除三害
而且我这辈子最讨厌的就是邪教教主
你们不了解我
你们要经常在舰长群里
你就知道我为什么那么讨厌这些人
一个黑社会
一个邪教
最讨厌他们了
而且我告诉你这个国外的这种邪教组织啊
像什么像什么某某和某某
还有某某啊
都有宗教的
他都是注册的法人团体都已经免税了
特别赚钱是吧
大家出去旅游的时候
一定要防止韩国
日本
还有台湾省
还有美国
加拿大及欧洲的一些邪教
很多邪教他打的一些外星人呐
光与爱呀
爱与和平啊
灵修啊
什么高能量啊
高维度啊之类的来骗你
很多人是一知半解就在那骗人
所以如果你特别对这些东西感兴趣
我建议你们还是正经地啊
跟这个正经的宗教系统学
比如说你跟什么密宗啊
对不对
你跟一些道教的一些大的门派啊
学习啊
你走正路
你别走什么旁门左道
别什么出马仙之类的那些东西
说实在的都不太正经
别没事儿没事儿学的
如何诅咒人之类的
他妈黑魔法
您都上了什么血魔法都上
你这属于巫师三
看多了真的不要干这种事
因为现在有很多新兴宗教
你作为年轻人
你判别不了
那阴谋论多了
地平说还有呢
而且这些东西来讲
国外关键是不抓
关键是不抓
所以很多东西你分不清什么是正
什么是邪教
我之前做过课题研究
专门研究世界上有多少种邪教
现在都发展成什么样了
所以我对这东西门清知道吗
因为祖国在很多地方花了很大的精力
帮助大家破除封建迷信跟黄赌毒啊
很不容易
不是说缉毒警察平均寿命只有41岁
对中国在破除迷信跟反邪教来讲的话
这个是花了很大的力气
大家可以在微博和那个微信公众号
关注中国反邪教这个型号
对这个这个这个账号
大家经常看一看一些新兴的邪教
还有一些现在慢慢向我国渗透的这些邪教组织
他们的组织方法
他们的理论
他们打的口号
大家要对这些东西还有什么地下教会的渗透啊
大家一定要有所警惕
这属于国家安全形势的范围的内容
你可以如果你发现有人在大学
在一些地方在秘密传教啊
或者在向未成年人传教
大家可以及时拨打120和12339啊
还有这个中国法学校也有专门的变化
国家都有专门管你我事
如果有一天我变成了尊者那样的人
你们第一个举报
你荣老师不会干这种事儿
别的博主我不确定
我建议有些博主不要在这条路上走得越来越远
别看现在没事
早晚时候有事
咱们赚钱就赚钱
对不对
搞粉圈你就搞粉圈
你你你不要不要不要不要
这个这个这个这个这个给青少年洗脑
这个东西不好还是有反噬的
我跟你们讲
正常的来讲的话
是不允许他们在外边随便传播的
特别是像什么
但是你很多地方我给你讲
有政教
有邪教含义
讲在正邪之间的这种打着政教名义的旁门左道
你一定要小心这些东西
所以建议大家呢信仰什么呢
信仰心中的美好
跟这个心中的道德信仰
人性信仰
信仰为人民服务
这是真实的信仰
而且这种信仰啊为人民服务的信仰
还有就是说啊
为这个社会呢为集体的这种利益服务的
为祖国奉献的这种事情来讲
无论放到任何一个宗教的价值来讲
都是正确的啊
所谓的服务他人的道路
这是正确的
任何一个宗教他都不能说帮助人做善事是坏事
它只是具体的行为规范上
宗教仪式上不一样
所以来讲呢你像我的宗教策略呢是哪个宗教
我都不得罪
因为我不是一个知识很渊博的人
所以我谁都不得罪
你们既然能够存在
就证明你们有你们的信徒
把你们自己的信徒管理好
让他们向善
让他们对社会有用就行
别跟社会
别跟国家对着干就行啊
你要跟国家对着干
那谁也保不了你
但是呢就是说还是这句话
但是呢你信不信呢
我尊敬你
但是呢我也绝对不会加入你
或者成为你的一部分
或者为你服务
不可能
说白了我宁可信飞天面条神教我都他妈的
不是没再说马琳
马琳还好
有这样的
我跟你讲
你户晨风不就这样的人吗
管他叫护胜啊
所以他被封了
活该
这小子吧
就是自以为是
觉得自己很有野心
觉得自己的野心谁都看不到
实际这社会很复杂
我点就点他的
你知道吗
这号被封了不止一次了
老想鼓动下边的人弄点什么
然后自己当个领袖之类
你高中一个高中毕业的人
学汽修的
你就好好学修车
对不对
老丰盛干什么呀
我觉得胡真芳应该学一学马琳
学学舞
你要么就做点自己的理论
做点真正的事
别老跟社会对着干
他有点跟早年那公知似的
都跟公知一样
我们跟你跟你讲啊
这个人的信仰啊
你让我为什么老跟你们讲
我什么拉屎拉裤兜子之类的事情
就是要去魅
不想要那什么
但你们要明白
它就变成了一种控制的力量
它就有强制性
我希望的事情呢
说白了我做了这么多视频
我只希望大家不要上了资本主义的当
因为资本主义消费啊
比吃比穿呐
比这些肉物欲享受啊
这是资本主义的最大的一个恶
就在这儿
让你进入现代消信信贷消费的农历陷阱当中去
让你不断的还钱挣钱
还钱挣钱
咱们要做呢
希望你们将来能做企业家
然后企业家最大的能力呢
就是为国家创造更多的税收
创造更多的就业机会
不要做资本主义的奴隶
咱们来讲的话
人民企业家也好
纳税光荣
要干这种事
荣哥是劝善的
我一个劝善的人
希望你将来自立
自尊自强又怎么样
会想办法
然后把你变成信徒
然后让你就信
对不对
我是帮你破除迷信的
你连我最后也不要信
谁都不信
就信你自己
信你账户里的钱
信心中的理想道德
理工科最鄙视的就是什么
都是考公啊
考公稳上岸
李龙哥
一年纳多少税
我养着他们呢
对不对
我说话的那个嗓门就大
为什么
因为我交了税多呀
我能养好多个呢
你们考工拿的工资其实是我纳的税
对不对
我就硬不起
我不管怎么样
对我没调过
是不是就硬气
所以这东西就是这样
所以我跟你讲
就是我跟你讲护身芳
这孩子呀
就是他还是太幸
他还是没有所敬畏的东西
他也没见过真正的大佬是什么样
所以他很狂啊
他觉得他能煽风点火
他觉得他能把他的粉丝煽动起来
能干点事
然后他一煽动起来呢
他干点事能从中火中取栗
总觉得自己很聪明啊
很快就丰盛了
他这种人是长不了
这世界上来讲
如果在政治上不敏感的人是走不了的路
都走不了远的路
他总是去挑一些社会的一些非常的尖锐的课题
然后呢给人上眼药
但是如果你比如说你关门
关心某一个群体的问题
比如说我关门关心某一个A群体的问题啊
可以
那可能国家就认为你真的是关心这类问题
那有问题咱们该说说没不让你说对不对
那你今天关心A问题
西脸粉丝
明天关心B问题
吸点粉丝
你明天要关心C问题
你的目的是吸粉
而且我最讨厌的就是他们这些运营
闲着没事跑到别人的直播间说
这个说的是什么
我想一些垃圾还不如护神风呢
像你们这种低端的老太太
互相他妈的就是村口吵架的水平
就别干了
那都是微博时代的事
龙哥老了会做B站吗
这个对一直干
老了就养老嘛
我害怕坐飞机
但因为我飞得多
因为我将来经常飞
以前经常飞欧洲航线
北美航线
现在也不能跟加拿大直航了
所以一飞就飞十五六个小时
飞恶心了
一遇到气流那个空中失去高度
我就非常害怕
龙导
你为什么这么厉害
不是厉害不是厉害
就是岁数大
你们岁数大了也厉害
就是老
马琳好像干一年就会走
他不会走的
马琳会一直陪着你们
我觉得马琳干得很好
很多人确实就是需要马琳的这种自信
意大利留学挺好
稍微注意点安全就行
意大利经济不怎么样
出国做不了直播
但是可以做视频
关键马琳不好复制
你知道吗
马林根我都不太好复制
首先你需要对一些问题白白呼呼
首先你对一些对一些社会问题
必须要有自己的了解
你必须要有自己的解决方法
你用你自己的看法才行
而且马琳非常熟悉你们的这个看节
你们的这个毛病在哪
我讲的东西其实是按照商业逻辑
按照社会学的这个逻辑再给你讲
按照心理学的逻辑
所以我的讲的东西来讲
强制性不高
马琳的话直接就是把你的这是体系给你打碎了
然后给你重新建一个
我跟你讲
你们不要只要这个东西有市场
这就证明这个是有需求的
人家能卖的好
人家能吸引90多万粉丝
那就是人家的本事
我吸引60多万粉丝
这也是我的本事
我的本事没人好
这很正常
老讲120多万粉丝呢
你不能说老是看着人比你高
就觉得那什么
所以这东西来讲的闻道有先后
术业有专攻
每个人都有自己不同的垂直品类
就把自己的东西做好就行
先洗稿融镇
然后再做up主
慢慢做视频
可以你们可以洗我的稿
你们洗我的稿以后
你就会发现到底是我人厉害还是我的稿厉害
如果我的稿厉害
那你也能做得起来
哼如果是我的人厉害
那你洗我的稿没用
知道吧
说白了说评书的三国水浒谁不知道啊
是不是你为什么就喜欢听郭德纲
为什么喜欢听田连元给你讲
所以这东西谁不知道那点事儿
但是这个东西就是讲故事的乐趣就在于这
所以来讲我不在
我不害怕别人切我的片
别人去用我的东西转文字
别人去盗我的视频
或者别人去用我的稿洗稿
很正常
自媒体之间洗稿太正常
我不洗别人的稿吗
我有时候没有灵感的时候也要看别人的东西啊
唉大家现在都在聊什么呀
那别人的视频做的真好
我摘抄他几句话很正常
别人摘抄我的视频来讲的话也是挺早的事
因为我发现有时候已经有很多人洗我的稿
我讲过的话题
有些人一直在讲挺好
这没关系
我原来离开微博的时候
就是我就说啊
我说要是离开了微博
我火不起来
那就微博朋友微博厉害
要是我离开微博了
我还混得风生水起
那是我厉害
对不
而且如果你们能够通过洗我的稿
能有一口饭吃
这是好事
但是如果你洗稿只是刚开始的阶段
你洗等到一定时间积累一定粉丝量以后
你会发现你要超越
你要超越
我建议你们最好的就是把我跟马琳一起练话
就你说的对
就是你把马琳的核心的精神学到
像马马琳说话之类的
就这样的
这个这个手势你一定要学
包括你看我做视频来讲
马琳是盯着你看的
我是往45度角看的
各有各的心理学的妙用啊
但是你早晚要有自己的风格
你初期模仿别人是可以的
中国的脱口秀演员
不都有一些国外的模仿对象吗
对不对
爱情公寓还借鉴了那么多戏呢
但不影响人家成名了
工业上更是这样
日本不山寨吗
德国不山寨吗
啊德国日本早期的东西好多都是山寨
你没有什么切实可行的路的时候
学一些已经走过的人的路是很正常的
我不洗稿
怎么可能呢
我不洗马克思韦伯的梗
我不洗马基亚维利的梗
我不洗
罗伯特清崎的杆不一样吗
刚才突然有人要跟我pk
然后他就又跑了
啊有一个叫一只小田墨的2000多粉丝的小小up
刚才想跟我pk
那看看今天有没有特别熟的人啊
没有特别熟的人
好久没见
你知道我为什么乐乐吗
哪个风把你给吹来了
我就是好久没见着你了
怎么样
还在那吗
等我调下音量
还在那呢
嗯咱从厦门回来
一直也没说吃个饭太远了
主要是北京很大
嗯是太远了
但是我最近也准备搬家了
你准备搬哪去啊
还是搬到你不用说具体位置是直播间里
不用说具体的啊啊啊啊
我就说搬到几环了
就搬到离市中心近一点呗
就是稍微交通方便那么一点
要不这一看就是赚到钱了对吧
就赶紧去搬的近一点的地方
不是只是攒钱了
只是攒钱换一个比较交通方便的剪刀
我电脑最近还坏了
用的手用用手机播了
你用手机播了
没看出来你这个新名字真的是挺好的
我说你这新的id名真的挺好的
而且好记
挺好
我也觉得是自从改名之后
运气就变好了
之前老有人说让我改名
我觉得这个名字有意思
但是感觉改完改过名之后
运气才变好
行没事看看你就行
我走了啊
拜拜嗯
好的拜拜
这个老妹儿是我在厦门
我们颁奖的时候认识的
颁奖的时候认识了好多这个小主播啊
你会发现很奇怪
就是这些小主播很多人粉丝并不多
但他们流水特别高
能人吗
都是能人
九一荣桑的
他这个小小孩挺甜的
挺好的
我曾经想把他牵到我这儿
后来想还是算了
B站是不会放的
他叫什么
现在叫什么兔宝宝啦
众筹版
大家可以关注一下
有人老说我关注女主播是好色
不是啊
我就是帮别人涨点男粉丝
也给你们涨涨眼福之类的
一般我不太喜欢跟其他的up主或者女主播
女up之间多来往
因为我比较喜欢跟那个女粉丝女舰长多来往
这个表演课可以出吗
表演课来讲的话
运营我是想出的运营课
运营跟我说呢
这个想读的这方面的人的少
但是我觉得这个出了以后能爆火
但是运营不这么想
那我就先把运营看好的课先出了
对不对
因为运营看好的是一些数据反馈比较好的课
比如说你像我充电这边人声大功率做的特别好
所以我可能就是麦克来讲的话
我肯定是要做类似话题
但是肯定要重新包装
要重新给他做的非常详实
比如说你像我的这个人生大攻略的话
做这个呃课的话是有500分钟
大概有十个小时啊
五百五百五十分钟
560分钟吧
大概所以来讲的话就大概有十个小时的内容
大家可以看
这个就比我充电里面讲的那个要复杂多了
我一般来讲是这样免费的东西来讲
我看的好呢
我就做充电
充电要做得好
那我就把它升级成克
是根据大家的这个兴趣比例来的
因为有时候你可能说
你在人群中只占个2%
我为2%的人开一个课呢
可能又不值
就这样
我为什么喜欢跟女粉丝聊呢
就这东西我也不怕塌房
就是你日常中
你认识漂亮姑娘啊什么之类的很多
但是漂亮姑娘不一定对你感兴趣
特别是女主播女up之类的
人家的男粉丝多的是
所以每天到晚加他们的人会非常多
他们的这个心理这个阈值就会升得非常高
所以这天下最不好追的就是女主播
女up主
这是最难的
女网红是很难追的
除非你砸钱砸很多很多钱
然后呢其次呢是普通的路人
长得好看
长得丑的
我根本不会考虑
但是其实最容易追的呢
还是说最好聊的呢
其实就是我的女粉丝
女舰长
实话实说
因为这些人能够看一个秃头大叔
看几百个钟头都不腻歪
都没恶心吐了
那就证明他们对我的形象起码是接受的
对我的人的优缺点起码是赞扬的
而且来讲的话
人家能够加我
肯定也是有想认识的意思
所以我一般都是啊聊天
我都是找这部分人聊天
比较有意思
正面回馈比较大
你找一个很普通的人
这个人可能追她的男生特别多
心高气傲的
然后呢你碰一鼻子灰干什么呢
对不对
所以我跟你说
我肯定是愿意跟女粉丝聊
当然男粉丝也一样了
但是这就不一样了
对不对
那就不一样了
还是异性相吸吧
很正常
所以我就跟你说
就是不是在于跟你说说荣哥怎么着
我说我像吴亦凡那样
不可能
那就是说这个东西就是怎么说呢
就是你要找喜欢你的人
不要找你喜欢的人
或者你认为很漂亮的人
特别是你认为又漂亮又出名的人
那不缺人
你应该在喜欢你的人里边挑
就简单得多
还是要找喜欢你的人
那什么东西什么东西最方便来帮你筛选的
就是你有几百个视频
能够看你
几百个视频都不吐的人
还愿意
这时候还愿意加你微信的人
对不对
那一定是已经帮你过滤了这些东西
这些人里面颜值有高低
高矮胖瘦
有好看的不好看的
你在这里人在选
对不对
这样就比较有效率
并不是说我想跟女粉丝连接
我想跟女粉丝睡觉养
只想的啊想肯定是想我一正常人
有人不想
对不对
那咱们就把这打开天窗
说亮话
同样找的话
你肯定找喜欢你的人
效率会高一些
实话
所以你去追你爱的人没有用
你爱的人不爱你
对不对
有什么用
你说我现在就很幸福
为什么很幸福
18万女粉丝365天
建10年
3650人
我现在这18万女粉丝够我建540年的
而且一天换一个人都不带重样
这不是很幸福嘛
对不对
所以你说你现在哎人荣臻怎么不给我发短信了
还荣臻怎么不给我送礼物了
谁啊
你你以为你谁啊
对不对
我干嘛要舔你
大清多少年
大明多少年
大清大明大元三个朝代加一起
我每天见一个女粉丝
我都见不完
所以这说话就硬气
所以你谁哪个什么什么大美女
你别在我面前装逼
别跟我说啊
我有多少追求者跟我有用吗
跟我有关系吗
对不对
哎这就硬气追我的人更多
你算什么牛逼啊
对不对
所以跟你们说
最好在这个时代就是做个网红洗荣镇的稿
高配荣镇的策略
你你那达不到65万粉丝
你起码也能达到56万吧
对不对
然后你再上个一二百舰长
那你你你哪怕你别说18万女粉丝
你哪怕有1万8女粉丝
对不对
你有3000女粉丝
你10年也建不完啊
你在这里边解决你个人终身大事问题
不就简单了吗
对不对
说荣正安安荣正迈克能卖出克里
证明这是有本事的才能卖出客
没本事谁瞎没事
一定没买啊
又不是他妈家里钱闲的多
肯定是有用的人才买
所以你不要去记住别人卖课
你要记住别人为什么能这样做
你能不能学了
能学来就学
学不来拉
倒不要理这个人
龙哥买你课程以后
一定会知道自己是哪型人格者
买这个课应该是可以
因为我编这个课花了很长的时间
这是我花了大概10年的时间
因为我跟你说
25型人格就是用来写剧本
这25型人格全是极端人格
现实生活中可能来讲你可能就占个80%
让我们创作人物必须这么创作
就是人的脸谱化
戏剧化很严重
你找是肯定能找到你
抑郁症怎么办
健身好好健身
你们洗我的稿
我不告你们洗吧
你使25型人格都行
反正肯定讲不利索
我不担心你洗吧
我问你
郭德纲怕别人洗稿吗
张雪峰怕别人洗稿吗
不怕的
我已经形成自己风格了
我是不怕你洗过稿
B站一个月B站粉丝10万一般能挣多少啊
是这样
B站的粉丝是有一个换算公式
你抖音的粉丝呢是180万
粉丝的时候
你每月大概能挣6万块钱的广告费
30万
1万
30万粉丝就值1万
但是你在30万的时候
你挣不到六
挣不到1万啊
一定得数量大了
比如180万以上
一个月能挣6万块钱
这个哔哩哔哩的粉丝
如果你正常
每个博主商业变现能力不一样
你的商业变现能力正常来讲是粉丝乘以三
如果你的发言辩能力不强的话
是粉丝数乘以二
如果你有10万粉丝
你一年的年收入应该就是20万到30万之间
20万到30万之间是正常合着
每个月大概就是嗯2万6000多块钱多一点
我这个换算公式怎么来的
是按我自己跟周围几个up主
大的up主挣的钱数多来算
当时来讲你的粉丝数越多
这个弓数的因数可能越高
比如说你像峰哥那样的级别的
而且你看小冰心小冰心来讲的话
你看小冰心小冰心做一场直播
一个月大概2万多嘛
他自爆的吗
我一个月的直播的钱
我可以跟你们说
我这个月第八场直播
我这个月的流水一共是2700
做了七场2700的话
那么就大概一场300块钱
一场300块钱
我做的头一个月3000块钱
人家做的头一个月2万
九龙岛马上律师函
你做大了
你也不怕律师函了
对不对
你们能学
我能挣点钱
不错呀
龙哥干嘛要限制你们
如果你们真是把我的东西搞学了
然后还比我厉害
那就是证明你厉害
你就该吃这碗饭
那说白了咱这话说的
那马林不是在我之后做的吗
是不是马琳是不是学我学出来的
我也不知道
但很多人在我之后啊
开始做口播
但是成了名的也就马琳一个人
就是比我强的多的人
很多人做可能几万粉丝
几千粉丝没做起来
那还是人马琳老师自己厉害
对不对
所以这东西就是这样
你开了一个赛道
你是这个赛道的领跑者
当然来讲在我之前还有人呢
人老讲人不也是唠嗑嘛
对不对
侯翠翠不也是唠嗑吗
所以不是光有我这一个人
只不过可能这股风是我们这帮人带起来的
突然间唠嗑区23年1月份开始就火了
所以这都是自己的本事
我甚至跟你们说
如果你们真是想火的话
你们骂我都可以
当然你骂我骂得太难听了
我肯定起诉你对吧
当然一起诉一这么来
你赔我个5万块钱
自己也火了
不也是好事吗
第一桶金都是要不择手段一点的
都是要坑人的
你可以坑我嘛
对不对
你可以就黑我吗
可以的
然后你鞭子有鼻子有眼有人信
关键是很多人黑我
然后骂我
他没起来
这是最逗的
你像那个小红书上就有一个什么
揭露荣镇粉丝群的什么之类
因为我有一个舰长大师嘛
就是他就是专门做玄学的
他玄学做得很好
然后那个人呢被这个我的管理员踢了
就是我算命的那个管理员
然后他就特生气
他就报复
然后说我跟他勾结在一块儿
然后就是说什么那个让人家去
都去算命什么之类的
其实舰长做什么事情
我根本不限制
大家可以在自由在这里边发言
赚钱之类的
都是自己的本事
而且我这个大师他算命算得非常准
分得非常好
我自己都找他算
做得真的是不错
所以人家挣钱
所以他就眼红他那个女的是卖和服的
发广告来讲
人家不让他在群里发广告
他就急了
然后就开始说荣镇狼狈为奸我
我至于去挣我舰长那点钱吗
对不对
算命挣几个钱
再给我抽个成
给我抽个一二百
我靠这赚钱
这不是逗我吗
这就很逗
就是他写的那东西吧
就是捕风捉影
好像真有那么回事儿
真要是信了他的人呢
那这智商也够
瞧的也绝对不是我的粉丝
所以我根本就无所谓
爱骂骂去
然后我还帮他转了一次
然后他还他到了现在也没有没有多火
反而给我的那个朋友
这个增加这个这个这个辨识度了
对不对
生意越来越好
我也没有受他影响
你发条城最开始不也是借我的热点蹭了一下
现在还有5000多粉丝
你就继续骂嘛
天天跟我那什么
赶紧骂狠了
像胡春风似的
你急了
号没了
这也不行
所以说嘛你就发点什么揭露荣臻的黑心
荣臻把我睡了
然后就把我拉黑了
完了我还是男的
然后这是我跟男的第一次
然后就献给他了
觉得你就可以写这些
可以的
你们就跟我就是怎么说呢
就是咱们商量好
很多名人都是这么起来的
先靠骂人起来的
别学护神风啊
他这招惹的人太多了
而且什么热点都蹭
这样容易死
他蹭热点这个策略是对的
但是你还是得自己有本事
也别跟大清似的宣战11国好吗
多交朋友没有坏
就别老树敌
这是个江湖
还是有人情世故在里面
这么多up主
你看我都特别爱跟别的up主交朋友多少
你多交个朋友
就多个朋友
多条路
多个敌人
多道墙嘛
就是这么回事
你的课程适合40家年龄吗
看情况
我觉得最适合30家
40加可能有点晚了
但我仍然认为42岁之前还来得及
我跟你讲就是真正容易被封杀的这些up主博主
你看都是人缘不太好
人缘好的人
他一旦被封了
很多人会给他求情的
你看峰哥都希望峰哥回来
这么大的那什么
是不是峰哥的朋友也多
峰哥一般也不树敌
你别看峰哥咋咋呼呼的很那什么
但峰哥也很爱交朋友
没有架子
对不对
那就很好
因为42岁是你第一次创业的应该的年龄
如果你第一次创业不到42岁的话
就就第一次是第一次创业
如果晚于42岁的话
就有点来不及了
真的就实话实说啊
所以看峰哥人缘好
江湖上都是朋友
对不对
他解封的可能性就大
没那么大错之类的
就是得而用且饶人
都是谁
多几个朋友
你看
但是他做错事有什么
当初他不应该骂那个谁
他不应该骂大妈
大妈的朋友更多
我跟大妈都是朋友
对不对
我跟很多正能量博主都是朋友
因为你荣哥也是个正能量博主啊
对不对
加急运输
长途运输
危险品运输夹击如易碎
贵重燃油效能加燃油效能
你看看任务峰哥亡命天涯
啊快速任务4万7
看看有没有一般的任务
6万4
这个任务好放烟花
加急还是危险品啊
我就喜欢加急运输
他的目的地是有马
他的始发地是埃尔科行
可以快速前往
游戏视频up有啥建议吗
最好你是之前的职业选手
电竞圈的会比较容易一点
不一定也不一定非得是电竞圈的
但就是你需要对一些基础的操作有所了解吧
对峰哥
有些人他不该骂孤烟暮蝉的朋友很多啊
贾乃亮也是就是哎当时来讲
骂名人这个东西来讲
是一个非常容易火的一个手段
但是我跟你讲
骂这个东西
你就是尽量跟人商量好了
而且骂了别骂的太过
回头都挽回不了了
就不合适
你像我在微博时代来讲
我就骂过叶大英嘛对吧
我看不惯叶大英那些事儿
然后就骂过他
后来人叶大鹰导演人还找过我啊
人家说小伙子不错之类的
后来我就跟人家道歉
抱歉
前辈那个说您说的太好了
那个时候也不出名啊
您想出名
借着您的这个名声起来
您别生我气啊
这个话是要说的
因为人家再怎么样
人家有人家的错
人家有人家的人生的过失跟你没关系啊
人家可能做了什么事
可能业界诟病他
或者来讲的话
同行唾弃他
这是前辈的事
对人家成名
在你之前
你无论如何也要叫人一声江湖
前辈踩着前辈的肩膀上来呢
就跟北京这些老流氓心流氓似的
北京的流氓上道啊
是这样
就是跟郭德纲老师说的一样
就是你作为一个流氓
怎么让江湖上认识你的
你得找一个老流氓打他一顿
或者捅他一刀
江湖让他认
你知道吗
这是北京
我不知道天津的混混是不是这样啊
反正北京的流氓是这样
北京比如说我是流氓
我中建是流氓
我16岁了
我想出来
我在这一片啊
我收保护费
我怎么着
但是以前了
现在社会不是这样
我就找一个当地老流氓
四五十岁了
来扇他两巴
然后给他一顿
你知道吗
这样你才能出道
所以来讲的话
名利场也是这样
你想你怎么样呢
你刚一开始没有人认识你啊
怎么办啊
你就得骂前辈
但是前辈呢你也理解你
因为你要出道吗
你骂就骂
对不对
就得就得立威
这东西就是这样
但是你别骂太过分啊
好像人家打一顿打一顿吧
或者你跟人商量好假打啊
是否全吃饭
或者你是说打一顿
然后收收人
当
当然人家都收你当干儿子是吧
冤家宜解不宜结
人家也打你一顿
加上互相保证江湖名声了
你别好像说假打你
你给人全家都给弄死了之类的
就别干这种事
就打老炮儿一顿是很正常的
你要想厉害啊
这个江湖啊
人家一代传一代
你肯定要打一个老炮
我不知道别的地方的羊胡子
是不是这样一个规定啊
反正北京是这样
打老炮一顿是很正常的事
这是约定俗成的
北京流氓都这样
你在江湖上才有你一号
你知道吗
你别小看你龙哥家人
荣哥
这也是有匪号的
我有的时候你不太容易显露出来
但是那天骂那堀淳风骂裤子的时候
突然要是急了嘛
就把我那个流氓嘴脸就露出来
我就一老流氓
你看我干的事儿叫流氓事
你流氓做生意的多吗
一般来讲啊
一般就是亲爹
就是干爹
投靠或者一战一战成名
这种事比较多一点
都得打老伴
包括你武馆开馆
你不也得跟现有的门派打一架吗
但是这东西我跟你讲还是一个人情世故
还是一个人情世故
知道吗
天津的武馆更是这样
武术界也是这样
你就算真有打人家赢了人家的本事
你也不要真赢
真赢人家就你一家厉害人
别人练不练
就算你有真本事
你也要手下留情
不要真跟人比武
比武比的是人心
而且大家同吃一碗饭的
有什么互相容不下的呢
对不对
你是为了带学生
他也是为了带学生
对不对
都是吃一碗饭的人
人家来讲要手下留情
我跟你讲
流氓跟生意人没有多大区别
生意人很多都是流氓
流氓也容易成为生意人
很多什么娱乐业啊
高利贷呀
地下产业
那不是流氓干的
江湖不是打打杀杀
是人情世故
你就算厉害很厉害
特别能打
你也不要天天打人
否则你付出的代价会很重
你会被别人暗算的
王朔是真厉害
我跟你讲
我什么时候认为自己混成名了
我跟你讲啊
三个京圈大佬
王朔啊
姜文或者是液晶
这三个人
当然来讲还有可能有更厉害的大佬
比如说韩三平是吧
韩也那那那就那就不是一般的水平了
就是说像这种江湖大佬承认了哎龙振
你这小子可以
这才算真出名了
否则你有多少万粉丝没用
因为那天有人就说啊
这个荣臻这人不错啊
你听他讲东西挺好的
他京圈的又给我吓着了
因为我不算京圈
你要让京圈接受你
你才是京圈
你不能说光是你有相似的出身
你就说自己是京圈了
别这样
你看冯小刚都那么厉害了
他也不算京圈
京圈没有真正接受他
虽然你是北京人
虽然你成了名了
但是你是不是京圈
你得人家京圈大佬点头才算
所以什么时候说白了就是王朔啊
姜文或者液晶这三位大佬
其中之一
或者说什么张伟平
韩三平这样的人
带平字的
人家才真正说哎这小伙子不错
那才算是往真正混出来
否则就是瞎混
所以我就觉得那个你骂我可以
你说你这大骗子之类的
骗什么资讯费之类的都可以骂
但是你千万不要说啊
这个荣镇是京圈的
你这京圈这个头号我可担当不起
把我压死了
不说
别说这哪个小王八蛋敢顶着我们的名号之类的
招摇撞骗之类的
弄死他
那我就完了
越是这种岁数越是有所畏惧
我在江湖上属于晚辈
是晚辈
金圈能不牛逼吗
很牛逼的京圈
真正牛逼的是那些早期的生意人
呼风唤雨的那些大型的跨国的农业进出口集团
厉害不厉害
那不比你厉害
这东西就跟你过了山海关
就认赵本山是一个道理
你没有本山大叔的认可
首肯你想在东北发展不是扯淡呢
每个地区都有每个地区的话事人
你觉得你当地没有话事人
你只是你江湖地位还不够
布圈也有布圈
也有一个比较有名的几个
比如说像浙江的商会
江苏也有商会
马云不算京圈
马云呢他也不混京圈
京圈的真正的京圈的大佬不是做娱乐业
是做一些海运进出口的人
真是做大生意
我是什么小卡拉米
语文哥只是拿一点
在这个精英阶层看起来是很常识的东西
然后跟大家说一说
哎混个名声
混口饭吃就完了
在人家眼里
这都是根本看不上的东西
冯小刚一直没被京圈接受
冯小刚不算
每个社会都有自己的圈子
商会同乡会啊
一些行会的力量很大
你只是不知道
很多好会啊
这个party啊
一些organization啊
你都得有两个reference或者三个介绍人
两个介绍人人才带你玩
不光是有钱的问题
你不光得有钱
你还得有能力
你的能力还真的能为别人服务
能给别人帮上忙
别人才会吸收你
那说白了你将来结什么婚
娶谁娶谁的孩子当老婆
那都是有安排的
也不是说你随便找个人就结婚了
结了你也得让你离
你知道吗
京圈很复杂
什么样的人都有
有些人声称自己是
或者他认为他就是其实不是
金圈大的来说是一个很大的一个范围
要小的来说的话
如果你按小来说
就那么几个人
不冯小刚
他仍然是一个出名的导演
但他不是一个出名的生意人
这是我个人对他的评价
这是个人的评价
人家肯定混的比我厉害
轮不到我去评价他
但我本身来讲的话
就是我对他的尊敬来讲
可能是30%
对姜文老师的尊敬可能是百分之百
冯小刚起来都是因为王朔的小时候才起来的
王朔是真天才
你的资产你的水平都不够格而不行
在京圈来讲的话
如果真有一个排名的话
我也是比较靠后的
但是我的这个人的特点是我朋友非常多
我涉及的这个圈层比较广泛
很多人总是在不同的场合哎
这小孩干这个呢就是很很那什么
于谦老师肯定算
于谦老师又低调
那都是双料的
我跟你讲
像这种朋友特别多的人
都是能量很大的人
985退学去工作
不要不要不要
9851定要读下来
想办法回头清考
也要好好读下来
985的这个太太太重要了
我跟你讲朋友多的人呢
并不是说这个人多好客
而且很多人愿意跟这个人交朋友
来获得更大的影响力
朋友非常多的人
一般都是比较厉害的
真的是比较厉害
你们平时了解于谦老师
了解的总是一个非常谦和
非常好的人
但是于谦老师也确实是这样的人
但是这个人真正的力量得有多大
有多少朋友之类的
这个就是很很那个什么的
你当你做生意做到一定大的程度来讲
你会发现各地都有一些商会
伤疤都有潮汕商人
福清商人
湖北商人
山西商人
温州商人
光是在北京就有自己的活动范围
和自己的常去的会所
这是我知道的
我不知道的
还有很多新疆的商人
对不对
人都自成一派
人都有自己的各地的驻京办是干什么用的
对不对
你要是在哪
比如你在北京混
你多去驻京办一定能结识不少朋友
我就经常去各地的驻京办就是吃饭
你不要被于谦老师外表的憨厚给麻痹住了
认为于谦老师真的像相声里面说话的
那么的那么的谦和
那么的那什么
其实他是一个很厉害的人
是一个很很很有能量的
郭德纲老师要没他的话
事业不会发展那么顺利
真的
商圈都是真的
所以为什么跟你说现在打好灌蛋
打好德芙能认识不少人
你知道我那次德普拿了冠军以后
多少人加了我微信吗
就这一次产生的人脉的能量就够我平时几年的
我的能力没多大关系
我家上一代人啊
就有专门干这个老干部活动中心的
就是咱就别说哪个单位退下来的老干部
反正就是老干部吧
既然是上一代人
那不是舅舅
就是大爷
反正就是这么回事
所以来讲的话
你像我乔牌啊
可以说是京圈的核心的社交工具
你要是想往上混
想认识大领导
起码在中国来讲是贵族运动
后来就变成德普了
你金融圈都打德普吗
打这个冠带你的思维
如果正常思维如果特别好的话
你这个东西应该玩得很好
这都属于高等社交了
不是向上社交问题
高等社交
那普通人摸不着的高尔夫也是高等社交
不在于你这东西打得好不好
而是在于你跟谁打
而且跟谁打的时候
你你有的人你不能赢他的时候
你如果让他看起来你没有再让他这个很关键的
这就是情商了
当然来讲你像那种有奖金的比赛
我是肯定会去拿拿奖的
因为奖金不挣白不挣
你看我舅舅那会儿就是我舅舅
反正就跟大领导打牌
那他经常去某地去打打打牌
是不是那打的很好
我舅舅是专门负责老干部活动啊
退休的一些老领导
他陪着去玩啊
去那什么之类的
我爷爷那会儿干什么呢
我爷爷最开始是管这个
就不说具体工作了吧
但到最后来讲
他有一段时间
工作他干什么
他管那个这个军人在地方的转业工作
你知道在六七十年代的时候
你搞专业工作的人
因为那个时候来讲
不是像现在你发个简历呀什么之类的
都是你那跟考公考编一样的呀
就是说白了就是你想你地方武装部
你退伍军人
你回地方了
给你安排什么工作
对不对
那个时候还不像现在现在都是去企业
那个时候来讲
去的那些工作来讲都是很好的工作
所以来讲的话
北京地方
比如说你在北京当了很多年兵
你不想回老家
回老家没劲就种地去了
所以你就想留在北京
对不对
你可能转业让你干什么
公安干国安啊之类的
是这样
所以我爷爷那个时候他就干这个工作
帮助很多部队退下来的人来讲的话
进入别的系统
别他朋友的多呀
他朋友多
他又愿意给人帮忙
他又不是说那种说我收礼物给你帮忙
你不给他送礼
他看你好玩
他也给你帮忙
我跟你说我们家的社会关系呢
你说没用吗
肯定不是没用
肯定是有些用
你想六七十年代退伍在北京啊
进了某些系统的人
人家现在如果还在职
应该是到了什么样的位置
对我不走仕途是比较可惜
但问题是我也没有办法走仕途
我上了大学
后来直接就留学了
留学回来我也没进国企
我怎么走仕途也不是也没法
我想走仕途就能走
这还得看本事
再加上我认为如果家里没钱的话
是走仕途不会特别顺利
所以我这一代人呢主要还得挣钱
但是我就跟你们讲
就是这个东西啊
做朋友的这个做朋友这个关键性很重要
我爸如果是他们单位的书记
或者我妈是书记的话
我就容易多了
对不对
起码我进他一样的单位升得快
那你看我爸妈就是那边说我爸妈是出版系统
输电系统
知道你要说我这是什么
比如首都机场的啊
比如说什么钢铁厂的
石油的啊
什么天然气的
反常说石油天然气呀
什么气象局的
海洋局的这个倒管点用我爸我妈书店呢
有什么用
对不对
书店最大他也不是什么很盈利的部门
她也不是什么很强力的部门
就是一般事业单位嘛
所以我这肯定就是寒门子弟嘛对吧
但是你说阿朱荣振
你还觉得你是普通家庭
你这就你不了解什么是普通家庭
那我肯定比普通家庭要强一点
对不对
这是实话实说
但是呢你要说出生多好
那也不是
对不对
你要说你是什么几大要害部门的子弟是吧
那你这厉害
那你到哪说都厉害
说我们家在这个驻法国的参赛大齿轮
那就很厉害了
我爸我妈全是输电系统
还不是新华书店
还是中国书店
所以这东西就我得根据实际情况来知道吗
我爸妈又不是书店的领导干部
所以来讲的话
我在那边当个什么部门经理之类的
也最多也就是七八千块钱
1万3000
1万31万4
那我自己找工作
我都能找到2万3万的
我干嘛要干1万31万4的事业单位呢
对不对
所以来讲就是这是人生的选择
唉也没多功德无量嘛
我不也挣钱嘛
对不对
就是一半挣钱
一半功德无量
咱们一半积德
一半用来敛财挺好
而且我想我想你们要是被我割了韭菜啊
不要难过不要难过
我跟你们讲
为什么不要难过
因为我这个人呢喜欢钱
但我不贪财
我如果很贪财
我就会买豪车
对不对
买很贵的奢侈品
你看我也没往这上面花钱
我攒钱的目的是干嘛呢
就是我在我这一辈子五六十岁的时候
我可能会成立几个基金会
几个基金会一一个基金会大概是400万左右
就是地方性质的基金会400万左右
比如说我想成立基金会干几件事是干什么的
一个是那个为那个啊医生医学生啊
特别是什么儿科医生之类的
咱们医护人员啊
这个给设立奖学金
帮助这种就是贫困的
这个因为学学医来讲的话
劝人学医天打雷劈
再加上医生有很多伤亡事故啊
医患矛盾之类的
我想能不能通过成立一个基金会
在这方面予以支持
对这个医护患者予以保护
这是一方面
还有就是想提高一下
再度提高一下这个咱们的退伍军人的一些待遇
比如说因为很多退伍军人
在这个社会化的来讲的话
拿退伍费啊
还是介绍工作呀
有人骗他们退伍费啊之类的
或者说他这个创业没成功
他有一些经济上的困难
比如说你像我遇到一些老山战役会回来的老兵
都五六十岁的
我爸比我爸小几岁
或者跟我爸一样岁数了
这种叔叔大爷们啊
经济上有困难
咱帮一把啊
是这样帮一把成立这个基金会
然后呢在这什么
比如说咱们品学兼优的什么的啊
这些比如说西北地区的女学生女童
而西北地区跟其他地区不一样
女孩子可能很难出来
她不像江浙沪地区来讲还完全不一样
就是咱贫困大学生真是贫困的啊
因为那贫困念不了高中
念不了大学呢
咱资助资助
为什么成立基金会呢
是因为我不信任什么红十字会之类的
我要是想帮助谁呢
我也不会捐款
我就自己成立基金会
基金会呢一般是用利息和用民间捐款
去做这些事
把这些事情搞好了
这基金会呢我死了
这基金会还能再活个100年
200年不是好事
如果想干这种事啊
多干点好事呢
就多成立几个基金会
这辈子缺了这么多德
临死了以后把钱再散了
就这样
当然肯定还给自己孩子要留一部分
不可能全捐了
但是你就像比尔盖茨
他不是有盖茨基金会吗一样
我的目标是将来多挣点钱
多成立几个基金会
能多帮一个是一个
我说了嘛
穷和贫不是一回事
穷是因为可能没有什么理财能力导致的
穷
贫是因为身体条件
家庭条件的原因
没有办法忍受贫穷
所以咱们要脱贫的
你可以帮贫
可以扶贫
但不要帮穷
这是这个道理
穷是自己的原因
贫是地理天然调节原因
人家盲人为什么
你看我老给你们推盲人按摩
盲人按摩为什么老让你们干盲人按摩
是因为干盲人按摩自己也挣钱了
也是一件积德行善的事儿
因为盲人能干的事情主要就是按摩师啊
主要就是按摩师
咱们现在谁还有在花明朝的钱
清朝的钱啊
民国的钱可能有有谁还在花大清的钱
是不是旧时王谢堂前燕飞入寻常百姓家
钱谁也别想带走对吧
埋了路里边也便宜了
搬山派相声嘴臭臭屁股
这一辈子的事能开几辆库里南
所以来讲呢就坏事也干尽
好事也干尽
咱死之前把该散的钱都给散了
孩子呢我给孩子交交够了
养老院的钱就够了啊
让他衣食无忧
这辈子平安平平安安的
然后自然地死去就行
其他的钱该干好事干好事
对不对
我知道比我有钱的人
很多人都不干好事
但我呢也没什么指望说有第三代人
因为孩子自闭嘛
她可能大概率不会再结婚
生孩子再结婚
生孩子我就有孙子了
所以我的如果我没有二三个
第三个第二个孩子或者第四个孩子的话
我这个大概率我这一门就绝了
那我进门就绝了
我的儿子再生孩子
他有可能还是自闭症
所以来讲的话
为什么要让受二遍苦呢
所以我就早就报了
我这一门会觉得这个虽然我有儿子
但是不会有孙子知道吗
所以我留那么多钱干嘛呢
对吧
最终还是捐了
所以这就是觉悟问题
干嘛早晚得死
早晚得死
所以呢你们如果要是想发财呢
我建议哈如果有可能的话
尽量这个尽量那个去
还是去这个这个这个帮扶一下残疾人
如果有可能考虑的话啊
咱们优先照顾照顾啊
这个贫困地区大学生照顾咱们的复转军人
照顾咱们的残疾人啊
如果残疾人这个人就比如说你招打字的
能不能招人腿部残疾的
对不对
你知道洗车的能不能招脑残的
只要正常残疾人能够干的事
不要歧视残疾人
就这样就行
因为咱们这一辈子说不定什么时候就缺了德了
你知道吗
行了行了
咱得找补呀
咱不能下半辈子投胎变成猪胎
那不完了吗
对不对
后来发现你们家门口印着俩字儿双汇哎
我是这样
要是真绝了就绝了
那是老天爷的意思
要是没绝也就没绝
有时候觉得呢
很多时候觉得啊
这个宝宝自闭症挺倒霉的一件事
但是你要反过来这么看一个自闭症的孩子啊
有点毛病
生在我家是不是
那不是很幸福的事吗
生在别人家
可能爸爸妈妈嫌弃呀
可能家里觉得是累赘
就不要他了
生在我家
我爱如珍宝
我肯定养他一辈子
所以来讲的话
这就是好事啊
我猫我都不建议猫是残疾
我现在的猫你看又掉毛
眼睛也瞎了
还有白内障
腿还残
但是这世界上就少了一个流浪猫
对不对
我永远是领养代替购买
我猫死了我也不心疼
因为我知道猫死了以后就会有另一个小猫
我给它接到家里来讲
就是这样
所以以后呢我要是可能要是生不了孩子呢
这精子质量差了呢
我就去什么越南啊
叙利亚
阿富汗之类的领养的孩子
对不对
领养个父母双亡呢
别到时候父母又找来了
找个父母双亡的
那实在不行
巴勒斯坦的这这种孩子肯定特别多
对不对
你呢
因为你的善举救了一个孩子
这事是这样
我爷爷以前也领养过孩子
没养过孩子
给人家孩子
战友的孩子养到18岁
他战友死了吗
他给孩子占有了孩子
12岁养到18岁了
是不是人家
那孩子后来也没怎么跟我们家有联系
但我爷爷无所谓
不心疼
为什么
因为已经尽到了抚养的义务
人家长大了
人家愿意找人
原生家庭
人愿意结婚了
人家不愿意理你
那是你的事
对不对
哎
人这一辈子就那么回事
看开一点
但行好事莫问前程
对不对
我缺德事干多了
所以我干点好事很正常
平衡平衡吗
咱干不了大好事
咱干一点点哎
咱就干一点点
让这社会每天都变好一点点
那一点点加起来不就多了嘛
对不对
所以呢咱们呢挣钱呢光荣共同赋予光荣一
你给国家纳税
你纳的税那就是解放军啊
战士枪里的子弹
就是咱们的新的航空母舰啊
就是打向敌人的一个个火箭弹
你多纳税光荣啊
给国家减轻财政负担
是不是现在经济又不太好
就困难
多纳税肯定光荣
然后呢挣多了钱呢
成立基金会啊
有情况呢就多生孩子
没有情况
多生孩子
多领养孩子
让这世界少点苦难
领养不了孩子
觉得孩子太费劲
领养点流浪猫
流浪狗也是可以的对吧
我这辈子都不可能不死
我现在都40了
是不是60就死的人
50就死的人多了去了
对不对
这无所谓对吧
咱要是长命百岁呢
就多拉几十年屎
多吃几十年饭
是不是要是没长命百岁呢就over了
就算无所谓
可以的
没问题
反正我的目标是
我这辈子对于大自然和人类社会的索取
绝对不能我对小
绝对不能大于我对人类社会的给予和奉献
但是正好划等号是最合适的啊
我拿走100块
然后我再花100块是最合适的
那绝对自然平衡的一点都没亏
那是大概率来讲
就是我奉献的要比我索取要多一点就行
也别太多啊
我也不是圣母
对不对
我也没说我活着的时候就把这些全捐了
没有活的时候仍然要啊骄奢淫逸
哎呦
库里南是我
我买这个比亚迪海鸥
我一定要买高配版海鸥
低配版的海鸥6.99万啊
中档的是7.48万
高配的大概8万多
我要买就买8万多的高配版海鸥
我也要奢华一把
奢华一把啊
这唉说的有点空了啊
我就是个装逼的人
不用听听我说话
说一半就行了
我想得开
回头真得了绝症
他妈去巴基斯坦买个票吧
一枪的事
因为高配版的海鸥只有400km巡航
而低配版的海鸥只有300km巡航
但是有人说买低配版的
然后自己去闲鱼买改装机
我觉得也可以
但我太怕折腾了
改装车很费劲
那又得花钱买
改车是没没有那个没有那个什么的事儿
我给你点赞
算行善吧
算所以我就跟你们说啊
这话你看我这个子弹拐弯了啊
所以啊你看你看我给你们洗脑啊
被你们荣哥割一点韭菜啊
荣哥将来用钱做善事
这是积德行善啊
所以呢你们被我割韭菜呢
不要难过
不要伤心
你们是间接积德行善爱
嘿嘿嘿
你看能把割韭菜的行为说的这么冠冕堂皇
这么大光明的人
也就是这就是我
站着还把钱挣了哎
对你还不如直接其他行善
那更好
啊跟你们说的那个很常识的问题啊
很多人其实对这些经济知识不了解
一个基金会成立只需要200万啊
但是他不能公开募集任何的捐款
一个地方性质的公基金会的成立是400万
你们可以去淘宝
去去淘宝搜一下基金会注册啊
一个全国性的基金会呢是要成立
需要800万的
800万的注册资金
有了这800万你就可以向全国募集了
比如说全国嗯爱护小仓鼠联谊会啊
我为小仓鼠
小仓鼠活着不容易
要为小仓鼠
然后那个点赞捐钱
就是这样
然后这基金会呢它是金融机构
它的这个存在银行的钱
银行会给很高的利息
一般在13%到24%之间
比如说你有800万
你每年按20%的利息来讲的话
二十八百万%就是100多万的利息
具体来讲基金会是能做到高利息的
基金会
他也是金融机构
他是用利息去帮助人
或者比如说基金会
我成立8万的基金会
突然间王健林给我捐了4000万
你这基金会的钱本金是不能动的
但是你的利息越来越高
而且利息是高息
比你存款利息
存款利息才2.15
它的利息是非常高的
因为金融机构之间借钱都是高利贷
用这个钱去
那什么是
所以如果你们将来自己是有钱人
我不想我不想为什么割割韭菜
那么老混蛋就天天那么赚我的这个饭卡钱
知道我将来厉害
我自己成立基金会
你记住啊
200万
400万
800万
200万是不能接受捐款的
400万是只能在你们本地
800万其实是全国的
但其实400万就够了
因为现在网络时代没什么本地不本地的
全是面向全国
我跟你讲国外有很多基金会啊
他比如说他成立基金会
然后他妈的他买东西买车全从基金会走
这就是而且基金会可以避税啊
就有人这么干
为什么好多不爱的人做慈善呢
就是你像基金会捐400万
你就可以避600万的税
他们是这样
所以你们与其去捐钱给那些基金会
还不如自己办一个没多少钱
还没套房子值钱呢
对不对
我真不建议你们捐给庙里
庙里不缺钱
庙里人一个个开迈巴赫库里南的人家缺钱吗
没多少钱
真的没多少钱
你让我捐钱捐给红十字会
那说明到郭美美
那
但是你们相信我
你赚的钱越多
你能干的好事坏事也越多
所以赚钱致富是光荣的
你起码甭管怎么说
你办一个工厂
甭管你这工厂最后亏了还是赚了
倒闭了还是怎么着存在的
这段时间这些工人起码有饭吃吧
这些工人的孩子起码有学上吧
这就是积德行善的事
我跟你讲庙啊
好多地方都是他妈承包的干的和尚不是真和尚
不要傻了吧唧
为信仰套钱
真的
你们要相信荣哥
你们给我花钱
我也会拿去做好事的啊
对
致富光荣啊
你看啊致富
我在看美国卡车在开美卡
现在赚了46万
还有两个司机为我工作
创造就业真的积德行善
工人有工作
她的孩子有饭吃
所以你能够开公司其实真的是件好事
我一直劝人家开公司其实也是好事
下次荣哥穿个袈裟吧
不行不行
这个是这个
我跟你讲这个这个在佛家里叫什么来着
这个就是你这个这有一个专有名词
我忘了叫什么了
反正就是有很多假和尚
假尼姑去骗钱
这个东西
这个是有很大的业力惩罚的
我可以讲玄学
我可以跟你讲一些东西
他是佛法
但是穿袈裟
穿道袍这个东西来讲
这个是有很严格的规定
包括受洗啊
包括念清真言啊
入教啊
皈依啊
这都是每个教派都不一样
这个是很严肃的事情
你不能欺欺师灭祖
不能欺骗上天知道
对不要干这种事
不要因为觉得好玩
那什么
我之前cosplay呀
我cosplay的时候那个扮演过和尚
那我也是真正得说白了得虔诚的祷告一下
得得打坐一下
得像庙里头人家问一问
能不能演和尚之类的
这都是人家说同意了
可以演
那你演没问题啊之类的
我我之我之前这话怎么说
我之前演过那个我演的话剧
是讲一个那个清真饭馆的戏
里边还有人要演阿轰嘛
对不对
也是要人家人家要点头的
人家后人要点头发
你这个东西你必须要问师傅的
不能随便
你说你穿上件衣服
你觉得你是演员了
宗教人员不能随便演的
你知道吗
所以这个东西是一定要请示
要汇报
这是这是一种尊重
当然人家都点头同意的话
你可以演
你这没问题没问题
就是这样
人家同意了才能这么干
人家不同意
坚决不能这么干
所以这种专门演这种教职人员的人
神职人员的事其实非常严肃
非常严肃
必须要请示
这是一个最最简单的不请示是会有报应的
这是一个尊重问题
真的你像我当时演的角色
只要是涉及到宗教的具体的某个宗教角色
一得人家家人同意
就是这个角色他本身它有历史原型
人家家人得同意
你这小子行不行啊
来养我们家人
二是人家这个宗教机构得同意啊
师傅得点头的
我演哪个轿子就得去问人家
人家得不证明人家确实同意演
这人一看剧本也都是很正面
你就可以
这是可以
我是很尊重宗教
我是很尊重人的信仰
因为只要是正教
我都尊重
我是不尊重邪教啊
一些新兴的啊
什么外星人又怎么着了
就什么你卖银河舰队
什么大舰队长又怎么怎么着的
这些那么扯淡的事要出
我是很很那什么
所以你看什么抖音网红
上面那个去福建游神
还翻成人家那个二世子的那个那个样子
那阵简直就不要脸
就是赵世子吧
忘了
对演伟人也是演伟人
特型演员都得人家人同意的
包括你演关二爷
你不能张嘴说话的
好多时候都是戏台
舞台上有很多规矩的
你不信这个是不行的
你像我们以前演话剧
我们也带台
真的专门有人带台
我说为什么以前说不要信教
是这样
就是你们分不清
很多时候年轻的时候
你的信仰没有形成一个系统
你分不清
当你真正岁数大了
可以分清了
你认为哪个信仰很好
你可以
这是你的自由
外星人外星人是有的
外星人是有的
我没有否认外星人的存在
但我否认有些人拿外星人招摇撞骗
这个不好
外星人一定存在
关于外星人的事
其实我也可以跟你们说很多
但我觉得说得多了就有点弄得我跟玄学博主的
因为我也不是吃玄学饭的
但是是有的
因为我看的各国的资料比较多
实在实话实说
关于不同的平行世界啊
维度密度的问题
其实有的时候你通过这个常识
你也能倒推出来这些东西到底存在不存在
像很多在国内招摇撞骗的
打着这个光与爱的旗号的
这种实际是邪教的组织呢
其实它是有渊源的
比如说他1954年就在捷克共和国
就出现过的这种邪教
如果你搞专门的研究
你知道谁说什么话
他的教派来自于哪
很多东西都是有它的发源国的
你做过这方面研究
你就不会对他感冒
罗斯威尔事件解密了
是真的
但是其他的东西我就不知道
不太好说
因为这个UFO那个那个圈的这个假东西更多
95%的东西都是假的
你就不用看以讹传讹
多少年前的那个谣言还在传呢
但是呢有5%的东西呢
你现在是没有办法判断他到底是真是假
但是假的可能性也多
但是有真的是有真的
取决于你是不是你的信息渠道是不是广
因为我的信息渠道非常广
可以说比正常人要多了很多
我听到的事情
包括我的朋友也多
我能听到的事情的这个这个
这个这个真实程度也高
因为有些事情来讲的话
你个人研究
如果这东西是说比如说有关部门
国家一些强力部门
或者其他国家的一些强力部门搞的一些研究
那这个可行性就高了
对不对
他是专门以这个某个国家的这个
政府的身份去搞研究
所以这个东西就可信性就高
但是呢还是一样
咱们说实在的
他为什么把这些东西公布出来
为什么你能得到你的信息来源是什么
关键是要看信息来源
有些东西就是为什么要什么
抓50万也是这个道理
就是诶你怎么会知道这些事呢
正常情况下
你是不知道证明有人给你提供不法的信息来源
这个东西是一个追踪的一个怎么说呢
刑侦或者这个审讯的技巧
就是你按你的正常的逻辑来讲
事出反常必有妖
有些东西你不应该知道这么清楚
但是你却知道
外星人看舞蹈视频吗
我觉得外星人是看的
他也需要进行信息收集嘛
正常
但是我说实在的
为什么我不太关心这些事呢
因为我觉得我来人世间的主要目的
是为人民服务啊
在满足自己的条件下
生存条件下过得好的情况下
有大大美妞的情况下呢
然后呢嗯尽量多生孩子
多种树
然后呢晚年尽量多的回报社会就完了
那外星人跑到地球来投胎
他投胎了变成了地球人
你说他是地球人还是外星人
这不很难说了
外星人未必是跟你一样的生命体
坐着飞碟来的
它有可能他在另外一个空间
他可以选择在地球出生
对不对
这就是一个悖论
如果你是外星人
你这辈子是地球人
你不知道你上辈子是外星人
那你怎么判断
对不对
你也判断不了
你只有等这辈子过去之后哦
原来老子是外星人之类的
你也可能才知道
所以没有什么关系
知道不知道是不是都不重要
重要的是你这辈子要活出什么样
咱们世界是虚拟的
可能性也非常高啊
但很重要吗
不重要
重要的是我这辈子要做什么贡献
因为因为我的存在
能让周围的是吧
让周围的世界变得更美好
还是变得更阴暗一些
就这样
语言有圣人出世啊
你要是觉得有圣人出世
就有没有就没有与其
你判让什么米赛亚再临之类
你为什么自己不做个米塞亚呢
对不对
你这样就有一个prison ristian的故事吗
姬子死了以后嘛
突然间他的信徒有一天在一个烤火的时候
在一个那个女人的身上看到了
她觉得她看到了耶稣的样子
就是怎么说呢
大道无形
明白吗
就是重要的不是这些人
这些fire这些具体的某个人对你有什么影响
而是他的思想
他的道
他的礼则
他的这套行为方法对你有没有用
如果有用
你能够用他的理论去做善事
去规范自己
不管你走的是哪一条道路
那就他就仍然活着
就这样
他其实并不是说他真正看到了谁
而是你继承了别人的遗志
你就跟说雷锋同志似的
雷锋同志
现在他当时真人是什么情况之类的
其实都不重要
重要的是你能够继承这种精神
然后你变成了他就可以英雄事迹
其实就是这么回事
重要的是你的选择
所以这就是我对宗教的一些看法
我年轻的时候我很反对宗教
好像长大了以后
我发现宗教有它的可取之处
他在中世纪的时候
在人类这个文明社会不发达的时候
还是起到了很大的积极作用
不能说因为有些人迷信
有些人
有些宗教在历史上没干什么好事
就一切都否定他在现代社会当中的作用
这也是这也是比较偏激的看法
艺考作弊
那我不知道
然后我今天有学生考试受到这个影响了
还跟我说呢
但我没看热搜
具体是怎么回事
是啊
我跟你讲
有信仰
没信仰
无神论
什么都是无所谓
不妨碍你为人民服务吧
对不对
而且最好是没有信仰
然后你还能干好事
这样我就能百分之百确定你不是为了上天堂
害怕去地狱啊
害怕六道轮回才去干好事
说实在的
我虽然很喜欢这些宗教的哲理
但是对他们的回报
他们的许诺我是一概不感兴趣
要不一概不感兴趣
为人民服务就行
外星人也要为人民服务
说白了没有两次
吉庆没有天堂
地狱
没有六道轮回
我该做好事还做好事
因为我能让世界社会变成美好的人间啊
对不对
我信用信仰的是人性跟美好的道德
这不是很好的事吗
这不是老吾老以及人之老
幼吾幼以及人之幼
你说这是宗教吗
这是中国人民的根本记
根深蒂固的基础代码跟信仰
所以我跟你说
中国人的道德水平跟精神修为的
这个底线是很高的
在咱们的社会里面
天生认为抢劫跟偷盗是不对的
但是在有些有些这个民族跟地区来讲
偷盗抢劫甚至强奸
认为都是无伤大雅的事
这就不一样了
中国人的教
我跟你讲
中国人的这个感觉没宗教
其实中国人的宗教修为是很高的
比教徒还教
我先把游戏暂停一下
我说实在的
我问现在观众一个问题啊
已经过了两个小时了
咱们这次到直播的高潮了
咱可以问这个问题了
呃你们是不是作为中国人有这么一种感觉
觉得这辈子就这么活着
好没有意思
如果有机会啊
一定要上族谱
一定要轰轰烈烈的去死
人要人生一世
草木一春
要干点伟大的事情
这就这就是一种宗教信仰
这就是一种宗教信
中国人的思维里根深蒂固来讲
要为国家
为民族流干最后一滴血
要干点大事
要轰轰烈烈
不能死的轻如鸿毛
死的要重于泰山
你肯定是有这种思想的
就是这种壮烈的思想
这叫殉道啊
模特这是殉道主义
这是真正的宗教思想
所以你说中国人没有宗教思想
没有很高的道德标准
这是不对的
因为这早这对于中国人来讲是常识
这辈子要是没干点什么惊天动地的大事
你信不信
哪天跟日本开战了
他妈的报名都得有1亿人报名
就是这个这是殉道
这是宗教里边的最高的美德
就是自我牺牲
你知道吗
就是一个人
如果他可以为了另外一个毫不相关的人去牺牲
自己的生命啊
去牺牲自己那种用捍卫心中的道啊
说白了那个你能够为毫不相关的老百姓啊
你为人民服务
你这就是一种殉道啊
就是一种牺牲自我
而一个人当一个人能够一不怕苦
二不怕死
能够为了心中的理想道德
能够啊牺牲自己的生命啊
若为自由故
两者皆可抛
你能到这种程度
那已经是求仙得到
已经是世外高人
你已经是人间最高美德的
这个这个这个这个这个怎么说呢
这已经是人间的至诚至善了
这已经是很了不起的了
而且这种东西不用说
而且我跟你说
外国人真不这样
是咱们比较那什么
中国人多看重成功啊
中国人多看重
这辈子不能白来啊
是不是有点病
人生一世草木一春
对不对
人要轰轰烈烈
大丈夫
生当如此啊
彼可取而代之
王侯将相宁有种乎
中国人那种族的基础代码太狠了
你知道吗
朝为田舍郎
暮登天子堂
对吧
将相本无种
男儿当自强
你这翻译成任何一种语言
这都是狠话
唉跟你讲日本跟西方社会
还有韩国
它是一个贵族社会
在咱们国家里不是贵族社会
这个咱们看的是什么
不能读书就造反
就是这种思维
你知道吗
这一定是会为自己社会身份重塑分一把力
而在黑暗的中世纪啊
而在日本的德川幕府那300年
说白了跟八旗似的
那
中国人是有骨气的
是有自己的信仰
是有壮烈的
殉道的成分在里
所以说中国人没信仰
那是属于公知意林读者看多了
你知道吗
我跟你讲
死的就是中国的大机会
但是中国人最大的就是决定怎么去死
而且决定死的壮烈
而且不怕死
这就了不起了
咱们这个共和国不就是由于很多很多人不怕死
牺牲了自我才诞生出来
那有一代人的牺牲
对不对
咱们今天为什么
抖音上
经常能看见
朝鲜战争的一些老兵的事迹之类的东西
那因为我们中国人没有忘了这些人
先是怀念烈士
然后去记住烈士
最终成为烈士
我跟你讲
我年轻时候就这样
我现在还是这样
我现在认为打仗应该跟20多岁
十几岁的年轻人孩子没关系
我认为要去死
应该是我们40岁人的事啊
所以来讲咱们这这些人是很可怕的
这是一个不可战胜的民族
老有一些人活得好好的
天天没事老想着死
而且老想着死了以后一定得多杀几个敌人
多拉几个垫背的
这是一种什么样的精神
这是很可怕的
嗯你让我为什么哪个领导死活不可能
但你说为了国家
为了民族的存亡没问题啊
就是这样上族谱
踏平日本列岛没问题
就这样
所以这东西你说中国人没信仰
这扯他妈蛋
中国人的信仰都超标了
啊就这能上族谱
这就是信仰
我跟你讲
我老说MAOMAOA杀手基因
美国人也说拥有这个杀手基因的人
在美国占5%
在中国占80%呢
就是中国人里有80%的人
在美国社会里边那个拥有那个杀人狂基因
就说白了就是战士基因
猎手基因我也有嘛
就是你正常时候好好的
没事啊
就是挺好的
但一旦进入战争状态
一旦进入战斗的行为了
一旦说咱们要打仗啊
拿起钢枪保卫祖国了
那时候那个狂战士基因就就一下被激发了
轻伤不下火线
一定要跟敌人同归于尽
你以为谁都有这基因呢
啊你以为谁都有这基因呢
你以为日本鬼子他那万岁冲锋那么厉害呢
那也多的是怕死的人
但对于咱们来讲
咱们的这真是不怕死的
而且把死看成是一种视死如归
你知道吗
这就了不起了
你看我这思维也是这样
我这辈子总得死对吧
我死在艾滋尤里是死
我死在公路上是死
我死小铁床上也是死
我干嘛不死
在为为为了国家民族
为了人类的和平与希望啊
为了人类的和平与希望
打到最后一战
对不对
为了我们中华崛起
打这么一仗
死在一个前进的路上
那多牛逼啊
反正我也得死
我干嘛在医院插管子死呢
我死得其所
对不对
重于泰山
轻于鸿毛
我要重于泰山
对不对
重于泰山
可以别去爬泰山
爬泰山去作死
就这样
这东西没办法
幸亏有中国
你知道人
中东国家还有好多一些世界的第三世界国家
小国家
人家是怎么看待中国的吗
觉得中国真了不起
这也不是一种信仰
我是我特别牛逼的一点
我就觉得我们的国家又善于战斗
又爱好和平
这简直就是最优秀的人类翻版
这真的是最优秀的人的范围
这不是我吹
咱能用原文看懂孙子兵法是不是
这社会苦秦久矣啊
这昂撒集团
犹太集团在这社会上
在这世界上炸制造贫穷
制造奴役
制造战争
制造病毒
制造混乱啊
长期以来以压迫人
掠夺人
杀害人为乐
这是不对的
将来作为世界第一强国话事人
将来出来主持人类的公平正义协和发展啊
这是正确的
所以你生在这样一个国家
为这样的国家纳税
为这样的国家的理想而献身
这个是对立
这个是站在人类的大义了
这不是我给自己叠甲
我哪天我都会说这话
不要去想表面上啊
正能量之类的啊
我这几个领导他妈的我看不惯啊
是不是我单位这些领导给我穿小鞋
我看不惯
我呸
那是一个小地方
作为整个国家民族啊
对不对
我不是说我们中国没有缺点
没有热点
有的是缺点
你看我天天攻击儒家
对不对
但是我们比那些国家好多了
你看西方国家全都合法化
是不是什么恶心了吧唧的
所以大家有本事啊
就往社会上层走啊
是不是办大事
大人办大事
大笔写大字
多多纳税
做大商人
做大政治家
大军事家
别与人民为敌啊
争取让人民给你竖大拇哥
这算可以要做大事
我们没有免费医疗
你拿咱们的免费医疗
你跟美国加拿大实际比较一下
你在加拿大免费医疗
你排得上队吗
加拿大人没事都来中国看病
你了解美国的医疗保险系统吗
美国的医疗保险系统
你看看什么小病都可能收你很多很多钱
你没有保险
交不起保险的人根本就是牛马
中国没有免费医疗
中国医疗系统现在是最好的
最牵挂的哥
遇到别人冷嘲热讽
我不会对社区还陪笑脸讨好别人
不敢生气
害怕惹别人生气
看阿德勒的强者心理学
阿德勒的
还有其他的书
被讨厌的勇气
你就看阿德勒的心理学
教你怎么做个混蛋就好了
这个绝对有用啊
那个今天就直播到这吧
这个月的任务已经超额完成了
已经超额完成了
感谢大家
感谢大家跟大家再见啦
跟大家再见啦
拜拜拜拜拜拜