来了您嘞
哎
欢迎大家来到我的直播间
吉祥吉祥吉祥吉
现在不知道为什么我这个清晰度啊
老是调不到1080P
可能因为新手机它不是能够鉴别出型号来
所以这个东西就很那个什么了
老规矩啊
还是打游戏
然后我先看一看我这些老朋友
一个个的今天都跟不跟我pk啊
首先先看看峰哥
峰哥小冰心和花栗鼠大队长
峰哥一般不会
峰哥亡命天涯
啊你看他果然拒绝了
我就知道他直播间8000多人
直播间8000多人
峰哥出狱了
这次真不容易啊
看看啊
是
小
冰心
他正在pk啊
花栗鼠
大队长
未开播
躲在天台的猫猫没开播行了
几个常联的朋友不在
那就算了
看看水子
未开播
水子最近粉丝涨挺快啊
嗯抠下牙
没扣出来算
不能说今天不连了啊
行没事无所谓啊
平时他也没同意过
所以我这都是有早没枣打三竿子
我今天还是玩开卡车
开卡车开上瘾了
开卡车比较怎么说
开卡车比较不耽误直播
你直播来讲的话
能够兼顾对吧
啊峰哥今天有任务
荣胆抽烟吗
建议戒烟吗
啊啊我建议能戒
趁早戒啊
因为肺要清空的话
大概是在15年
我爸是属于费清空了15年
然后他肺泡大得过气胸吗
抽烟我是我是social smoker
搜索diner什么意思啊
就是峰哥说我档次不够暗
那正常
那无所谓
抽烟导致功能障碍啊
怎么着都可能
抽一根烟应该伤害没那么大
是这样
这东西是你得看你怎么说
你打算找个本子拍片了不
现在影视业的利润会已经很少了
来北京读研呗
挺好的
北京上风上水
但就是北京的奋斗可能会比较会比较厉害
抽烟我是什么叫social jk呢
就是就是基本上不不过分啊
那就没有什么太大的伤害
你要过费就难说哦
今天运费真低
内华达州加利福尼亚州奥克兰奥佩奇
诶
我正在任务当中
是哦又经接任务嗯
继续嗯
嗯一比一手办硅胶手办是好生意是好生意
而且很多东西这个生意的原则
逻辑就是怎么说呢
这话咱们就说跨国之间的民事诉讼
经济纠纷通常是法院没法受理
所以就是说你去你去借鉴拷贝日本的东西
其实从司法的程度上来讲的话
没有什么太大的影响
哎你说我这个人啊
我就支持正版
我支持日本国的经济建设之类的
我就有正版意识之类的
咱看怎么说
我一向我这个人其实比较国际化
比较国际化
但是我一向不支持
在历年来战争中拿到过我国的这个赔款
还有侵略过我国的这些国家的
这个这个怎么你看说白了你看啊
法国跟咱们就打过吧对吧
法国跟咱们打过
所以呢我那会儿在法国啊
我没有那么没有那么的奉公守法
我的心理压力
道德压力就小
没事没事
峰哥连不了没事
刚才谁说的
我档次不够
这本来档次也不够
没事
是不是峰哥说的都不重要
跟峰哥已经是朋友了
怎么说呢
在当初他你像很多人都在做切割
我就知道他有一天会回来的
所以没有什么
而且我觉得就是单纯的对一种人类
对人的一种喜欢
这没什么
因为有风格才有了很多B站的up主
就跟我带的这个口播的
这个当然来讲最开始是侯翠翠啊
但是来讲确实是因为有我做口播了以后
后来有很多人也觉得口播能行
就开始做做口播
对不对
考研失败
出国还是二战呃
如果你第一次是因为学校和专业选择有问题
那你就二战
如果不是这个原因
差分差100多分的话
还找原学校原专业考的话
我建议你还是出国吧
出国水个硕也挺好
是实体人偶没问题
实体人偶的大概定价是1万块钱上下
在B站有好几个卖这个的
我觉得实习有一定是它有一个大的一个原则
就是你必须得有地儿放
别放了
所以很多时候其实不好收纳
他就像家里买了跑步机以后
就变成了衣服架一样
所以我觉得如果能把收纳这个问题解决了
就会好很多
当然我也是乱说
宁波房屋中介
租房中介能做吗
全国其他地方要具体看人口流入少
这个工业化程度
第二产业不发达的地方不要做
这个说白了就是你那场面不多就不要做
大学生不多也不
对峰哥其实是脱口秀
其实本质上口播脱口秀和单口相声
评书也没有多大区别
有些道理是互通的
比如说关于观众的问题
你要是互通的
有些东西不能完完全全
咱们说这个东西
艺术之间都是有互相有联系的
完了我现在要睡觉了
现在失眠不是我失眠
就是疲劳程度已经到头了
我想想我就把这个疲劳给关了
疲劳模式关了
交通违法没打开
加油肯定得加疲劳
关了疲劳关了
然后老得那什么
我把疲劳关了
这样没有疲劳
峰哥回来是肯定回来的
就是我从来不怀疑峰哥能回来
就是那个时候就是太多人
不只是那谁太多的人落井下石
当然来讲那谁他们本身关系也不好
所以无所谓
但是我就觉得
那时候去跟峰哥切割的人都不太好
本身关系不好无所谓
但是我对分哥来讲
我一直就是一个仰望的对象
我是一个首陀罗
怎么说呢
就是这话怎么说呢
就是他能在某一个领域做得好
就值得你学习
不管峰哥比我小不小
那我都得叫一声哥哥
那很正常
闻道有先后
术业有专攻嘛
对不对
三人行必有我师焉
人家有什么不能教你的
对不对
很多人都觉得那什么
那咱们说实在的是不是这个东西
咱们怎么说呢
就是
这个话我该怎么说啊
那年轻的人里边比我厉害的人
那多了去了
就是那多了去了
难道就因为人家厉害
我就非得比人家强
我才能那个我才能那个什么嘛
对不对
是不是
所以这个东西来讲的话
这个东西不重要
这东西真的不重要
我
一贯认为就是
就是人家比我强才是正常
这世界上如果人都不比我强
那我学什么
对不对
这东西一定是这样
因为我觉得很多人还是不要太不要太
就是那个心态一定要放正啊
就是说白了就是看到人家好学习就完了
没必要厚此薄彼
特别是不要落井下石
这不是做不做主播的问题
是做人的问题
人啊就叫大笔写大字
大人办大事要有这个说呢
有这个这个这个这个这个
有这个
这话怎么说
要有豁达的胸襟
人要大修
我一线比较小心吧
所以我小心嘛
所以我的成就就没有老老登高嘛
人家180万粉丝
60万3万3
但是来讲的话
我觉得粉丝不能按数量来算
粉丝来讲
大部分来讲是我只能说全网跟我有投缘的人
大概思维模式跟我接近的人
大概是六十六十四万
分割外向你就内向
内向的人不适合做主啊
我觉得你不适合在这直播间待着
拜拜啊
怎么着我就内向
就是有些人就特别逗
就非得要出个厚此薄彼
非得这个人行
那个人不行
我喜欢他
就那什么也不是粉圈女孩
不用跟他讲那么厉害
不过我都懒得说
老有挑拨离间
打人偶
三到现在做产研发还是收纳周边做发作发
你记住啊
这个任何的东西
不管是微短剧
影视剧还是产品
永远是要做发行商
游戏也是做发行商
因为发行跟售卖是息息相关的
一个公司里最重要的不能裁撤的部门是销售啊
其次是市场
如果你把市场销售都踩了
你这个产品转化就卖不出钱去研发
往往是研发完了就可以开
很多人甚至研发都不研发
直接偷他就没有什么研发成本
行政人事各种各样的就不用说了
好多东西可以外包
比如法律顾问
你可以跟律所合作记账
你也可以跟会计师事务所合作
审计也是
但唯独这销售不行
所以任何东西来讲
不管是什么样的产品销售
包括你看培训机构销售永远是第一位
所以你关键要能够培养销售团队
你自己最好是销售团队出来
所以我建议所有有心将来做老板
最好最好就是把你那销售的本领练好
说白了就把嘴皮子练好就行
嘴皮子不好的人做不了这个老板的话
你要是你看技术性
技术性入股的人
技术性创业的人成功的也少
雷军不也得yo i k
我觉得如果要是瞄这些高高级的那种创业的
企业家厉害的
你就还是得看京东
京东确实厉害
刘强东是你能模仿的对象
但是雷军啊
王健林啊
董明珠啊
宗庆后这种人
你不太这种大佬
你不太能模仿的过来
我不是说刘强东简单啊
我是说刘总
他在这个每个战略决策关键点上做的都是对的
而且他也是就是小个吕布起家
想过以后几天
而且他这个人非常的真诚
非常的实在
嘴皮子怎么练
嘴皮子就是小时候言语训练
长大了
逻辑思维思辨的训练
这些东西他表面上啊能说啊
你看荣振这人就嘴就能说不嘴能说
一个是表达能力
一个是内心里
你这个怎么调节这个东西
你的逻辑思维是不是思辨是不是正常
总之来讲的话
你小时候我觉得背一些古诗词也没用
主要要讲故事
所以如果你想要孩子将来做我这一行的话
我觉得去学评书是比较合适
锻炼记忆力
锻炼脱就是脱口的脱稿这种讲述这个版不好弄
你觉得靠嘴吃饭容易
靠体力吃饭肯定是赚体力钱
商人多半都得靠嘴
我们有好的粉丝线下交流会
我是不敢轻易办
因为办了这个东西呢
你人数少无所谓
你来人数多
我粉丝见面交流会很容易超150人
你超150人就得跟公安局报备
知道吗
我我舰长都不止150
我舰长都1000多
1200多人
你这怎么算
16岁因为家庭原因上不起学
接下来要怎么办
小老弟
你先学汽修
或者先学美容美发
或者你先花1000多块钱学个摩托车本儿跑闪送
美容美发
干几年能攒到20多了以后学报书那个路径
出国读个技校
在当地挣大钱
你已经有了这几年的经验
比如你是厨师
美容美发
或者你是汽修方面的经验
你只要在在加拿大的拿个license就行
这一点我就推荐去加拿大
因为从这点上来讲啊
国外的蓝领政治红
薪资确实高
所以说16岁如果重新能够干一次的话
水管工啊什么之类的
就是国外收入最高
电工木工之类的都是
而这些东西来讲
如果你参加国内的就业失业登记
他本身他就会教你
我建议大家如果真的将来有心去国外来讲
不要光想着走研究生路线
研究生路线
当白领
大企业不太可能多考虑考虑护理护士
出租车大车
木工电工
水管工这些东西
这是一般人看不起的工作
其实很好找
摩托车你学
首先来讲啊
汽车你得学4000~6000才能学下来
摩托车的话1200就能学
而且摩托车学会了以后呃
电摩一般的油膜都能开
你就能跑闪送了
你要是讨厌就是掐着点干美团拼那个干美团
该饿了么
饿了么的
跟美团跟饿了么
你不愿意干的话
你就干干闪送
顺丰同城
顺丰同城的话是能接两个单
闪送的话一送一起码跑闪送
你能有一个体面的工作
而且来锻炼摩托车车技
你把摩托车车技练好了
将来开什么车你都会很顺利
大专学护理可以
我跟你讲
去加拿大
澳大利亚这种地方就得当蓝领
当蓝领挣钱多
我跟你讲
为什么
你就像我
我就跟你说白了就是不管你是白领蓝领
重要的是你如何在尽量少花钱的情况下
英语好
法会法语是不是加拿大更好
当然了
就是魁北克是最合适的地方
我其实就适合魁北克
但我实在是不想打工
32岁还能当女主播
30岁当然可以当女主播了
女主播很多都是离异带娃的
根本就是靠美颜滤镜
你别乱花钱
总是没毛病
很多人说荣镇是成功学大师啊
靠着收咨询费骗取普通青年的最后一点价值
首先我咨询费定的贵
就不会有普通青年找我
这就是我要定高价的原因
第二啊
我教成功学了
我没跟你说说
同学们
你们最需要的是什么
最需要的就是自信
相信自己
相信团队
相信时时机之类的
然后你没有了自信就能成功
这种叫成功学
我天天反反复跟你说的是什么啊
我天天跟你说的
好人要长獠牙
你不存钱一定是死的
你要提前消费就完蛋了
我跟你讲的是消费主义
我是反消费主义
你可以说这也是一种成功学
但是我核心是反对消费主义
你可以说容忍这人刁蛮人心
反对你买票买房
所以很多人黑我
他没地儿黑
背叛我的
我都给100万留下来的
那毕竟将来是几个亿
我的粉丝不是傻
总有人认为有人就是粉
我就是傻
我跟你讲
我的粉丝一个个都是
我不能说都高学历吧
但是高学历占的比重非常大
清华北大的大有人在
98211大有人在
人家不会去
没有判断力
认为我说的是成功学
我真正教的东西是社会学
只是社会学
马克思韦伯东西的一种粗略的总结而已
我所有的东西都是对前人的一种拙劣模仿
你可以说我模仿卡耐基
你可以说往我模仿罗伯特清崎
我的大部分理论来讲的话
都是通过卡耐基跟罗伯特清崎来的
就是富爸爸穷爸爸
罗伯特清崎老头现在还活着呢
卡耐基是四
但是这些东西永远他说的这些东西永远没有错
你说富霸雄霸四个象限理论有什么错
这是他的基础
卡耐基说的
一个搞营销的人
一定要学会把话说好
让人记住
印象深刻
没有区别
你消费买东西
带班的地位都在我的地位就低
我现在想了半天
还是蓝领留学加拿大和澳大利亚好看
你是南方人
北方人
北方人去加拿大
南方人去澳大利亚
对嘴皮子仍然是一种很重要的工作技能
大家还是要练一练嘴皮
练嘴皮的最低限度就是把卡耐基的人性的弱点
要看完
人性的弱点是一种翻译上的谬误
其实没有讲人性的弱点
就老有一种跟人智斗的感觉
卡耐基的原文就叫how to win friends and influence people
就怎么样交朋友
怎么样影响他人
怎么样交朋友
怎么样影响他人性的弱点
好像你把别人都给拿
都把别人给操
就那种感觉
这多阴多阴暗啊
人性的弱点
谁听你话就被你忽悠了
多阴暗
人家原文是啊
怎么交朋友
怎么样影响他人
是不是你看那定位
那书也是我跟你讲中国起这书名
有一个我非常不喜欢定位
人家就定位对吧
人家定位甭管你定位是location还是navigation
不管怎么样
你是定位是导航都无所谓
但是一说什么就夺取用户心智的过程
你看那话说的就是夺取用户心智的过程
老想他妈PUA
就我特别讨厌这种词
人性的弱点
让你看我怎么把别人给造就
这种老说这种思维特别阴暗
我就特别不喜欢这种东西
人家说的是交朋友
影响他人
对不对
人性的光辉也很好
就我不喜欢这种
就是中国人太爱斗心眼儿
太爱斗智
老觉得别人是
老觉得自己聪明
你知道吗
所以就有人说啊
你还粉荣镇呢
你大之类的
其实就他
我想省钱有什么错
我讲你要多去图书馆看书
有什么错
我懂你
我我跟你说
不要乱花钱
你要积累的原始资本有什么错
做生意要根据个人性格来不行
你就干个体户行
你就那什么上班是没有前途的
是不是没别的
我没教什么别的
我教没教过你什么心法
我教没教过你什么思维模式
有这么干的人
有的是教你心法的人
我教了吗
没有吧
我说的都是大白话
我说的话基本上罗伯特清崎
马克思韦伯卡耐基都说过
所以我只不过是挣个什么钱
就这些书我读了
你们没有读
然后我读了以后
我略略略略略略略略
我吐吐出来给你
就这样
你看我视频就相当于看这些书了
没什么呀
咱一没搞成功学
二没搞传销
三没搞邪教
我拉下线了吗
对不对
是不是不卖卖课吗
我也没说你必须得买我的课
我就是往那一挂
你喜欢就买
不喜欢觉得没用就不买
我以后也会卖课
那是人家喜欢谁买不行吗
干嘛就是你不允许买
你也不允许别人买
人家愿意你愿意白嫖
是你白嫖
你愿意
那什么
我也从来没有说说那个什么跟那个李诞似的
骂那粉丝白嫖的就怎么怎么着
从来没有这样的对吧
咱们有一说一
我觉得大家根据个人的经济能力来做这东西
你支持我肯定高兴啊
但是我跟你讲
做这些东西
为了它持续肯定得有经济回报
没有经济回报不是傻
你天天带饭上班啊
不给你工资
你干了肯定
如果我不卖课
如果我不做一些有回报的东西
我的课你敢上
我的东西你敢看吗
我问你
就像这世界上没有免费的姓一样
如果别人不给你要求什么
索要什么
说白了你真的能那什么
我不建议你辞职
all in全媒自媒体博主
这个东西你你得攒钱
你攒了30万50万了
然后你花人生中的一两年赌一把
看看能不能给我现在抖音6000粉丝了
这号又启程了五个视频
每个视频都在1万播放量以上
这号就成了
然后我基本上都是1万播放量以上
然后有一个视频28万播放
就是报了一个
然后其他四个都在水平线上
这个账号被打的标签就是优质账号
就是会火的优质账号
年轻的时候正好和爱说了
青春不再来啊
龙胆怎么看待S3
我认为F3这个东西呢
咱们要从兵法的角度来讲
兵法的角度来讲啊
我觉得呢首先来讲就是四个象限一
这个战争的准备
战争的准备这个角度来讲的话
我觉得没有哪个国家可以超过我的祖国
义父觉得开瑜伽普拉提这个管如何啊
在大城市的需求非常高
我的前期就开普拉提馆啊
做得非常好
非常成功
他以前是健身房教练
有各种教练证
后来啊认识我以后很多年没干
就专心带孩子了
后来他现在重新做做普拉提
口碑特别好
那我就不在直播间里帮他推了
因为毕竟是前期嘛
也是出于保护他的目的
其实我帮他推什么之类的
他能挣很多钱
但是人家也没有提出这种要求就算了
而且怕你们有一些不法分子
带着不可告人的目的
他他净说你坏话的
然后继续说这个战争的准备是第一位啊
我觉得如果你是军迷的话
你了解这合成语的问题
你了解野战军都是什么水平啊
当然咱们能聊聊不能聊的
涉及到机密的
咱们不聊
我认为这一点来讲
兔子是非常强的
然后说这个这个暂时的这个生产能力
咱说这个制造业大国你就不用想了
然后呢再说这个情报和这个通讯的能力
咱们有北斗非常强
第四个呢是战争的这个持久的承受力
他们的粮仓够全国人民吃3年的能源储备
各种各样的战略的一些东西的储备
你都无法想象祖国有多么强大
这话怎么说呢
你真的无法想象足够有多少多么强大
所以来讲的话就是我建议就是像这种事呢
咱们就吸取经验教育
我觉得现在S3呢不像S2
比较像S1啊
比较像c zone啊
这种偷就是就是各个国家都开始总动员
这种情况的话
剑拔弩张
就是但是我觉得这东西最好是坐怀不乱
坐怀不乱
以隐于待
不虞者胜啊
就是以逸待劳
对不对
你没人求着我
没有什么生死存亡的事
咱们就先忍着
没事
越晚进场越好
而且我认为现在其他的这个局面上
牌桌上的玩家呢
自己的这个ammunition的这个生产能力都不够强
他们不管是关键性的这个这个长棉绒
还是这个呃一些关键的这个rare earth之类的材料
都不够完全
他们的能源储备也不够完全
所以来讲的话
这个这个warfare is bly
Modern warfare is based on hyperation
这来讲啊
这个孙子兵法第一句就是说
这个知可以战与不可以
战者胜
庙算胜则胜
也就是你要的模拟
对不对
你的兵棋18次推演都输了
你这就不行啊
所以来讲的话
我跟你讲
咱们这个这世界上有两个国家特别奇怪
一个就是芬兰
一个就是兔子
芬兰有点那个被害妄想症
囤一大堆东西
而且因为芬兰来讲
他面对的是大
而且来讲话大国之间的竞争
这个revelry比的是承受力
承受力来讲
他们很强
你荣哥作为一个消息很灵通的人
那可可以说放眼四海
只手通天
这个东西我可以吹这个牛逼
所以大家呢如果你很紧张这个事呢
我就告诉你
虽然你很急
但是你别急啊
不是说咱们说有大概率
咱们赢定了
赢定了
你看最近10年的国运
最近30年的国运对不对
都在关键时刻
老美出点事
所以咱们那个国运势非常好
我老说零零后
真的我很羡慕零零后
零零后是我们5000年最精华的这批英灵
集体转世的结果
就我认为嗯那个那个历史上什么岳飞呀
东天将军郭侃啊
关云长啊
赵子龙啊
这些人
曹操啊
现在一定是都是现在的零零后啊
我就这么跟你说
你荣哥在北京朋友也多
听到的消息也多
作为会总呃
底层或者说一般人不知道消息的担心是很正常
但就是从这个准备程度
生产能力
动员能力
资源的消耗能力和承受力
各种各样的历来比较的话
咱们都赢定了
我这么跟你说呢
就是这话可能有点大言不惭
就是我们一个兔子单挑
全世界都都那样
我觉得现在兔子的能力是外星来不来的问题
你知道吗
外形来买
这真不是盲目的夸张
真的那什么
如果真的有哪个傻傻国家去惹兔子的话
他一开始他会有非常的big surprise
然后就是绝对是d be surprise啊
就这就跟那个那个猫那个猫那meme什么的哦
哦我觉得还能这样呢
就是会一定会这样
这是防外星人
那是防外星
而且咱们的这个组织力动员力人民
这心气儿是吧
这玩意这多高
这都不用
那什么这个东西
就是这个叫这个以渔逮捕愚者
或者说这个士气这方面咱们是都不用想啊
关键看对谁
你说要是万一我们的这个我们的这个rivalry
就能有多少
狸猫传说田中玉荣是不是那多的是那玩意儿
也不用想
我不是乐观
我是一个比较悲观的人
但是我在对S3这件事情来讲
我是非常乐观的
嗯你荣哥在这方面呢能有一些判断
比如说我曾经学过专门的军事史
军事历史
我的老师呢是这个加拿大的陆军的一个军官
他教的军事史在他那个课上分很高
我讲的呢是这个中德的五次军事合作
作为论文结课论文
我在印度史那门课上也学
也也也做过论文
印度史的那门课全是印度人
然后我讲的是1962
为什么印度会输啊
详细的分析给印度同学气够呛
但是确实据理力争这些东西来讲的话
印度现在他们这个怎么说呢
印度这个这个怎么说呢
这个莫迪的这一派他是有点nationalist啊
他是有点这个强烈的民族主义
所以他呢是比较radical的一帮人
比较radical
说白了一帮印度红脖子
所以他呢毕竟之前的那个博大呢下去了
因为他现在这帮怎么说呢
这叫BRT还叫BBLR是我忘了
反正印度的那个那那那一套东西它是不行的
它的基础很差
看清楚你上日本人的
日本的来讲的话
它的承受力跟它的运载能力
跟他的那个怎么说呢
就是有点他有点过高的估计了自己
日本过高的估计了自己的生产能力
投送能力
动员能力和承受力
主要是承受力
他受不了第一波就能给他带走
所以来点啊
日本其实还是这说的
就是谁真惹咱们
那真是不想
所以我根本不担心
谁要是惹了咱们
那什么时候cs fire就不听他的了
我现在其实挺挺
那什么挺兴奋的
谁愿意
因为我跟你说
兵者至凶之事
也打仗总是不好
但是呢不可以为首先行为上
什么叫先行为上
就说白了就是斩首行动
打断对方的生产能力
打断对方的动员能力
打断对方的持久力
持续力
我不认为在东亚剧场里边来讲
亚洲有第二个OVERLAW
亚洲只能有一个overload
就是china my homeland
My native country
而且来讲出于这个AMERICANS啊
basic rs他们也不会在这个地方大动干戈
谁也不傻
老美还是一个比较务实
比较理性的
不像毛子
毛子真跟你玩命
但是毛子现在来讲啊
说呢相对来讲啊
因为有咱们作为邻居
他也比较相对来讲比较历史五行
毕竟你投送能力跟你的再生产能力中间
所以他们是真的有点穷兵黩武
哎这东西
所以很多东西就是咱们是作为一个能用原文
看懂孙子兵法的民族
你觉得这个民族能差到多少
而且咱们的我老说文科要加强
咱们的这个具有基础科学素养的理科生
咱们的工程师红利不是金灿荣教授讲
咱们的工程师红利有多少
对不对
我这样的废物多的是
但是我跟你讲
就是这个世界不用想不用想不想
一个一点都不担心
一点都不担心
真的
这根本就不是什么
咱们生死存亡不胜的
就是咱们欺负不欺负别人的问题
真欺负欺负谁
谁当擦脚布
谁当咱们的飞机杯的问题
你龙哥是一个真的是一个悲观主义者
但是在这件事上我很乐观放心
我是基于事实跟数据来说话
大家都玩过文明这个游戏吧
文明123456代对吧
你想如果你在一个战局里边
别人只有二三十个城市
五六十个城市
而你有600多个城市的时候
谁赢
这不是地盘大的问题
别人地盘很大
跟你地盘一样大
但它只有60多个城市啊
60多个大城市咱都算到大城市
60多个城市
但你有660多个城市
还有6000多个县的市
你的人口是别人的五倍
这是中美之间的比较
你要担心什么
大不了
咱们咱们下一轮下一回合全改军用
是不是这版暴兵速度特别快
不用谢
我真担心
如果是外星人来了
咱们不好弄
可能得努力下
大家都可能都得上
那不是外星人根本不担心
毛子老美一块来都不怕
别说这一个
就是文明
你玩到后期
你要建了这么多城市
你一回合光下那生产病你都得下半天
咱们是一个广土巨族
是非常强的
你有660多个城市就已经赢了
你说nuclear warfare
你660个加6000多个这么大的目标
对不对
你才60几个目标谁赢
你肯定不能百分之百消灭吧
你给我留1%我就够了
说白了就算让我们退回石器时代
我们的生产工作技术也比什么强大多了
来老弟啊
干嘛呢
听说你把摩托什么的都卖了
你把摩托卖了玩什么呀
你别别什么都卖啊
你为了回笼资金
我能理解
这个书等会送给店长听不太清楚
你说话啊
我一直没带麦克风
啊
我把麦克风带啊
刚意识到没带麦克风
然后这套帝国银河帝国也卖掉了
我现在音量开到最大了
我听不见你说话
我说这些东西我该认的认
该卖的卖
你开麦了吗
开了呀开了呀
你说我听着我听
你声音特别小
根本听不见
我也不知道怎么了
你买个麦克风吧
老弟我建议你买天下麦克风
非常好用啊
好好完全听不见啊
完全听不见
我听不见他的
主要现在听得见了吗
啊现在听得见了吗
现在一点点非常小一点点非常小
反呃我就这样吧
就是反正我最近也想明白了
就是东西该卖卖啊
然后家里面基本上现在东西都卖的差不多了
就剩台电脑在这边啊
其他东西该卖的全卖掉啊
挺好的
电脑得留
我准备过两天把我的笔记本电脑也都抽了
抽奖完了
那那你用啥呀
你用啥呀
再买新的呗
也该到了换季的更新换代的时节了
但是我就不知道新买笔记本
买台式机
台式机肯定配置
同样的价格会比笔记本要贵
这配置要好一些
但我也不怎么用PC打游戏
我用XBOX跟PS5呢
我用PC打什么游戏
而且我西瓜皮跟PS5会员我都买了
每天游戏机都放了
会员买完就放
那可有点可惜
然后还打死位置
打pk就是太多了
我一般都是便宜的东西
我也不愿意
就是上咸鱼就比较烦
你把摩托车卖了
我是真没想到摩托车你不留着留着
你这怎么跑怎么跑商了
太大了太大了
真的我宁肯再买一个小摩托车
但我再买个小踏板
如何评价猫一杯
我一会说猫一杯就是没事
我有我有个电摩
我有个电摩啊
我还有个电动摩托车呢
一样骑的能骑个大概66到80km吧
你说啥我完全听不见
哎那那行
我先下了
我先下了啊
拜拜
猫一杯啊
比较可惜
我挺喜欢猫一杯的
然后呢他这个暑假作业事件呢
我觉得有点弄巧成拙了
有了这么长时间的时间解释
其实道个歉就完事了事
因为央视已经重视他了
这已经重视他
那以后这东西就不好弄
所以我觉得这个东西一定是这样
就是如果官方已经下场
让你去做什么的时候
你最好照做
而且他的账号
而且他的这份损失增长的比较快
我跟你讲
任何时候都是这样做自媒体的人呢
包括老登
包括一包一杯
就是就是你到一定程度来讲的话
一旦你的这个荣誉非常的多的时候
特别像猫一杯的火
火爆程度更高了
他现在全网封啊
希望他能够还是过半年或者三个月
能够像老丁灯一样
就那什么就是你该纳的投名状
你得纳
有些事你怎么说呢
该认怂
该去道歉
澄清这事是怎么回事
别老弄巧成拙
我觉得这跟团队有一定关系
你看我就没团队
但团队有时候他侥幸心理吧
这样就不合适了
网红都有生命周期的
我可能稍微长寿一点
因为我我体量小
体量越大的网红更要小心
你看小杨哥他就很小心
但是黑小杨哥的东西也出来了
你你到了一定程度以后
一定得那什么
我不是说了吗
就是很多的时候你不要跟社会新闻去争啊
把贵州山火都压下去了
就
怎么这人的id怎么就是猫一杯猫一杯
我挺喜欢的
相信他也能回来吧
因为他不是那种就是严重的
就是那种特别那种
当然他这个央视都点你了
你就聪明点就完了
要我的话早就大排宴宴
该请各行各业的
不是各行各业各个部门的朋友吃饭了
我肯定会这样
央视都下场了
你说你还不收敛一点
我觉得所有的人公关出现问题
第一件事就应该先去做慈善
当然你平时就应该做慈善
第一件事先去支个教啊
或者去真的去问个问呢
干点什么呀
你也挣了钱
也挣了不少
这种事应该做
所以你一个普通人
一旦你的影响力特别大的时候
你就一定要明白
李氏拉拢对象也同时是防范对象
永远不要觉得自己很厉害
刘备这一生在哪最危险
就是在他在刘表那个地方最危险
刘表如果想动心思杀他的话
是一定他就死定了
你有关羽张飞
诸葛亮都没有用
那时候微波雷达你不能随便破冰吧
你还想抱个兵
就像我的线下线下集会
我真线下集会
我说来50个人
你们会真正来50人
我公布地点一下
你要是真来个两三千
别说两三千了
你真来个500人
我也受不了500人
你知道放在一个普通的地方来讲
那就是人山人海
你这样的一个普通网红
你想干嘛
你姓龙的
你到底想干嘛
你有没有把有关部门放在眼里
有没有把你自己的这个该这个东西怎么着
你有时候是不是你到底想干嘛
你说我开个粉丝见面会是吧
那些大的粉丝之类的
他们那种都是有什么资本啊
有什么财团在后面支持你
普通人你想干嘛
我跟你讲
那网红啊
有些东西你要跟国家看齐的
要多去做一点
有利于社会团结稳定的事情
这东西是这样
所以我跟你讲
不要去做一些
有些事我不干是肯定有理由
你看我没搞线下活动
我也没搞讲座
我什么时候真搞讲座了
那肯定是我特别缺钱
但是我真搞讲座了以后
那我就真成成功学大师了
而且你想我做讲座来讲
我的煽动性能有多强
就我这个人的口才都不对
你一旦这样了以后
就会出现很多人
他会盲目的跟从你
这不是理智性的跟踪你
你像你们现在没事
知乎上骂我一句什么之类的
或者质疑我的动机
这很好
这是好事
没人质疑了
谁都说你好听的了
一有点什么事
一有人骂你
马上就有一大帮人反击
这就太可怕了
这个太可怕了
所以一个人呢
一定要知道自己的这个这个极限在哪
无非就是挣点钱嘛
对不对
挣点钱获得影响力
过一个舒适的生活
这个大家允许你挣点钱纳税
那什么
但是你要说通过一些炒作的行为
占用了公共资源
是不是你要去买热搜
团队又买热搜
这就
弄巧成拙吧
只能说是不能说居心叵测
只能弄巧成拙
而且来讲这也是杀一儆百的事
哎他很可爱的一个人
他很普通的一个人
很多人比他要横的多
你不是横吗
对吧
我就让你封封一段时间
你不是可爱吗
连你这么可爱的人
对不对
这么没有威胁的人
我想封你就封你
你要知道谁是胳膊
谁是大腿
我在打游戏
我在打梅卡
American truck simulator
回头还可以
微软航空模拟器
我特别喜欢这些东西
所以这些东西一定是得知道大小啊
得知道谁是胳膊
谁是大腿
得知道你在咱们社会中起到的是什么样的作用
允许你挣钱
允许你扩大影响力
但是你做的这些东西要相向而行
不要背道而驰
特别是人家已经下场
提醒你几个月的时候
你也不要存侥幸心理
我要是哪天央视说我
我肯定立马全网道歉
而且斋戒山区支教
立刻把钱捐了
成立基金会
这是肯定的
我肯定会做这种方式的自救
所以很多人啊
就是那个明星粉丝
粉丝一接机或者到什么地方
那个保安都弄不住啊
我跟你讲
孩子们这个是最忌讳的
就是你的个人影响力特别大
这个是最忌讳
因为不保证你会不会怎么说呢
你即使是我这样的人
就算对你放1万个心
你也有作恶的能力
所以还不如把你这种能力给你解除了
这是最惨的
最好
所以这种东西来讲
就是你的成年人成年第一课一定要明白
你平时不要老炸刺
然后他挂路灯挂路灯
你这是傻
你是真傻
你是有多傻
你才可能把自己最阴暗的
对这个需要保密的事情公开这么说出来
你就算有这个心思
你也不要说
更不要提你有这个心思
你根本没你什么人啊
你能手撕无人机吗
你打得过近防炮吗
不跟筛子一样
那你记住
一旦你是大网红
大明星
一定要还有什么名导演
不要乱说话
不要以为你能过美国的杰出人才移民
拿了绿卡了
你就认为中国的法律管不到你
你没有事的时候无所谓
你真有事的时候
你看
我就觉得猫一杯团队有点问题吗
人我还是很喜欢的
犯了这样的错误
只能怪他自己的处理方式不对不成熟
他的视频我一直很喜欢
而且他也很有天赋
做这个东西
侥幸心理太强
认为这件事就能随便过去
他没有意识到这件事情的性质是什么
把衣服穿反了
反了就反了吗
没事
北京3000多万人呢
我怎么认识
没关系
穿反了反了
有大问题就上电池了
电池的问题必大
没有大问题就无所谓了
我下一个课会开人生大攻略的时候
我充充电视频里提到的东西
但是我这课我是打算做50节
50节是一个非常大的课
包括择偶求职省钱
如何跟父母斗智
如何跟老板斗智
如何保障自己的利益
什么时候购入资产都会在里边搅
所以下一个课欢迎大家购买
我现在这个课主要是讲口才的问题
讲处理关系的问题
其实也挺好
当然你可以说我就看卡耐基
我不买
你的特性可以允许这样
他是有帮助的
我耐心做的东西
有人说啊
这个长度太短了
长度是有点短啊
我第一次卖课
不知道这个课这东西到底怎么卖
我做的东西是有试验性质的
所以他卖的便宜
基本上全网最便宜了
然后我接下来要做的事情呢
就是啊就是做这种大课
50节的课
现在不是15节
50节的课10分钟的话最少是500分钟
这个许给大家了
肯定要做的长一点
可能更新更新的比较慢
比如一星期更五节之类的
当然也要把它给弄得好
让大家呢物有所值
这是最关键的
也感谢大家对我这次的支持和帮助
第一门课卖得非常好
卡耐基跟卡大山哪一样
侃大山
那大屁股又削没了
真是
他就是造假就造没事
但是你要承认
这网红拍剧本很正常
对不对
说白了彤彤跟峰哥整活好多都不是真的
那这东西他就是一个表演艺术
但是他的这个影响力太大
他要是只有两三百万粉丝的话
就没有多大力量大
一想都1000万还是2000万粉丝越是这样
而且在很多人提醒你的时候
这个时候啊要把坏事变好事
不是有人提醒你吗
不是官方都下场了
这个时候你呢托朋友托关系
或者自己想办法找该认错的时候
这个过程中你就能认识很多人
你以为我一开始就受欢迎欢迎吗
你以为我一开始就有关部门就很重视我
不是人家最开始也是怀疑你这人哈
是不是有那什么啊
但是反复观察觉得哎呀
荣臻那小伙子还可以
三观比较正
我们应该支持他
所以你看我现在录制之前
有些人也是看不惯我
想把我那个
甭管怎么样
起码起码起码不帮你吧对吧
就是这样
所以这个事情就要看怎么看
你要有一个平和的心态
一个平和的心态就是比较少
成年人应该有点成年人的意识
不要太幼稚
跟他们觉悟有点低
我跟你讲
任何人
任何人到最后自己灭亡的时候
肯定是因为自己的理
真的肯定是自己的理
你怪不得别人这些事儿
你说你怪别人有用吗
剧本是你自己写的对吧
视频是你拍的
事后你几次
人家有几次都提醒你不要再这么干了
该道歉道歉
结果呢你不信不听
那你不活
该咎由自取
但是来讲
你说这事情本来就没有那么严重
拍个剧本怎么了
那你得认啊
主播你有什么成就
唉我唯一的成就就是制造了你
你不像我
我这人认错立刻认错
我也认识到自己错了
肯定会立刻道歉
我一向都是这样
因为我自尊心没那么强
峰哥被招安了吗
那个峰哥一直都比较老实的一个人
我也不明白他为什么太被封
不被封也是好事
被封了
教育过来了
还是好同志嘛
我微博不也被封了吗
对不对
微博封了
来B站了
因祸得福不是好事
这是好事
也没封我B站就是也不是全网封
对不对
我抖音第一次被封
那是活该
那是因为我讲的东西太深入了
所以你看我第二次这起号我就会很小心
基本上不写特别过分的东西
就正正常常的蔫了吧唧的
软件销售
这行业有前景
没什么前景
国内软件都不愿意付费
你怎么挣钱的
这破车非挡我路
我连续变道走了
真讨厌
哎呀
快没油了
老师怎么不见你跳鱼单山歌舞蹈
那是50万粉的时候的那个什么
尊者造型
嘿嘿
我是最反感邪教的
那不用说
我特别反感
像美国日本那样
已经发展成规模
变成了免税团体
那是最可怕的
他这个稳定的经济来源跟票仓
他们就像农场一样
只不过人家的农场是出产农产品
他们的农场是人
你们就不能上个电池问题吗
这么抠草原都评论区问白嫖
我不理你就不理你
只看见我也没看见多好
网络安全可以做
你看你干的好不好
这一行不是头部吃不了这个热烧饼
感觉峰哥不太行了
人没有精神
仿佛去了爬山呢
他能有啥精神
100万女装没问题
100万肯定女装
一时半会儿你们看不到
我估计今年年底能超70万就不错
我哪有马琳涨粉丝快
老狼人的日娃日娃挺好
日娃跟我长得挺像
日娃这叫真大佬
都有钱
日娃鬼叔这都有钱
峰哥解封了
峰哥今天解的封
很高兴
唉还是那句话
甭管怎么样
你是网红
你记住自己的身份
才能走得长远
如果你做了过分的事
说了过头的话
你就要承担这个责任
出来混迟早是要还的
这东西一定是这样
不要真觉得自己就是有免死金牌
只不过现在铁大锤还没落在你脑袋上
就是所以人要多给自己准备点后路
还有300km也
开车真的很解压我
我就得干点这种事
没卡没卡不是欧卡
美卡美国卡车模拟器
南北方差异确实大
我建议年轻人如果做生意的话
还是去南方
越南越好
珠三角长三角都去一去
实在不行啊
川渝地区也可以去
荆楚地区
都去一去有好处
祖国
但是你也得攒钱
别没钱穷游
我现在特别反感
有些大学生说是特种兵
旅游也花了不少钱
买个房车还有房车的文青有病
真以为自己是旅行博主
啊我得到前面停了
前面停了
加油才行
要不一点油都没有
领导看好A股吗
我前两天有一个私信
他跟我说
勇敢
我所有的那个你的理论我觉得都挺对的
但唯独就是股票这方面
我没法同意你
因为他是靠股票挣了钱的
他觉得我说的有点太没见识
是这样
我呢认识到这人呢都是股票亏钱
他认识的不是股票挣钱
所以来讲的话
我不认为我的大部分粉丝有这个能力
在股票市场上能赚到钱
因为你们都是一些小可爱
大部分人在股票市场
在期货市场都是要亏钱
所以你要说你做得很好
那是你的本事
那叫幸存者优势
幸存者优势不是说你行
别人就一定行
所以我不可能在视频里边跟你们说说
唉其实你们要想财富增长得快去炒股
那不就等于害了你们吗
因为你们没有这个能力啊
你们要是有这个能力也就干这种事
没有这个能力就不要干这种事
大部分都是小可爱
有点机械自动化
这个专业怎么样
可以
你只要能顺利毕业啊
我建议如果你是高中生的话
最好就是呃找一找这大学四年他都学什么
这些课难不难
你在学一个专业之前
一个人看教育环境
一个人看这课难不难
毕业程度
你要能毕业
哪怕你将来去卖二手车都没事
你要是不能毕业
那不是扯吗
这专业再好跟你有什么用
我再给你们说一次
股市这种东西主要是为了一些大型的企业
不管是国企还是私企
主要是为了一些大型企业融资用的融资
听明白没有
不是为了中小企股民财富赚钱用的一个普通人
如果你想赚钱
有一条路一定是你越不过去的
就是小企业跟小个体户
刘强东是干个体户的
王健林
宗庆后都是干小企业的
你不可能一个人跨过三岁一下就变成20岁
数字经济专业怎么样
不了解你那点钱
你那点能力去
那就是只能陪玩
知道吗
这种事我就没法推荐
我打德州扑克还厉害呢
我打德州扑克
我我德州扑克
我干掉了北京200多个选手
我厉害不厉害
而且全是sudden death
就是一对一的情况下
一对一的情况下
你荣哥干到了260多名选手
就是260多人在最后跟我玩
跟我玩这个德普的时候都输给我了
而且全是一杯
我干掉
你想我干掉260人
我得多厉害
我把260个人的
所有的兜里的钱都赚回来了
但是我去参加德国比赛了吗
我那会儿就在加拿大
我去参加德国比赛了吗
我没有
因为我知道
就我就我就我想去比赛
就我让我去拦唐僧师徒四人
你这不是扯呢吗
开玩笑要有度的
不能他妈害我
是不是
就我我真到大奖赛真去跟人打什么TMENT之类的
完全肯定输
因为我的赢的一半都是有运气
千万别觉得你这个东西赌博能赢
怎么那么强大的这个自信心就是能赢呢
对不对
什么十赌九输
十赌十输
想瞎了心
我也没那个本事
我那时候要是非常狂妄的认为自己是高手
那我就走上了一条人生不归路
真的
我不是卡
我是在专心在卡车游戏里倒车
人不要太过度的相信你的运气
洪哥充电提问题你回答吗
充电提问题我肯定回答呀
刚充电提的问题
我没回答哪个问题啊
我再看一眼
没显示啊
求求姐姐了吗
请叫我素宝
彼得斯福特
没有你
我啊还有俩月40
哎呀好累好累
你靠着
真舒服啊不行
开车还得还得靠前开车真辛苦
我就干不了大车
玩个游戏
开两小时我都觉得累
脱发没治
脱发没治雄性激素
脂溢性脱发
抑制雄性激素
你就你就不行了
但穆迪当然不算了
弹幕问题我想回答就回答
不想回答也可以不回答
你又没花钱
我干嘛非要回答你
难道我的回答不值钱吗
对不对
人家都是上了星球才问我问题
人家都是找我咨询
我才回答问题
凭什么你给我发个私信
给我发个评论
或者给我发个普通弹幕
我就要回答你
我是谁啊
号码百事通吗
有事你不能问百度吧
你既然要我的个人方面的建议
要我给你提一个比较中肯的建议
你肯定是要花钱的
这没有什么不正常
我给你免费回答你的问题
你根本不会珍惜
你还会再问下一个
我又不是你爹妈
没有义务一定要免费回答你问题
你换成电池以后有一个醒目留言
你得点那个醒目留言才管用
我的意思就是这样
就是你可以不付费
但你不要去骂人家
愿意付费的
特别也不要说啊
你这样收费就不对
有本事你上班不要工资
对不对
劳动就应该得钱
就很简单
我劳动了挣钱很正常
而且这个不是强买强卖
我也没给你们任何人说过
进群费
我跟群主收个钱啊
有人在直播
有人在直播间骂我
还收我200
收你200怎么了
收你200进群费怎么了
你想通过我的粉丝发财
甭管你是出于什么心吧
你是卖的是真货假货之类的
你不花钱就免费给你建群
我凭什么白让你用我的流量啊
那我家还有房子呢
我要不要免费给你住啊
对不对
扯什么蛋
你是成年人吗
你要建群
你要卖你的货
给200怎么了
后来我就干脆不建群了
给1000都正常了
别说给200
这黑我都起码得有点根据
对啊
你自己群怎么运营
那就是你的事了
我帮你拉人进来
这很正常
那你想花火下单
让我转发动态不也得花钱吗
我平时给别人转发
帮你增加一点流量
不是很正常
但有些人也是太贪心了
看我给他转发流量多的什么啊
每次都来荣哥帮一下
让龙哥帮一下
我也不能天天帮你个五六次
十几次
对不对
你要发个小红包
我也给你转
也给你转
你每次都来找我
每次都认为我流量大
就那什么
每次都白嫖
我就很反感
这样我不是不可以帮人转
我有时候我愿意帮别人转东西
帮你增加点热度
帮你涨点粉丝很正常
但礼尚往来
你别那么不懂事
好老让别人白帮你
不是成年人该干的事
说白了就是说这就是送礼的哲学
别人帮了你了
你要懂得感恩
不要老觉得别人应该白帮你
你真是
那就是那群孩子
你看有些up主收进群费收的很多啊
请问英文独立教师如何让家长推荐学生
不知道如何开口的方式
我跟你讲这个独立老师啊
那看你在哪打广告
你在大众点评跟闲鱼上做过广告
没有
在小红书上做过广告没有
你看我们B站很多老师
他开一些课程
最开始是免费
但一些一对一的教学
包括咨询费
包括他卖的一些课来讲
都是他循环支持收入的一种方式
你应该像一些B站
有很多这样的优秀的各科老师
你应该去学学别人的东西
学习一下别人的东西
这个东西来讲
最重要的还是你自己如何售卖的问题
你要找客户
我跟你讲
如果你想增加线下的客户
你就线上就必须得自真正到做到同城
在你身边的人来讲啊
这个就很难
就看你如何跟别人进行广告交换
比如说你有一个啊微信
企业微信还是个人微信
你如何把这二维码投放到这些东西
就跟你周围的那些城市里边
那些人是怎么做什么
少儿游泳馆
少儿健身
少儿这个画画是一样的
这东西叫递推
递推
你就得专门学在哪发
怎么发传单
这种东西现在还好不好使
最简单的来讲就是社群营销
社群营销来讲的话
你怎么积累同城的客户
这些你都是要知道的
这东西还是看书吧
怎么看待假货或者卖假货
假货这个东西咱们说卖一赔三
看你是什么东西
咱们说比如说你有眼力
或说你卖一个东西
这些东西使完了人就死了
那你这个是百分之百一定会被抓
但是你卖的这个东西
比如说中国没有正品
比如说你去仿造日本的玩具
这些东西虽然你不是正品
但是说白了厂商会起诉你
正常情况下来讲的话
你作为一般来讲的话
你只要不当真的卖都没事
你就说你这是高仿
那你要真当正品卖
那你就要受平台的处罚
但你只要不是卖的假冒伪劣
威胁到人类生命来讲
一般都不犯法
我跟你讲
这个年头复制日本玩具的人很多
没事一趟趟往日本跑
去完日本抄了版型
就往就往那个澄海跑
我跟你讲
有些东西包括在这些东西
就是游戏外挂理论
就是你知道为什么一个游戏的外挂会很猖狂
是因为这个游戏网易盛大跟腾讯都没有代理
一旦腾讯代理了
这个上面就会有很多无数的啊
这个挂就会被封
作者都会被抓
因为就是破坏计算机系统罪
如果这游戏就看不起中国市场
或者在中国过不了审
那挂一定非常多
为什么会有挂
因为你这些玩家不重要
人家花钱买挂的人
人家这是一个非常巨大的产业
你知道吗
就像你不嫖
但你不能阻止别人嫖
人家愿意开挂
人就开了
因为这东西人家花钱了
说白了这是一个谁跟钱都没有充
你说啊
这玩意破坏游戏环境
我问你
人家开挂的
做挂的人人就靠这吃
让孩子上学
让家里边能治病
人家这样做有什么错对吧
你不能拿破坏了游戏环境
游戏环境犯法吗
立法了吗
我问你立法了
说不让使挂吗
没有
所以我跟你说
你就不要说那么幼稚的
幼年儿童说的话就是这样
人家都发了不少财
能发财
这个东西有产业在国内不让
所以来讲就是这样
就是国内不过审的
但是国内很好玩的游戏已经很多了
但你就不要阻止别人挣钱
那社会不公的事多了
这是凭实力吃饭
人家也是刀尖舔血
什么东西
这个东西哪天国内代理夸他就马上就把那什么
关键是有这个市场
就是这样
我跟你讲
有需求就有市场
只要这世界还有利润可图
只要这世界上还有想不公平作弊的
玩游戏的人就是这样
你现实中的东西就一定成功吗
就一定不作弊吗
没听过全县一起作弊的吗
对不对
这种事多了
只是不报道而已
单休的工作是公然违反劳动法
是坚决不会去
因为他今天能单休
明天就能无偿加班
后天就能摸你大腿
到后天就是你连休单休都是错
房子怎么这么有年代感对
因为就是老房还没装修
是一个跑闪送的穷光不能算穷光蛋
秃头中年
就是你要看这个东西它有没有需求
就说到刚才的问题就是这样
只要别人能够通过你的方式去挣钱
这个东西只要能挣钱
就一定会有人去挣这个钱
不要觉得什么都奇怪
不要觉得你不理解世界不是绕着你
别人你转的对你来讲是一个游戏
对别人来讲是别人仰卧家的这个途径
对不对
我觉得没有什么错
当然我我会我从来不开挂
我也很反感人开挂的人
我
但问题就是这样
我不用靠这活着的人
有人是要靠这活
龙导现在在北京吗
事在怎么着
准备先下真实
我
你要是想玩没有挂的游戏
你就去玩单机或者玩腾讯网易的游戏
但是来讲一个是充钱就会变强
一个是充了钱也不会变强
可以玩一玩那个MAD game tycoon
就是疯狂游戏大亨
那个游戏的一代二代都很不错
你做游戏公司
当然来讲
我觉得在国内还是不要做游戏公司
没有什么意义
除非你做的手机游戏
免费游戏
网络游戏就需要大量的资源
手机游戏可以
但是这东西说白了还是发行好挣钱
干嘛非要做制作商
为什么不做发行商
对一定是这样挂科
人家有吃牢饭的风险
人家多挣点钱也正常
最好就是你人在国外换了国外的护照啊
然后呢在外面躲着你做外挂可以
你不就跟那个是吧
某某传媒不也一样吗
那你为了赚那俩钱
大部分人还是会白嫖你的
这世界上没钱又想享受服务的人简直太多了
这也没什么错
但是你不要鄙视鄙视那些付了钱的人
你没钱的时候白嫖很香
没关系
但是你记住了
怎么控制自己
白白帮别人赚钱
就是看不到麦麦
就是感到买卖不成自己着急
为此拼的
怎么控制自己
白白帮别人赚钱
就是看到买卖不成自己着急
为自拼的
唉那怎么说呢
你是不是上了什么传销组织的当了
为别人白白挣钱
很多事情来讲
你都要做这个东西的第一代理
不要去给别人当下信
真的不要去给别人当下限没有意义
你如果变成别人的工具来讲
特别是比如说白了你在一个企业当销售
你最终你还是要出来
因为你的能力来讲已经达到了以后
就一定要自己做代理商
自己做开发商
自己赚这个钱
这个东西来讲
就是有一天你发现自己没有这种能力的时候
要么就是能力不足
要么就是你的资本不足
为什么平时让你们攒钱
就是这个在关键时刻不想那什么
你想炒掉老板
你想自己干
你就会发现当老板这件事有多难
当老板是最不容易做的事
要那么容易
早就人人都做了
但是老板最重要的不是他的学历
不是他的任何能力
是他的综合的抗压和他的思辨能力
以及他怎么组织人手去做这件事
这个东西是最重要的
你早晚要自立门户了
所以这东西你就必须忍过这个新手期
忍过你这个帮别人赚钱的这个时机
这样来讲
我不建议你在一个系统内
甭管你是传销
不是拼摊卖东西
有时候别人的好卖
那你就让他自己卖吧
为什么要帮别人卖
让他自己干呗
不要不要跟别人一起干
就是这样
合伙人来讲
你肯定会觉得自己出力大亏
那就不要干
不要合伙干
不要白白帮自己再找另外一个地方另起炉灶
就岛上只有10万存款
能不能碰虚拟币
长期持有那种
别扯淡了
做什么梦呢
投资跟你10万块钱有什么关系
你10万你看了多长时间才攒起来得10万
你现在要亏掉
它有多么容易亏掉它
很容易攒起来
很不容易
数字货币那个东西来讲
比股票还
你愿意吵吵
但不要在我这个地方去
怎么说呢
你们也有社群B这种东西
说白了就是一种击鼓传花
庞氏骗局
越早上车的人坑坑晚上车的人
如果按他的波动性来算的话
很容易一夜清零
你10万最好还是攒攒到三五十万再去干什么
股票期货
虚拟币
我从来不讲我说的数字资产
不是说虚拟币
然后澄清一点
数字资产是做数字资产的公证质押
干这些东西上线合法化
跟数字跟这个数字货币没关系
跟F都没关系
从普工自学了网络安全员挺好
不要碰了
坚决不要碰
如果你想进股市的话
没有个5000万的本金
不要进5000万
不是让你梭哈一只股票干
你现在给你
是你亏了两三百万的时候还能再赚回来
而且说白了你搞数字货币的这些人
你们还是小心点
黑客黑客也能让你一瞬间清零
很多人都盯着你们那点钱
往往会有人想来收割你
我还得防止老了以后被别人收割一样
女人就是我的软肋
唉这辈子为女人可没少花冤枉钱
智者不入爱情
不入爱情
不客气啊
还是你自己努力的结果
哎呀你们这些小小小可爱
真的有的时候明明没有多少钱
赚了一点钱就想出去吃喝玩乐
就想出去旅游
就赶紧着急花掉
就跟那钱搁在你手里烫手似的
什么毛病啊
都是不攒钱
你有尊严不攒钱
关键时刻有生意了
你做得起来
我知道衣服穿反了
不要再说了
反了就反了
你看着不舒服
那是你的事
嘿嘿
一个人连钱都不知道咋的话
他毕竟肯定不可能作为一个企业家
农行干了3年
等农行干了3年
干到中层单位
前途不行
想转行考公还是考证
应该去北上广
首先啊考公考证我都不建议
因为都是增加劳动技能
没有任何意义
考别的转别的行业没有什么太大意义
你既然在农农行能干到中层
就应该继续干下去
前途不行
等什么时候不行了再说
现在先别着急
去北上广没有意义
去北上广来讲的话
去北上广的这个代价太大
收益跟产出不成正比
你就应该还在本地待着
不要轻易动
龙哥
现在做律师的
没资本
没背景
没有好学历
有什么出路
没出路
做网红律师吧
没出路基本没出路
律师这东西太吃家庭资源跟这个关系
你父母辈不是干律师的
你家里又没有强化背景
你干律师就只能给别人发屁股
你学历不好
强大的力
所以你又进不去
所以你只能做一个普通的法律工作者
挣点小钱
但是现在来讲
用自媒体作为优势的起来的律师有很多
他们本身水平一般
但是因为在网络上有知名度
说白了做律所做你的品牌
这些大案子也是为了增加知名度
所以你还不如直接增加自己的知名度
真建议你看看the better call soul
底层律师怎么混进来
哦这课确实有点少
课时有点少
别买
没事
买了就等下一个课
下一课课时不第一次做客容量
原谅一下
第一次做客也不知道到底具体的那么多要求
我也不懂
做的简练了一
没有办法的事儿太多了
在人世之间
方言进入一点
就是没有人会帮你员工只是想在你这拿个社保
你公司倒不倒
跟他没关系
税务局也是希望你作伴
你起来怎么起来也跟你没关系
家人呢希望你幸福
希望你安全
但是呢你不挣钱
你也不快
你跟女人也没办法说
你跟你老公也没办法说
你跟谁也没有办法说
所以创业是一件非常孤独
非常苦恼的事情
你只有把一个模式走通了
赚到了钱
你才会真正踏实去等你赚到了钱
你就会担心这挣钱能不能更轻松一点
挣钱能不能再快一点
为什么我挣钱这么慢
为什么一年只能挣100万
你就老想挣200万
300万
这时候我就告诉你
有些生意就应该一年只挣100万
你扩大不了
因为你的能力不行
或者这个行业本身不行
这个时候你就要购置资产
你有好几个挣100万的生意
不加起来不就都1000万了吗
就这么简单的道理
这狗都能明白
你为什么不明白
做生意有那么难吗
没那么难
找对了方向
找对了项目
找对了需求没有那么难
那那么难
这世界上就不会有那么多公司了
就没那么多企业
那经济就过不下去了
肯定是有人行
只不过是你不行
不要你不行的时候就说中国经济不行
是你不行
不是中国不行
不是世界不行
你从小到大就被教育
将来考个公啊
或者上国企
或者上个外企
挣高工资
进大厂
你从来就没有想过做生意的可能性
你父母就不是这种人
你怎么会是呢
你不脱掉几层皮
你能被改姓
洗心革面吧
不怎么了
你的人生是注定的
你就应该是上班的命
是你自己不服
非要来找我
非要觉得要改变自己的方向
普通人消费欠房贷车贷不是很正常的吗
欠房贷给银行打工
欠车贷给这个去车行打工都不买车
中国这么强大的制造业谁来支撑
正是因为大部分人成为不了有钱人
所以知道有钱人才非常的难
但这种难是因为智商和认知上的难
说白了就是你笨
再加上你胆小
所以你活该了
你活该啊
你这样是活该的
是应该这样
是我这样不正常
是我这样是不正常
明白吗
是我这样非得那什么
40多了
想去少林寺学武晚不晚
荣哥当然你有病吧
不顾家里人了吗
家里人老了不需要你照顾我们
年轻的不需要吗
你现在学什么舞
知道故意伤害罪判几年吗
还学武
冒昧的家伙
不要去
稍微有点责任感的人都不应该这样
你要是孤儿
又没有什么妻儿子女之类
就算
这是理想主义吧
这是做了什么武侠梦
去少林寺真逗
一个人一个男人首先要有点责任感
老是被欺负才去练武的嘛
你要是练武奇才
40岁去也就去了
老是被欺负才练武的
你先看看中华人民共和刑法
你把别人鼻子打瘫了
起码判3年
都构成正当防卫
本来就很不容易才能达到的条件
不要以为有昆山龙哥就都能正当防卫
正当防卫触发不是那么容易
变个身就好了
是你性格的问题
你老被欺负
怎么40多了还被欺负
请问您是有钱人吗
跟你没关系啊
跟你有关系吗
因为你的教育就是这样
你的教育就是让你上班领工资
你大学的专业没有一项是做老板
都是市场营销
会计
计算机科学与技术
学前教育
对不对
人力资源你就是一个劳动者啊
你怎么痴心妄想想当资本家了
我告诉你
当资本家不容易
我卖的你是成功学目
我是卖给你
如何当资本家的这条路
你怎么做啊
本来就违反常理
这世界上就没这么多企业家
没这么多那什么
所以我的粉丝为什么要企业主
所以你生下来就是牛马
你学习再好
你也是牛马
只不过是你在大厂里当牛马
人家在国企当牛马
有人在私企当牛马
有人在外企当牛马
都是他们牛马
你觉得你老板
那么老板的的老板还能给你发工资
你这比你老板差了很多
你想从商从商
初中毕业就可以
这东西跟学历没关系
这东西跟天分有关
你现在一帮大学生走了这条路
走了十几年
现在你跟我说要考公考研
你考不上
活该啊
你本来就应该考不上啊
教育制度设计的人
就是大部分人上不了清华北大
大部分人不是985211
大部分人考不上研
大部分人考不上工才有的这样的机会
社区一个大妈的这么一个职位
3000多人招
最后就进去十几个
你为什么非要考呢
你不是有病吗
考
绝对跟你脑子有关系啊
明明这个路不是给你的
你非要走
那你不是牛马是什么
我跟你说
做生意的人
哪怕人家16岁
人家开个开个车
注册一小个体户人
小型搬家人也比你强啊
你不是在家待业的吗
你不是二战的
不是考公考研的吗
人家就是比你强
你瞧不起人家
初中毕业人
初中毕业就比你强
都考上
那正常吗
都考上国家财政负担得有多重
你这条路本来就不对
有人走通
你有这个才能吗
你有那个运气吗
本来就不适合你
你非要走
考公辅导班花了多少钱
考研辅导班花了多少钱
听张海峰讲的痛快
你是那条路吗
非他妈打工
你也你跟你说
很多人就是打工的本事
也没有做老板的本事
也他也不敢
那就活该了
学报书要么学报书
要么看张海峰
要么看我
我告诉你
只能做这些东西
我就只知道这些东西
因为我就是这样
我荣振也没开过大公司
我只能告诉你
小企业怎么做
大公司我也不懂
罗恩没给一两百人发过工资
对不对
这群里边有给一两百个人
几千人发工资都有
那人家厉害
可是你跟别人差多少
你跟我差的距离近
你跟别人差的距离远啊
你能够跨过我这一步
直接迈到王健林那一步吗
我跟你说
普通人最可怜的就是
你知道普通人最可怜的地方在哪吗
就是你哪怕彩票中了个大奖
第一件事你也是想买房
你也是先买套房
然后就买一个比较贵的车
然后就剩下个多少钱了
再请你请你朋友吃饭
请客请客
这一生的最好一次运气就被你消耗
你能把他存在银行里
然后把这事忘了
该怎么着怎么着
你不记得过你的生活吗
你不可能不怎么
现在市场不好了
现在市场如果好的话
你会不买房吗
你肯定买房
你不管这东西收益是多少
你肯定会买房
我让你建公司
你有那本事吗
你有那组织管理能力吗
也未必
你没朝这方向发展
你天生下来就学了20多年书
就是让你去当个打工仔
你就是这设定
你就是这种
你爸妈也是干这个的
你也是干这个的
你就是打工的牛马
有什么不服的呀
我让你看清了社会现实而已
可能不让你看清这个东西可能更好
水产养殖
水产养殖我比较看看好
就是现在在这个库房里边养鱼的
这种行业会比较好
养殖业风险也大
看多多其木格不就失败了啊
老想做品质啊
我给这牛上最好的饲料啊
国外的人都是那什么的
这就是理想主义者不适合做生意的
最根本的一个
你们要知道多多其木格赔钱的故事
就知道盲目地扩大
盲目的扩大生产规模
然后要给牛吃最好的
根本就不在意市场回报能不能挣来这个钱
亏本也在那干一下
被人大型的粮食集团
大型的牧场干倒了啊
我要做最好的品质
我要卖最好的咖啡
这话听着熟吗
我要做匠心
为你要做的那么好
成本就一定高
你有那么多钱吗
你就做高成本的东西
你有那么大市场占有率吗
你就提前就提高你生产成本
我跟你们说了多少次
一定要粗制滥造
因为粗制滥造才跟你有关
才跟普通人有关
普通人是没有办法做工匠精神的
荣哥电子料采购极爱听人与人聊天
但这摸得太浅了
麻烦哥指点一下
怎么能更深入
我建议你还是这样
还是最好来讲的话
就是学好一个沟通的技能
把卡耐基看好的情况下
再去报一个商科的课程
像你这种情况下
做采购就没有必要再专门学一学
销售方面的技能
这些东西来讲就是定位这本书
你也需要看定位这本书是给中高级用户看
夺取用户心智的过程
这个东西很重要
但是来讲它有一些广告学的东西掺杂在里面
你肯定没看过卡耐基
我看过了
不会问这种问题
再问
被
关键不在于你在成成交的根本
关键不在于你向别人介绍商品的内容
而是对对方的东西什么感兴趣产生兴趣
产生一个探求的一种感觉
所以来讲的话
你最应该去看的一类书
比如说是谈判的哲学这类东西
怎么去跟别人达成商业交易
这一类的书其实挺多的
也可以去看看
虽然说白了你就是综合下来
你需要增加这方面的经验
大学城周围做什么生意
那个人我看过你好几次了
你发个电池
我就回答你
或者你去找我
之前直播切片或者其他的视频里面
早就讲过这个问题了
你弹幕刷多少次
我也不会回答你
哎我就这么讨厌
因为你如果认真看我视频
是老粉丝的话
你已经知道
龙胆
我生存的完全一个虚假的世界
是这世界本来就是虚拟的
在虚拟的来讲
它是不是虚拟的
对我们来讲都是真实的
这哪怕咱们的世界
存在于一个小胖子的电脑游戏里边
咱们也是真实存在的人
你也跳不出这个第四面墙里去
所以是真的是假的也没有什么关系
假的也没有什么关系
哎好累啊
今天天天出去办了点事
回来就感觉很疲劳
可是我还想待会更视频
因为要三天没更视频了
三天不更视频
觉得很觉得很空虚
重开干什么
重开投胎在印度投胎
在非洲重开干什么
有困难就迎着困难走
遇上点问题就要重开
真是漫画看多
你还真想闪闪闪现进二次元世界
异世界重生
开什么玩笑
太脆弱了太脆弱了
在这个真实的世界中
你要学习如何适应
那衣服肯定要更床垫
床垫是必更的
我这两天不是说只做充电视频
我是什么视频都没做
肯定要更视频
肯定要上
不跟干什么呆着
呆着的只能消费和娱乐
领导
现在服装实体能不能做做高价值的
附加值的服装实体
时装就算了
龙哥现在自媒体应该怎样运营效果比较好
先做短视频
在家直播嘛
是这样
你看我最近起这号
就是你首先要做一个东西
是这个场上最好是没有的东西
然后通过你最开始短视频的增加了足够粉丝量
比如哔哩哔哩最好有1万粉
抖音最好有10万粉的时候再开播
在之前的话不要在直播上面花太多时间
只有你的呼声比较高的时候才要去开直播
花时间
我现在也不是靠直播挣钱
我其实是靠直播推流
我其他的内容
王阳明跟我讲过呀
这世界上很多生意其实就是抄袭
粗制滥造就能行了
偷梁换柱
或者说空手套白狼就能成
很多人
还是啊我要跟多多其木格养牛似的啊
我要做最好的大企业都不干的事
你小企业敢干
人家放几万头牛的人
人家都不敢像你这样去工作
你几百头的人
你就想要给他们吃最好的
你不亏钱
谁亏钱
把嫁妆都赔了
活该嘛
就自己以为自己很漂亮
以为自己干什么都能行
以为自己跟干自媒体一样干养殖
这就是跟牛群那会儿当村长一个道理啊
别人看上的是你的知名度
当你一个人长得又年轻又漂亮时候
所有人跟你说的都是好话
你试试
这社会对我们男性的恶意
这社会上对我们男性恶意多强
就只有一两天了
做的不好
那你就觉得什么
你现在岁数大了
很多人对你的需求降低了
这世界这世界对大龄剩女这么不友好
这世界对男的从来不从来就不友好
男的就没有什么人在意男的疼
男的生气
男的病了都没有人管
你现在社会不把这个资源偏向于你了
你就受不了
这博士不过是男人的日常
我们每天含辛茹苦
又有谁管过我们
这就不要觉得现在只不过现在不是对你赢不好
现在很多地方他不优待
之前把你们捧上天了
现在真不知道自己姓什么了
现在觉得他这太正常了
这才是正常男的
你不是冒尖
那10%根本就没人理你啊
你看我直播间那些小可爱首陀罗门男生
你长得不帅
长得不到1米85
长得没点没点钱
没点知名度
谁理你啊
理都不理你
女生都不正眼看你
50%的女生起码不胖不丑吧
起码化了妆能看吧
社会对你们已经很优待了
50%的人受优待
剩下50%可能勤勤恳恳
长得也一
般
人也好好努力
他们也是隐形的
90%的男的都是隐形的
50%的女性是有隐性
有些人年龄一大了
哎呀怎么现在没男的追我了
这活他妈该本来就不应该有人追你
你性格那么次
只不过年轻
你有生育价值
别人看得上你
不是对你的恶意
那什么是你自己拎不清你自己
是你自己拎不清你自己
当男的当两天你就得他妈的想重开
别被商家的话骗
商家就是想掏空你的钱
我说实在的
我这两天很愤怒
因为我发现我的几个女粉丝
一个比一个攒不住钱
男生攒钱的攒彩礼也是
攒完钱给自己花呀
女生一个个都攒不住钱
要不就吃了
要不就拍照了
要不就旅游了
要不就买东西了
哎呀荣哥
我什么时候能创业
我说你要是为了创业去补你消费的窟窿
你最好别干
最好别干
真的
所以我跟你讲
我做的女性成长系列太重要非常重要
这课一定得补上
从小就有那么多人夸你说你好
别真觉得是真的
有那么多人说你的不好
别觉得别人都是害你
当然有些屌丝你也不应该理他
是真的
但是我跟你讲
这女孩你在社会上待着什么是你的优势
一定要清楚
你不靠优势赚钱啊
我不想出卖色相
你的一生都在出卖色相
你以为你的工作真是因为你能力强才得到的
如果你长相一般
你看看你还有这么好的运气吗
你根本就是很多人就是因为吃的颜值的红利
他就觉得跟这红利没关系
钱攒够了
去办工签打工好还是创业摆摊
从小做起
现在出国算不算49年国军啊
如果你能合法途径正常出去的话来讲的话
还是那句话
不算49年入国军
澳大利亚和加拿大的这个蓝领工作都比较合适
但是你能攒下来钱吗
我不愿意
就是你这澳大利亚跟加拿大跟美国是一个道理
就是你买房其实比租房要划算
那你买了房以后
你可能就一辈子在那待着
从经商难度来讲的话
在国外经商难度
因为市场法律人口数量的原因
国外创业的难度比国内要大
我跟你讲
所以来讲
如果你长得漂亮
最好早点用漂亮去赚钱
最好早点做女主播
最好把自己的知名度也弄得高高的
不要老觉得啊我能靠我自己其他的本事挣钱
这就错了
人只有一个长相
一个长板
我不靠嘴挣钱
我要靠闪送挣钱
我不在他妈的赔死你
不要把你年轻的时候得到一些社会上的优待
认为是你永久的优势
五点前南下海
看在哪
不要这社会上的人
一帮人舔狗一舔
你捧杀你人一捧你
商家一说什么啊
你看直男没有审美
直男他妈不乱花钱
乱花钱
废话
你的审美都花钱花出来
有什么可骄傲的
别人掏空你兜里钱
月月当月公子爽啊
有点办法
破钱
有个两三天就出去旅游爽啊
荣哥我在一个初中耽误给老师感觉前途不太行
我们副业可以推荐在B站卖课
在B站慢慢增加自己知名度
你看在B站的
凡是语文数学物理英语老师
一个个都是做的不错的
不管可以卖课
还可以开直播指导学生
因为大部分人是想白嫖
你要允许别人白嫖
你才能真正挣到大钱
因为允许你别人白嫖
你的知名度才会上升
你只有做免费的节目
免费节目吸引粉丝的速度是做付费节目的五倍
所以你不断的要去做一些免费节目
因为不是天下所有人都有付费意愿
但是来讲你做了免费节目
这个盘子拱大了
总有那么百分之几的人是愿意付费
这个时候你在做这个东西
那就水到渠成
相信我
不要认为免费的粉丝白嫖
你的粉丝就都是坏蛋
不是他们有他们的价值
他们帮你传名
这也是一种帮助
B站当心了
是怎么转
你干得过我吗
你要连我都干不过
那你就不要干
如果你没有成为我超越我的本事的话
你就不要干
不要干
咨询类
咨询类其实来讲很吃个人知名度
如果你是一个
我相信你是一个知书达理
四平八稳
特别的有社会地位
有社会责任心的人
但是像你这样的人不挣钱
像你这样是挣不了钱的
所以如果你想做心理咨询师
想来B站挣钱很难
但如果你能整活在抖音挣钱是可以的
抖音的完颜慧德不就挣点钱
所以说白了你想干这个东西是以客户量为基础
你以客户量为基础的行业
你干不过我们职业的表演
表导演的专业生
因为我们懂的是表演
我们懂得是把节目怎么做好
你没有节目做不好的情况下
你不会有粉丝量
你的专业性再强
你就相当于用自己卖货
只不过是你是那个货
但是怎么吆喝
你是不会
所以你就不要那什么
我最近这周二
下周二就要帮别人去卖货了啊
就到别人的直播间里去帮别人卖别人的东西
至于是什么
就看你们能不能刷得到
那也是在B站
也是在B站
别人就看着我的说话的能力
说白了就是这样
所以关键不是在于
你是做法律咨询还是做心理咨询
你能不能起来流量
这个很关键
所以我不建议在B站做
现在先去学表演
这表演来讲
如果老师不要你
你别死乞白赖去证明你没这个天分
没天分就不要吃这碗饭
这天下有很多晚饭吃饭
阿飞吃我这碗
干嘛非吃我这一碗
我不是阻止你
我只是怕你走错路
你要是从小京剧演员
评书演员
相声演员
从小学戏剧的
学影视的
学播音的
我都建议你走这条路
嘴笨看书看书都看不过
那就去死
书都教不会你
那你就应该滚笨
干体制内还是干私企
哎呀我都不知道你什么情况
我怎么给你建议
今天的直播任务快达成了
还有5分钟就可以下线了耶
今天晚上不睡的小伙伴们有福了
我肯定会更新的
钱难挣
屎难吃
不是所有东西你看着就那么简单
那荣镇不就是说话吗
你做一次视频
你就知道有多难了
说12分钟不容易
说5分钟
10分钟
20分钟
60分钟
几百分钟
你试试去
而且天天这么说
说一年过两年
说3年你受得了
受不了
你以为我写稿吗
我不写稿
背稿
我直接都是脱口而出
但是呢你没有知识储备行吗
没那么简单
光看贼吃肉
没见贼挨打
很累的
干这玩意儿
进一步咨询就加我私信
加我私信
然后按照这个付款顺序来决定你的预约
我跟你讲
你们不找我咨询
有的是人找我咨询
我下个礼拜就12341234
下礼拜就死了
再弄就算下下礼拜了
所以是很是很受欢迎
我很少在节目里边去推我的咨询服务
很少真正有这种需求的人会来找我
没有这种需求
我也很少说
欢迎大家来找我的
也没有
又不止夜吃饭
哪天自媒体做烦了
我就去继续做飞机杯的
担心去私企
不要去体制内
体制内没那么好
你们不要去迷信考公上岸
国家现在财政没那么多钱养你们这一帮人
能够为国家增加税收
老想着享福
你没想哪天裁撤到你身上
你就难受了
家里也没有几个当干部的
非他妈的走公考考公路线干嘛
你这辈子混到头能怎么样
你能混到局长
你混不到
大部大概率就是帮别人白干活
而且进了吃了公家饭
人家体制内的有关系的人不用干活
人家挂个职就行
像你这种外边考公考进来的
傻了吧唧的
就是让你干活背黑锅的体制内
你家里没一个干体制内
你能干什么呀
你能觉得自己能有多大本事
冒昧的家
你根本不知道公务员是那什么样机关
单位都什么样
自以为自己上去啊
我考公考研
我考公
我复习申论
我跟你讲
那会儿是你面试能进面试就这么解决的吗
那早那么简单
那当官容易了
你闹得清楚吗
什么情况下怎么站队
怎么乱七八糟的
那里面门道多的是呢
跟你有什么关系哦
你考个功能
考上了你就厉害了
谁不提拔你
你怎么办
我上岸啦
跟你说
有种东西叫做考公辅导班
你们这些人很多人进来以后
就会发现自己真的不适合干这个
不管是考编还是考公
你家长都山东的吗
开什么玩笑
哥你怎么一看就这么老
本来就老
就天天想着哎呀
我最好进去
没有人辞
我退休金
高高的社会地位高高的
然后天天也不用做什么正经事
你不就图这个吗
以后越来越难摸鱼了
啊女生
我还是得搞一份稳定的工作
人人都不想为社会做贡献
去纳税国家就不行
不能这样
这都不正常
不应该有这么多人去考
就是这帮辅导班天天就那什么
天天就那什么
你就一学生
你习惯了考试
所以用考试这样东西弄你是最简单的
别告诉你干别的人做生意
哎呦
还得注册公司
还得起执照
还得开对公账户
有多难啊
千万别你别听龙卷的
考公最好了
也就是写几张卷子
对不对
准备下面试
还跟你说面试圣经废话
你进去就是牛马
别人凭什么用你啊
你三代以内都没有干这行的
都没有
在这边有个一官半职的
别人想欺负你就欺负你呗
欺负你
给你穿小鞋
你都看不出来
你以为那么简单的
那么多人落网陪跑
你就是干活的
人家家里边有大背景的
人家不用干活
人家都不用出现
你很多同事你要进了体制内
你就发现你这同事你从来没见过
说白了不就是吃空吗
你现在还要加入他有病
自己幻想在那以为要透气高
哎呦还能有那个还能那个那个飞上房哦
要稳定
因为我爸妈高兴
稳定啊
t cs稳定啊
多那么稳定
稳定啊
多好啊
这真好诶
真那么好
不撒泡尿
自己照
你赚的每一分钱都是别人纳的税
好好服务吧啊
别整天想的都是那样利益大
这是机关食堂
机关食堂好养他们
你们这帮废别老有好逸恶劳的思维
好好干
好好为人民服务
否则队伍不会要你
队伍有队伍的纯洁性
知道吗
不要老抱着哈利恶劳的心理去考公
被他妈考公务员
终于上岸了
你看我们这儿参加我们这辅导班上岸
你没个几万块钱
人家收
你
拿你爸妈好不容易打工攒的几万块钱
去给这种人交钱
傻别人卖你一个梦
你就信了
考他妈什么工啊
就你考我
我还考公呢
官迷编制迷
有些地方的人就拿这个当一个事业
当一个本事
这种不正之风就不对
说白了你有这种心态
你不就是将来想骑在别人头上拉屎拉尿
你才有这种心态
你是为了服务进去吗
你不是
你还逗他
都是聊斋的狐狸
都是千年的狐狸
说什么聊斋啊
行了别硬凑了
走了啊拜拜
跟大家再见了
哎呀别不服
在我这儿或者听两句真话
别人不跟你说真话
别人哄着你
别人赚你钱
我也赚你钱
我赚你钱
还骂你多坏
长点心吧啊
孩子们真的别信考公考研辅导班了
除非你自己办一个