先给手机充充电啊
可能声音会小一点
因为现在不能插麦克风
先给手机充充电
电量多一点了
我在我在把麦克风插上
我就等现在唉
我等没电了再再再再插麦克风
没电了再充电
现在先把麦克风插上
最近直播勤一点
我怕到时候月底到时候没时间
正常还是周三周六播啊
我只不过是加播的而已
聊什么
看你们啊
你们想聊什么
咱能聊什么
我反正是一边打游戏一边播呗
那是不干扰我
今天可能玩点老游戏
信长的野望
信长野望六
信信信长野望
几代我都挺喜欢玩的
嗯先看一下咱们的直播中心投稿管理
今天挣了多少钱啊
今天挣了这么多钱
还可以直播带货
带货中控
添加商品
添加
然后讲解
这样我们在直播间看上了
我现在玩六代
说不上几代最好
我现在最新的那一代也在玩
就是PS5上的那一代
我忘了叫什么了
创造也在玩
我创造打的还不错
不过我打六打那个天翔记将星录打的还都不错
因为以前PS5
然后s boss
还有还有一代s boss
那是应该是蓝世纪吧
蓝世纪的音乐做的特别好
蓝世纪的音乐就是特别那什么
但是他那态就是太注重
就是那个太注重那叫什么
他就是跟那各个势力的关系了
基本上就是一个外交游戏啊
打仗的话来讲就有点跟即时战略似的
PS5有啊
你看我这块一个PS5手柄
一个XBOX手柄给我给大家看一眼
这不是XBOX最新一代的精英手柄
普通手柄吗
这不是S5的手
PS5的手柄
还有这个是PICO
Pico4 pro
还有i was steam deck
找一个switch lit
然后我的PSV跟这个3DSLL
就是大3DS都都有黑商店
然后最近抽了抽奖抽了
我忘记了
就给小伙伴们送福利了
就我我本来就宅男
我本身我就是喜欢打游戏嘛
对不对
喜欢打游戏
然后呢对其实才刚开始
我现在签约了
签约必须播够两个钟头才算一天
一个月要播八天
我这个月已经播了三天啊
按这个日子来讲
播了三天
我的猫一会要进来
一会要出去
真烦
不管不理他
不理他
玩会儿现场也罢
这样跟大家聊
龙哥推荐结婚吗
我我我我不推荐结婚
我是不婚主义信长
我比较喜欢信长系列
信长系列比较怎么说呢
他就是战略类游戏
其实你像文明系列
我也喜欢文明系列
我最喜欢打文明三
文明二
因为六啊什么之类的
五它的系统越来越多
越来越复杂
就不好玩了
那天我看谁玩文明六来着
特别有名的主播
哇
这个老游戏吧
他有些有些调兵遣将
那东西很有意思
你知道吗
正常人不端着害
你说咱们这岁数的人就是能干嘛
不就是正常点的
在家打游戏
要不就是出去打麻将钓鱼
不就这几个选项嘛
对不对
就正常人肯定是在家玩游戏
这是好男人
就是玩这个游戏
而且我觉得我不是网络游戏
不用充值
对不对
我也不是什么电竞游戏
就是说那种很上头的那种需要经常参加的
连魔兽世界都不是
对不对
就玩点玩点那个老的单机游戏
你说我伤害谁了
是不是
就说给男人留条活路吧
男人就是最后的尊严
就是打打游戏
有些女人看不惯你看不惯
那你就只能把他往家外边逼
然后又不给他钱
你这养狗也没这么养
对不对
所以咱们就说实在的
就是还是就是女人那就是爱花钱呗
对不对
人家没限制你逛商场
没限制你花钱
你干嘛要限制男人打游戏
打游戏已经是除了抽烟喝酒钓鱼
什么洗脚泡妞唱K之类的
已经是那样了
所以这东西就是这样
就是真正那个特别过分的人吧
一般不会服管
你能管住的都是那种听话的人
就是稍微厉害点的人
你绝对都控制不住的
我是特别不理解把钱都交给女人的那什么
就是我认为这是一个天性的问题
首先咱们不是说瞧不起任何人
就是呃怎么说呢
就是
猫又窜上来了
就是女生花钱是很正常的
好多男的就是攒钱
但是这个东西你攒来攒去
攒来攒去
这钱可能最后就不是你的
所以攒钱也没多大用
你干嘛非得攒钱
对不对
攒完钱
这钱最后也不是你的
哎呀
好多的时候就是你看家里边
要是让女人掌握钱的之类的
当然有很多女生对钱财的掌握来讲
是比较理性的
但是咱们不说理性的
咱们说大部分人大部分人来讲的话
就是上当受骗啊什么之类的
投资乱投资的这种
就是因为女人花钱花的太多了
就是女人轻易就能花个两三千块钱
但是男的不会说花两三千
他就得使劲犹豫半天啊
当然也有男的画的很极端的
但是咱们就说一般的情况下来讲的话
就是你想为什么这个奢侈品业都是比较
就是说白了就是比较
这个倾向于让让这女人去这个怎么说呢
花钱因为她知道这钱男人不会花
那我建议你们
如果要是说实在是没有什么投资的头脑之类的
不要去把你家里的钱
就是咱们最好呢
咱也男女平等
就是谁也别管钱
就是都是不要不要不要那什么
就是各各自管各自的钱就对了
不要去就是去管对方的钱啊
你像我父母就长期就是就是各自管各自的钱
我家也没有什么问题
对不对
因为我父母是坚决执行父母
那个男女平等的对吧
我妈也没说要控制我爸
我爸也没说
就是控制我妈在大家都是很正常的人
就是正常人而已
所以就是
该怎么着怎么着
谁能挣
大家就该一起花
一起花大事大家一起花
一般来讲的话
那个时候就是因为我爸妈跟爷爷奶奶住一起嘛
就是我爸的钱给爷爷奶花
我妈的钱就负责养我之类的
所以在很多人眼里看啊
这还了得吗之类的
但是其实这就是各家有各家的情况
这就很正常啊
我们家人没觉得有什么都觉得挺正常的
然后那个年代可能没有现在
这么大的这种舆论环境
我觉得这个舆论环境它本身还是为了刺激消费
刺激消费而特殊的
变成了今天这种舆论环境
就是说白了以前为什么没人刺激男女对立呢
因为以前没有这么多商家
没这么多自媒体
考虑健身吗
延年益寿
我肯定是健身的
我其实从20多岁开始就一直就是锻炼身体
就是从十八九吧
就是锻炼身体很重视
然后只是现在岁数大了
没有那么多时间
不像年轻的时候说有没有择偶需求
我觉得我很愿意去主动去锻炼身体之类的
我20多岁的时候练得挺勤的
20多岁的时候
一个星期起码去这个道馆
就是健身房之类的
一星期去三回
你不练了
你过段时间你也跟我一样
真的因为你不练了以后
你的身体吸收的热量跟你的饭量它不会不会变
你知道吗
说白了就是你还是那么能吃
但是就是它的消耗就减慢了
所以你就胖了
人到30岁的时候
为什么会胖呢
因为他是一个激素
一个问题
他到这个时候他的激素分泌的就少了
所以它消耗的就慢了
消耗的慢了以后
它就容易那个什么
这很正常
而且我跟你讲是20多岁的时候
你越锻炼的人
到30多你越容易胖
你看很多运动员自当退役了以后
特别是到30岁以后
就变得特别的胖
发福之类的
特别你像什么
还不是举重运动员
你看击剑运动员
因为肌腱这东西很很要求这个身材要很匀称的
为什么那么多人变胖了
就是因为他从那种长期训练的状态
突然就变到这种
这个对就是停训发胖特别快
因为以前也消耗大
吃的多
我就属于停训发胖
因为我练的还不怎么样
所以但是我这明显停训发胖
我受训的状态下说我才长期113
108斤啊
我是108~113的
我如果当时我就150的话
那我肯定现在就超200了
我只不过是呃从100几斤啊
一下涨到150
所以这是也是比较那什么也是比较可怕的
因为你突然涨了以后
你这个内脏各种根据它吃不消的
你知道吗
封面也不算欺诈吧
封面就是20多岁
还是我本人怎么就欺诈呢
对不对行
我把这个异色家的这城攻下来了
我玩信长六的时候特别爱当毛利元
就就是我不太愿意当信长
因为信长先进攻谁
后进攻谁
包括跟德川的那个同盟什么之类的
就打起来太容易了
那手下那么多精兵强将
对不对
我就喜欢当那种小五小小家族
比如真田家
黑田家呀这种去从头去翻
这个怎么说呢
翻这个历史悬案
就这样
就挺有意思的
我觉得
女生玩游戏封那个星露谷物语
星露谷物语
你像我家也是就是我跟我前妻在一块
就是一直是我管钱
我前妻虽然性格那么硬的人
但是就是还是在这方面他还是挺挺随我的
就是你像当初我帮他去停信用卡
帮他去停
那个就是已经不去了的这个健身房的汇集
那都是我出面的
就是因为你知道我是比较反对消费主义的
因为养孩子非常不容易
他要是职业家庭妇女
我们来讲就是所谓的中产破产三件套吧
就是你要是双方都不工作的话
那不就容易破产嘛
对不对
就是如果有一方工作的话
就是孩子就不能上国际学校
上国际学校容易破产
反正就是中产破产
三件套还是挺有名的
但我觉得有时候有有些过了
就是
长宗我部丑陋
靠背对抗山内一丰哈是挺难的
我曾经当过一次村上水军
反而我觉得真的是挺难的啊
这个这个节奏太慢了
发现而且这个这个不容易分心
所以我还是决定换个游戏啊
我还是把我的美卡弄出来
推上那个小影子发的都是真的吗
什么东西
我把梅卡弄出来
猫在舔
我看一眼我的猫
猫妈妈二丫头不是这个上个月死了吗
现在还剩老三
他大哥应该已经死了
因为他大哥在我前妻
那我已经很久没见着那只就是大儿子猫了
就说
不知道是跑丢了还是他送人了还是死
我觉得他不太会送人的
因为那只大儿子
就是为了给他这个老猫接班的嘛
其实我是比较反对这个给猫留后代这种事
就是你这就该绝育绝育
然后什么时候这猫死了
你就你就这个
你就这个这个这个这个这个这个怎么说呢
就就直接再领养一个新的流浪小猫的孩子就行
流浪小猫孩子是比较那什么的
因为流浪猫本身它行习惯了
野惯了
他可能不太愿意那什么
但是那个小孩上来讲
你幼猫从小带会比较不错
小本生意推荐
你可以看我的视频
小本生意推荐里面
最推荐的其实就是一些轻资产的项目
轻资产项目包含什么来讲
这就是仁者见仁智者见智的啊
反正我觉得就是如果建立起来或者购买起来的
总价低于30万的东西都可以算是超级的
就是轻型的资产
而这种轻型资产就是你做这种生意来讲的话
它的本钱就不会很贵
然后呢你的如果你损失的话来讲
比如你存了100万
你拿10万20万去冒险
这样你万一失败了以后存100万
你把它好好的存好
过个两年多3年
这利息也就回来了
你也就不会有大的损失
小的损失肯定还是有的
我觉得普通人没有必要买学区房的主要原因是
普通人根本就没必要卷学习
100万直接梭哈
我不要啊
100万永远要存起来
有100万的情况来讲
你能攒下100万
那我跟你说
你就已经是人中龙凤了
就是一件非常好的事
就是你能攒下来100万
这是非常了不起的
人
才能攒下来100万
嗯然后呢不要买保险
不要去碰比特币
不要去碰
因为风险市场所有的这些东西来讲啊
他不是让你去盈利的
他是给大型企业融资的
比特币这东西也是
我相信有很多人能在股市上赚到很多钱
我觉得这些人也是非常了不起的
但是我觉得有人亏就有人赚
所以来讲的话
如果你没有时间去研究股票期货
黄金这个重金属
还有一些贵金属稀有金属的交易啊
还有这种各种各样的就是交易类的东西
除非你是真正好好学一学交易
我觉得交易这种东西
从课堂你就得学个1000小时左右
然后在实际操作中
怎么着也得有35年的操盘经验
你要知道一些大型的这种交易场所
它的这个交易员的这个培训的期限
刚一开始都是给他们很多钱
让他们去亏
让他们锻炼出来的
就是很很很多有交易天赋的人
他自己也不知道啊
好吧
但是总体来讲这种人不多
更不要提炒房子了
但是其他人来讲
我觉得所有的人能走的一条路就是成为企业家
但是成为企业家分两件事
就是一个就是你可以去经营一个公司
然后把它搞上市
这是一种方法对吧
第二种方法就是你可以经营一个小的公司
然后呢他持续给你赚钱
然后你就可以甩手
这黄金是这样
黄金涨疯了涨疯了
因为打仗
因为航运的问题
但是实际上黄金前几年
如果你那时候你持有黄金
然后现在你觉得他翻了好几倍的时候
其实你那几年投资别的也一样
都翻了好几倍
没有多大区别
你想你要投黄金
当时你要投比特币呢
对不对
不是也一样吗
不是说这些东西不赚钱
这些东西非常赚钱
但是越是非常赚钱的人
就有可能一贫如洗
就跟hong kong dog似的
香港玩玩偶姐姐
那不是亏了
他又不懂
她又要上杠杆
你以为码字呢
所以打游戏对
就是打游戏
打游戏跟码字不一样吗
对不码字是为了挣钱
不马刺是为了挣钱
这写文章也是为了挣钱
我什么都不干也挣钱
所以我打游戏不就相当于马刺
普通人不能创业翻身
普通人就是你没有能力去经营好一个公司
让他经过天使轮A轮B轮C轮一直到上市
我觉得普通人是没有这种能力的
但是普通人是可以开一些小买卖的
就是说小资本家还是可以的
投资狗屎运
整了900多个
那以后想弯弯省广的过生活
不折腾
应该怎么运作呢
你挣了900多个
其实永远都是拿1/10的钱
先出来做一些小资产的并购
然后觉得OK再去做
你可以尝试的就是你有900多个的话
你可以尝试直接开美容院或者牙科诊所
医美之类的东西
这些东西你要懂还能碰啊
如果你不懂的话
我建议你就做洗车店
修车铺
这种东西会比较稳固
比较保险
这种东西你有一两个的时候感觉不大
但是你如果一旦有了三四个
五六个以后
你会发现每个月都有一个稳定的现金流给你
然后他这种资产来讲的话
不会让你赚大钱
但是他通常不会亏亏本
他就是点人员跟租金的那些东西
然后其他东西都是消耗品
特别是汽修店其实很赚钱
但问题就是你跟谁合伙
你从哪找人
你这店开在哪
这些东西都需要有经验
所以这个东西只能你慢慢尝试这东西
你再有经验的人带你跟你说
1000道1万
你不真去做一下
不亏一下
你不知道
所以我建议你
无论你有多少钱
你有1000万
有900万
有100万都没关系
就慢慢的用小资产去试
但是如果你说我真投300万
我做游戏
或者我投个100万
我搞餐饮
或者你投个什么东西
我要加盟喜茶
这个我都不建议你干
但你900万来讲
你现在买肯德基麦当劳的加盟店
肯定买不起肯德基
麦当劳加盟店最便宜的也得2000多万
2700多万这种大资产就买不了
你这个上不上下不下的东西呢来讲的话
就是不建议你去买房子
因为咱们说过中国的租售比
其实来讲比美国来讲的话
中国的月租金其实相当于美国的呃
怎么说呢
1/4到1/6啊
美国的这个房子的这个租售比大概是150啊
咱们的租售比大概是640
也就是说在中国租房是很便宜的事情
在美国买房子是很便宜
就是很实惠的事情
在美国租房就是傻子
在中国买房子
持有房子就是傻子
你现在看法拍房的数量
再去盯这个市场上大量的出租屋
你再去盯这个交易的量
挂牌价
挂牌量跟成交量
你就会知道
现在房地产市场到底是一个什么样的状况
这些东西你就别听我说了
自己去调查一下
这也不难
对不对
你跟你们家楼下的中介聊一聊
你也知道挂牌量
比如挂200架
然后成交三价就知道了
成交率是那就是1.5%
现在中国的房子的数量和人
房子的总量和人拥有的房子的数量
和在这世市场上出现的这个挂牌在卖
还有在挂牌在出租的房子的数量
以及法拍房的数量都是非常庞大的
所以来讲在这个情况下
谁还要去买房子
就是弱智
如果你能把房子卖得出去
比如你20万买它涨到80万
现在跌到60万了
如果能60万卖出去
40万卖出去不亏
这就已经是很了不起的人了
知道吧
这谁呀
这说话好像人间清醒一样
不爱看你可以走
没事
我是一个开卡车的
我是一个闪送跑单王
我也不是经济区的up主啊
我也不是装修区的
也不是金融圈的啊
我也不是什么
我就一小老百姓不用听我
保险的话
第三者责任险
基础医疗险还是要买大病和理财的之类的
人寿意外都没必要买
看概率
交钱少
赔的多的
你没必要
但是交强险
第三者责任险这种东西你还是得买
因为你这个概率高
我觉得我上次直播太急躁了不好
其实很多时候没必要那么急躁
很多时候人家也就是答应跟你开个玩笑
所以无所谓
哎我猫把我鼠标给冻了
真讨厌
保险我是说从一个大类来讲的话
我不建议你去上保险
甚至我不建议你去交social security
因为social security你现在交的多
将来拿不拿拿多少拿不拿得到都是一个未知数
反正我是不交的
我一不买任何的商业保险
二我也不交任何的正常的保险
但是交强险跟基础医疗险
还有第三者责任险
不会必上
二本大学生建议二本大学生建议就别考研
别考公
跟咱没关系
要么有钱出国混一混
要么在国内就哪天你就想着就走我这路线
当个小业主
当个小个体户挺好
有那心思
真有那个精力去创业
但创业的前提是你没结婚
没有稳定的感情
短时间内45年你也不想要孩子
这时候再说创业
而且创业也建立在一个你对某一个行业
对某一个城市已经十分了解的情况下
你再去干
比如你荣哥老说有钱要去开发飞机杯
要做圣杯这个东西来讲
说白了就是我有经验对吧
我有经验
而且我也知道这个东西到底什么是好的
然后我也会留一留存一段时间
会研究个八个月左右的时间
然后去仔细研究这些东西
去买去评测
然后最后迭代它
然后才会去做研发团队之类的
所以你一定要干自己熟悉的事情
家族能干的事情和这个城市能干的事情
很多人创业失败的主要原因
要不就是自己不熟悉
要么就是家里不是干这个的
自己硬要干
要不就是所在地不适合干这个
龙哥怎么周一播了
我其实是周三周六播
但是我现在不想超额完成任务
我这礼拜已经播了
这个月已经播了三天了
我要再播
再播五天不就合格了吗
我现在播第四天的话
一会接下来我就可以
比如一周播一天
可以轻松点
摸摸鱼什么的
我最后一星期的时候不播
我每次直播都会保存
因为我最近直播已经很少违规了
我所有的直播只违规过两次
一次就是提到时事了
还有一次是呃
我有一个饮料瓶子长得特别像酒
所以喝了那个停了60秒
14那个也是停了60秒
都是那种很短的分镜
就是他就是为了警告你一下
不是为了真封你几天或者封了时间很快
后来就解除了
也没扣SAN值
挺好的
我现在是B站签约主播了
每个月必须要完成这个额定的任务
龙哥也离婚了吗
离了我不教
我不教英语啊
英语我是不教了
现在还有1000km开车特别放松神经
我主页现在就是自媒体了
现在我主页现在就是自媒体了
我现在给B站做星河
做充电
做直播
就这三个已经够累的够呛
老得更
你看我更的比谁都勤
我我比谁都卷
我老劝别人别卷
我做视频的时候比谁都卷
自由调休室直播对对闪送啊
对闪送是开玩笑
闪送还得培训
还得那个还得那个
反正特别累
反正一个月也就挣个5678千吧
干得好的人要玩命往死里干
能干个1万231万4
那也了不得了
我现在不缺钱啊
很多人说我就是吹牛逼
假装富人之类的
都现在我以前还没事
晒个流水
晒个什么个税
晒个银行卡
还有那什么
现在你爱说什么说什么
就说我是闪送吗
但是我实际来讲
我现在一天什么都不干的话
进账大概是8000到1万2左右
就是我的投资回报
而且我这投资回报跟别人的那种投资回报
说我基金今天挣了多少钱
我股票今天涨了多少钱
我余额宝今天挣了多少钱
不一样的
我们不会亏
我是纯正
如果一个生意已经开始亏了
我就会把它卖掉
或者把它直接给停掉
shut down就好了
然后跑的拿钱去另外一个地方再开一样的店
对不对
现在这几年经过我的这个不断的调换
其实现在手里边留下来的资产
已经是比较优质的资产
早年间开的多
现在已经关了一部分了
所以现在这个每天8000到1万2的水平
一个正常水平
我现在其实就是你要说我是富人吗
我比真正有钱的人
那差得远了
鬼叔对吧
鬼叔炒房子挣了28个亿对吧
这就没法说了
咱们的舰长群里边的也是咱们的up主
根据人家都上福布斯了
人家那是几百亿的身价
这八位数小富翁一天个8000多
这不算什么
但是那你要是比刚毕业大学生
那肯定是强
不是每个月是每天每天什么都不干
8000到1万2
差一点的时候
有时候也有五六千的时候
但是不会低于4000
你就这么想吧
不会低于4000这个数
那低于4000的太少了
其实就是赚了一点钱
然后去买了一点小型的资产
手里边现在还有那么五六个小型的资产
然后就是靠着这些的营业额在维持生活
你要是把我这些资产都卖了
就是当初现在这些资产当然值钱了
因为他一直在有零利
当初在做这些资产的时候
你现在加起来
当初投入的也就120多个
120多个来讲的话
你就相当于你一个大城市
北京你首付都不止120
小城市120能买套房吗
所以就是拿买房的钱去投资了呗
就这么简单
当然是因为已经有房子了
但是有人就说啊
你40岁还跟爸妈住一起
那我没人替我看孩子呀对吧
爸妈能替我看孩子
那就只能住一起呗
那没办法
我也我也想
我也想自己
我也想自己住
那自己入多踏实
想干嘛干嘛
想玩黄色游戏就玩
但是有孩子
你就没有办法那么激动
所以很多人忍受不了我这苦
我也没摇着车牌
也没钱买
没钱对
没钱买这个呃
劳斯莱斯
对不对
就是这样
我也没钱买北京的其他的第二套房子
因为我觉得没有什么必要
现在市场也不好
所以怎么能算有钱人呢
家里连装修都没有
看你怎么说了
那我说这些都是实话说的
都是
没有晒过银行流水
银行流水怎么作假
我为了在这晒一下
证明我是有钱人
然后专门让别人给我汇钱嘛
对不对
不可能
流水还是比较真实的
不是什么投资股票
也不是什么投资
房地产就是开几个小破店
开几个也不
你看很多人一说开店
他就开汉堡店
就开餐饮
要不就干什么便利店
这一干就赔
你看你们家楼下修车的
就是修汽车的
还有什么一些大型的这种汽修店之类的
咱不算4S店
4S有点经营风险
一般的修车厂之类的
你见过倒闭的吗
就是干着干着这个换成别的了
就不再是修车了
你看我有倒闭的纯洗车店
有倒闭的
但是你要看搞汽车美容
又有那种怎么说呢
又能修小车
又能修大车那种店
你看有倒闭的
就没有
这就叫优质资产
他挣的这点钱呢
有钱人看不上
一个月就23万78万
你要开的小就23万78万
有可能你挣个78万
有可能你这个月没有那么多生意
可能再赔个45万
也有可能他是两三万
就证明你店小
工人少
月租也小
所以来讲就不太容易赔
你要那么计算下来
其实你都赔不了
像我有些店来讲的话
一个月的月租加上员工工资也就1万1万3
1万5的水平
随便做点什么
修个几十辆车
这钱就出来了
也不用几十辆车
修个几辆车
这钱就出来了
就就这你从来没见哪个说
为什么有人说我是成功学导师
我就觉得挺逗的
所以我没怎么讲成功学
我没跟你说
你一定要努力
你要相信啊
离开我的人给我给了100万
我也没给你推荐股票对吧
我也没跟你说
今年有什么风口项目
我也没有
我就是老生常谈
老跟你说哎呀不行
你们就开个洗脚店吧
不行你就开个修车店吧
不行你们再摆个摊
就我就老说这些
我也没跟你说股票
也没跟你说投资这个好
明年比如说今年大家一定要购入这个光电光伏
因为我觉得那些人很装逼
而且很
他们也不是有钱人
他们也没什么钱
然后非要在那论国家的形式
然后又好像什么官服产业今天怎么着
然后那个新能源今天怎么着
AI怎么样
未来怎么着
大部分都是骗子
就是他不是真有钱
真有钱的人
不是那样的
二手车不行啊
二手车今年都赔的很要命
去年可以做
今年不能做了
因为现在电池的技术在革新
造价再往下走
所以现在新造的车都特便宜
然后也开始打价格战了
所以你二手车你的利润空间就更薄了
不是完全不能干
但是利润空间就更薄了
你要是现在囤了大量的车
比如你现在囤了1000辆车
那你可就赔死了
所以你要永远都是十辆20辆
那么卖你也不可能赔太多
你要一下就来个大型交易市场
囤个1000辆
你不就砸在手里
所以做生意一定不要急
不要老觉得赚钱慢
然后就就盲目扩大生产
这是非常忌讳的
绿色泡脚店可以开泡脚店
泡脚修脚按摩就是很正确
新能源修车厂这东西
我觉得利润空间不像传统修车厂那么大
传统修车厂它的主要利润来自于
这个修理大卡车的琴
大卡车的维护费
保养费比小比你们开的小车要贵得多
还有就是豪车
但豪车的运营成本高
比如他那些配件也贵
但你要去陈田看一看的话
中国的汽配之之都去看一看
其实也很好做
广东澄海是玩具之都
所以很多地方很神奇不错很神奇
中国是制造业大国
就是很多的时候是很大很好的一个很大的优势
只要修人啊和修车都挣钱
维修本来就就那什么
你看你要是不炒比特币
你专门学习怎么修显卡
你现在是不是就赚嗨了
对不对
你是你别人都在那挖矿买买显卡
挖比特币
你没那个本钱
你就学修显卡
你不就挣钱了
修脚按摩本来是修人啊
药店也是修人
对不对
诊所也是修人
美容牙科都是修人
这个要不就是修车保养车之类的
所以我一般其实给你推荐的东西
就是轻资产里边的专门搞维修的东西
其实就是很单一
为什么我只给你推一种很单一的东西
因为我有我真有一头牛
我为什么没跟你说什么啊
今年的风口你应该做AI啊
人们一定要干web3呢
我说你你一定要买NFT啊
对不对
NFT现在赚钱啊
或者现在有什么一个模型
然后之类的
我们现在应该做这个
这个这个这个这个这个海外贸易啊
啊是不是什么
比如那个咸鱼的那个什么叫零零库存发货呀
我要跟你讲这些
我是创业导师
你看我给你讲的东西多low
修人修车修脚被压了
这样的多low low low
这证明是真的
你说你普通人大模型
数据大模型跟你有什么关系
web3跟你有什么关系
NFT跟你有什么关系
你有交易平台吗
包括亚马逊海淘之类的
你做的起来吗
仓库费你就付不起
汽修上完要10万
10万有点贵啊
你要是学汽修
你就直接去技校学
或者跟着师傅学就行
大专学不到什么东
现在免费的只有床垫吗
对其他那些专门的节目
那都是花了心思做的
所以收费也是很正常
聊天嘛
床垫一直也都是天南海北的聊
我现在视频就是分课程充电
还有普通视频
普通视频又不是不更了
一波就都更了400多期了
允许白嫖
但你也得让我能挣点钱
是不是不挣点钱的话
那最后不就结果就是断更断更跑路
不就少一个乐趣
能付钱的人给我付钱吗
对吧
你不愿意看那类视频
可以不看
没事
两年拿10万真的不值
你有这10万其实可以干很多事
而且你都干汽修了
大专文凭对你有什么用呢
职高文凭不就够了
玩美卡
美国卡车模拟器
American truck
Simulate
Simulator
为什么想说什么
Simulate simulate
American truck
Simulate
美国这种大卡车跟咱国内的不太一样啊
有一对一咨询
先加我微信
微信在我的签名里面有
就是小个体户
小企业是普通人的天花板
就是你这辈子到我这样是可以的
你要变成雷军
乔布斯
马云那样不太可能
你要股神
你也不太可能做富一代第二代人
比如说他特别看好什么行业
第二代人能做航运业
航运业能做起来的人
那都是亿万富翁
我这种属于百万富翁
为什么说是千万富翁
那里还有家里给的呢
对吧
家里给的加一块就够千万
他自己赚的不够
自己赚
也就是100万福
所以在有钱人眼里来讲
人家都百亿十亿千亿万亿
起码到亿才算有钱人
我觉得起码要挣一个亿才能算是有钱人
所以现在你百万千万的就不算什么
现在很多人大厂辞职退休
都是有个100万就退了
有300万退了400万
退的这几百万退了
不干活的人很多
他们有的也是买股票买理财
但是很少人就像我知道是像我这样
是真正是做公司
做实体买资产的人很少
还有人买美国日本的房子
往出租的都有
但是那个也有风险
美国有占房的呀
日本来讲的话
增值率也高
老百姓几10万够了
但是你想你的几10万够了
是建立在一个什么样的条件下
你有几10万
你肯定想买房子
你别跟我开玩笑
你肯定想买房
你要不想买房子
你想买辆好车对吧
所以这就是普通老百姓跟有钱人之间的区别
有钱人无论什么情况下
不会拿大量的资产或资产的八九十%
去买车买房子
这绝对不可能的
有钱都会投入到
能够持续增加被动收入的东西上来
我有60万
说白了极端状况我绝对不会去买什么好车
有60万买保时捷
不可能
我有60万会开三个修车店
再多开三个
每个月再提高4万5的收入
是这样
这样过一年我这个本儿就回来了
对不对
所以你越有钱越容易有钱
为什么越有钱买入更多资产
他的资产就加速的
要找个傻娘们跟你澳门玩一圈
花个120多万买一套房
过两天又卖买一套房
然后呢又贷款买的
然后又赔了
因为这房价跌了又赔了
因为这个我跟你讲
很多人一辈子就是就是被消费给耗了
一个月4万5算说少了
你看一个汽修店
随便问一个汽修店啊
河北邯郸
比如你开汽修店
你租一个那种两进的那种
大的那种能停两辆车的
一般的小车车店一个月租金8000块钱
你雇三个小工
一个月大概来讲的话
1万7
咱们算1万8吧
1万8
你去保养一次车多少钱
你换一次机油
做一次大修
撞了以后需要赔之类的要多少钱
你坐那个车过保了以后
你换电池包多少钱
你做保养卖你什么燃油宝之类的
那些东西多少钱
你别说他妈的一个月能挣多少钱
你说一天能挣多少钱
对不对
你这些员工的成本一个月1万8
咱们按20天计算
20天计算的话
一个月1万8
你算一算是多少
三个01万8对吧
一天挣900块钱就行
你觉得你一天咱就别说根本就没有双休
咱就算有双休
一天你开个汽修店挣不到600块钱
我说4万5真的是很保守了
你一天挣不到600块钱
不可能600之后的都是利润
知道吧
1万5就相当于一天挣个1100
你觉得你开修车店一天挣不了1100
那你就往门口撒钉子吧
你想京东刘强东在成功之前
他在中关村干了多少年对吧
小生意养人
相信我没有一飞冲天的
除了员工有房租
把房租算进去了呀
所以我跟你讲
这就是为什么你是普通人
你是普通人
所以你在普通人
我跟你讲
北京人就是这样
北京人里的普通人
会一定会告诉你的生意为什么干不成
连路边一条狗都能告诉你
你的生意为什么干不成
唉那肯定得赔钱了吧
创业99%都失败
唉你就是这种人
别不服
你都做不了生意
你要是害怕你就别做
而且我跟你说
如果你想做20万的生意
最好存100万以后再做20万的生意
你别刚攒20万
你就干20万的生意
别这样
你先去汽修店调查
调查人都把店开在什么地方
哪些省不能开汽修店
哪些省能开
哪些镇子能开
别一说我们家北京
我就在北京开店
那他妈是贵
我的店也没开到北京啊
不傻吗
我开北京
我问你进出东北的车到底过哪
进出东北的大车都得过哪
得出山海关吧
山海关后一站前一站呢
走高速的话要过哪
走国道的话要过哪
你调查没调查过
这些都是经验
你北京哪有大货车进北京三环里的呀对吧
你想想一想
进出东北的大车
南边我没有调查过
不知道山海关是必过东北的孩子
你们每年过年大学寒暑假
你什么时候让家里煮饺子
什么时候让家里煮饺子
哎就是你一过山海关就让家里煮饺子
河北秦皇岛唐山
然后这个辽宁就是锦州兴城这一带
在这一带上来讲
他是反对兴城都有点偏了
锦州吧
锦州你在看整个辽宁省地图
要想去黑龙江
避过辽宁和吉林对吧
所以你把汽修店开在辽宁
你就能挣辽宁
吉林和黑龙江的钱
你要把这店开到河北
那连河北的钱都能挣着
说不定还能挣到内蒙的
内蒙的不太容易挣
通辽的钱能挣
那你要是把这店开的黑龙江
那你就是大
你把这店开到广西
开到云南都是大傻子啊
你就干不了
对绥中绥中这地方不错诶
你这一看就是去过的人
东戴河
秦皇岛
河北省最复杂的河北省燕郊
廊坊就被京津切出来的是一块东北地方
是一块张家口
连着内蒙的是一块南边的河
北才是河北的主要城市
你要大车
你像有些人对河南人歧视
他开大车他都不经过河南
他就走山东
你怎么办
你但是你要是变开在山东
如果人家走河南
你怎么办
但是进出东北的一定会经过锦州
一定会经过河北
哪儿呢
你再去调查调查你就知道了
真是这样
你说我就我我们家住北京
我说我我我天津人
我就开天津
我就开我们家门口
我北京人
我们家住二环边住三环
你看我家住三环里
我在三环里开汽修店
你只能让中学小爱同学就在你那修车去
打车
进得了大车
根本进不了大车的司机会在哪吃饭
会在哪提前休息
哪儿的大车多大车去
那是拉什么
你都得知道
你想做这生意就得了解大车在哪儿称重大车
什么是绿通对吧
什么是绿通
什么是打黄油
什么是尿素
你都得懂
对不对
我为什么爱看什么拉大车的那个那个深深
什么深漂蜗牛
为什么喜欢看这个货车自媒体
这他妈都是我客户
这都是我客户修大车肯定有市场
北京口音
听着心里痒
你是不是清宫戏看多了
我要听小太太哎呦喂
皇上您来啦
娘娘
您这是出去撒尿吧
今天
修大车挣钱
修小车不挣钱
因为修小车是这样
你用小车运营嘛
对不对
你修五辆车
有一辆是开滴滴的啊
修十辆车有一辆是出租的
但是出租车司机一般不会在你这修啊
这我跟你说好了
你也别问为什么就肯定不会在你这修
因为在你这修也没有任何别的东西对吧
他一定不在你这修
修大车
大车本身都是跑货的
都是挣钱的
他本身一趟运费
可能就比如说咱们说少一点的运费
咱们说比如说你从山东拉到新疆
你是一个特别小的小货车
就那种皮卡
你大概一趟运费就得有1万1万21万3
这是最起码的啊
咱就随便乱说了啊
1万31万3的运费
然后你得跑两天
然后大概骑你过高速就得凑出个3000
加上吃饭睡觉乱七八糟
吃饭睡觉打豆豆
然后大概你最后落到手里来讲的话
能瘦个五六千就不错了
剩下都得是成本
所以来讲
他大概一趟在修车上边
就会花个2000到3000块钱左右
这是跑一趟
他肯定要加水
加尿素
加柴油
对不对对
这是一趟车
什么车进东北
进东北
拉什么进山西
拉什么进河北
拉什么
从河北出来
他拉什么
你这都得知道
所以我跟你说
你说你说你说你会修车
是是一个技术
但是我是会经营
这是两回事
你会修车
你会为我工作
但是你会经营
你从谁身上赚到钱
你就必须得这些东西需要教吗
这些东西学校不教
这东西只有你自己干才行
你想挣谁的钱
就必须要
哦漏漏一哦
我知道我看一眼
我看一眼
漏提问了哈
导致一直困惑
你开实验说的每一个环节
其中各种员工经营管理
其实只要占用时间精力吧
哎我跟你说
有一个游戏叫做呃big ambition
雄心壮志
在steam上面
你一定要玩一下
从怎么安排员工
怎么培训员工
怎么解雇员工呃
怎么给员工发工资
怎么安排他们去各个店上
这个游戏特别详细
教你怎么开店
各种店都教孩子
教你怎么炒地皮特别好
你一定要去玩一玩
Big ambitions
big ambitions特别好玩
25岁进的软件行业有必要学开发
你要是已经进了就学呗
但是我是一向不看好
就是技术类工作
技术类工作
行政类工作
人事类工作
在我看来都是呃
这也不能侮辱人啊
基础工作苦
然后行政人事啊这种东西换条狗都行
真的很容易被取代
因为你那套东西
咱们说实在的
你那套东西说白了很快我就能学会
这个人什么都不会干
我让他干了一个猎头公司
你让他有一年时间
他一定能学会
就你人是那些乱七八糟的那些事儿
他一年就会学会
会计就不容易
法律医疗啊
财会就不容易
因为要学的东西太多
但是经营这种东西
你说你是学一个MBA
他能教你这个
还有我跟你讲
为什么小生意很多人不知道
因为MBA教的你都是怎么管大公司啊
都是几千万几千亿的生活
谁教你怎么经营家庭旅馆啊
谁教你怎么经营汽修店
谁教你药店最赚钱的是壮阳药跟各种补品
就是很多很low的东西
就是就是太有高中同学在我的那个直播间
很多很low的东西很赚钱
但是学校不教学校坏
学校教你这个他是他就只管就业率
你说你学了半天汽修
你学了20年汽修
你修车肯定比我好
但是我琢磨了20年什么的
我琢磨怎么开汽修店
你肯定就得给我打工啊
那些二代们为什么那么挣钱
就是在于他们挣了这个钱以后
他们就买美容院
你呢在这个医学院当了5678年
然后你出来你干整形医生
你整形医生
你整形整得再好
你也得给二奶
他也是也是你老板
所以我跟你讲
这个东西永远要学经营
要么学经营
要么去投资
要么就说我天天研究股票
我就研究股票
或者我就研究比特币
后来我就研究这个这个这个NFT
研究这个艺术品
还有数字数字藏品交易之类的
我就研究这个
我就搞电竞可以
你搞投资可以经营和投资两回事
而且经营每经营一类东西就不一样
就每开一种公司
它的专门的经验也不一样
你没有真正有药店
你不会知道药店每天流水最大的是什么啊
第二就是医疗器械
第一就是补品
降压药
各种各样的东西
投资这个东西来讲
我跟你讲啊
大概20个人里面
会有一个人在这方面能够赚到大钱
十个人里面可能有三个人
就是在这方面
他会觉得自己干的不错
实际上没什么水平
剩下的人都是亏的
因为这个投资这种东西跟胆量
跟这个判断力
跟数学能力跟逻辑判断能力都有关系
你发现没有
就是做投资的
咱不说女强人
女强人做公司特别多
但做投资做交易的都是男的多
你知道为什么吗
不是就业歧视问题
是这种东西必须要冷静
有逻辑思维
女生容易情绪容易高涨
一旦情绪化的话
投资就失败了
真的所以你看股票交易员乱七八糟的
没有几个就是外交易员是女性
大部分都是男性
男女有别
男女是有区分
是有分工的对吧
但是你要说大型的企业家很多都是女性
投资股票只占富人的11%啊
炒房子只占6%
剩下的都是企业家
企业家来讲
女性企业家干的最多的是消费品是最多的
消费品这方面来讲
男的比女人差远了
而消费品能挣的钱也多
所以女生呃
小富豪里边的女性比例要多得多
但到大富豪来讲就不一样了
这东西真不是性别主义
不是性别歧视
这是统计学
这也不是我出的
我也不是我说的话对吧
这都是胡人说的话
不是我说的话
就像胡润说
北京的富人比上海跟香港加起来都多
我就透露过这个
然后很多人说你胡说八道
你胡说八道
胡人说的不是我说的
保险咨询啊
我我不做保险
所以你找我做保险咨询没有意义
我不买保险
也不做保险
自媒体还能做呀
你看我20年才做
当然我自媒体火是其实已经做了很久了
而且我我其实说是做自媒体火
其实并不是做自媒体火
我本身就是学这个的
所以干这些来讲
对我来讲不难
我本身我不是学传媒的
但我是学比较导演的
这些东西就是录视频
然后怎么怎么在视频里边
怎么样展现自己的演技
怎么样让观众开心
这些东西我是懂的
就多看书就能知道跟我一样的东西
然后就是你多看书
除了看书以外
在
在这个多跟人聊天就行
普通人不建议炒股啊
普通人炒股你得研究真得研究
炒股还是要靠点天赋的
最好你有师傅带你先拿那个模拟的软件玩一玩
试一试
我就没有炒股天赋
因为我是一个你要我说半天女生情绪化
我也是一个特别情绪化的人
我做交易极容易失败
我在玩美国卡车
你们想看什么书啊
不用买就去图书馆就行
上图书馆没事
多泡泡健身房
泡泡图书馆没问题
多看书就行
我这些知识也不是我自己往那儿一打坐
悟出来的对吧
肯定是看书或者别人告诉我的
我基金套了几千
跟一些大V1起投的
我跟你说
基金这玩意就别碰了
因为你的基金还有一些理财产品
说实在都是交易员
他们去干一些更高风险的事去赚的
他敢把这个点给你挣钱
他就肯定要挣更多的钱
挣更多的钱来讲的话
说白了这市场上就这么多项目
不挣更多的钱
大部分是骗子或者风险高
你不可能都能碰上这个非常有良心的交易员
尝试副业已经超过工作了是吧
恭喜你
图书馆很多书都有的
还有小说呢
可以去看玩呗
看呗
你要补的课非常多
经营类的书很多都可以看一看
经营之道
稻盛和夫写的吗
还是他叫上什么
哎呀
网上表演课推荐吗
可以以后买我的课
我现在不打算推表演课
因为表演课的受众面太小了
我现在做客肯定做的是那种就是喜欢的
观众是数量最多的
在做
我换个椅子
太累了
对啊
再换条裤子
开始热
到稻盛和夫
你们没事可以聊聊天
充电以后有充电粉丝群
高级充电有高级充电的粉丝群
然后上舰长
舰长有群
其实我的舰长平时就在群里面讨论
他们的一些经营心得
创业心得和各行各业的心得
你都可以去聊一聊
这舰长不白上挺有意思的
起码也多一堆朋友
很爱跟你聊天之类的
他们什么都聊
挺好的
优秀的人互相促进
呃建议你去看看富爸爸
穷爸爸
我其实很多东西都是富爸爸
穷爸爸上边呃学来的
当然他的东西来讲
主要是他那四个象限理论还可以
其他的东西就有点来回来去就是车轱辘话了
哥感觉你粉丝有不少大学生对
然后就是有些广告就会找我
但是我就不明白有另外一些广告为什么不找
比如我的粉丝里边现在岁数大了
现在我的粉丝最多的是25~40岁的人呃
很长一段时间我的粉丝是18~25岁的人
那个时候我就特别想找飞机杯广告
然后没有飞机杯的广告找我
然后我就很苦恼
我还专门去
我还专门去那个飞机杯的那个广告的那些地方
我说来你们找我打广告之类的就不找
因为我的普通普通视频的那个
那个播放量不稳定啊
广告的这帮人是这样
你看那些周更或者月更的人
他们做一期播放量几10万上百万
所以他们爱接广告
广告量也稳定
我呢广告量不稳定
我是日更
我天天看我
你想那才有多少
那什么
但是我的这些粉丝都是比较核心的粉丝
因为天天看我的人肯定特别核心
充电你就加我的那个微信
然后我给你拉充电器
那个手动的
但人家一般不爱在我这投广告
就是因为觉得我播放量少
但其实我的播放转化效果还是挺好的
毕竟有些粉丝基础在这对
虽然真的很喜欢龙哥
但是一种被龙哥偷窥的感觉
你是说飞机的事吗
谁不是这么过来的
除了飞机杯以外
还有一种舌头杯
你也可以买买
挺有意思
不一样的感觉
啊我微信在我签名里面有
现在县城的房子肯定很难卖出去
现在很难了
现在这都什么时候了
高盛预计27年3月到三季度
到底是高盛的判断
我觉得高手有点唱唱唱衰
我觉得到27年一季度怎么也得到27年
我原来说2425263年别买
后来又觉得怎么也得到27年
就是这判断就是这个判断
舌头不是舌头
舌头舌头
我加微信没门槛
老有人说我加微信有门槛
什么收什么粉丝钱之类的
我加微信哪有门槛
随便加
说我加群有门槛
我收的是群主的钱
我也没收群员的钱
群主想用我的粉丝量起一个他自己的群
难道不应该给我钱吗
对不对
很正常
哎再接个单
3万2
3万8
四小时
四小时不行
卧槽这5万啊
这个4万看
温妮玛卡
OK做这个任务
问迪玛卡去不了oil可先到那
想成为up的1up主的一天开通舰长
谢谢你
有后卖可以找我
但是我广告费贵啊
我广告费可贵了
现在我广告现在打一个视频广告3万
当然就是官方价
实际的话你可以跟我讨价还价之类的
如果可以
2万9500
对不对
我觉得除了做小生意以外
就是投资了投资股市
房地产
黄金期货
股票这些东西
还有就是我觉得期货挺好的
期货也是有些人能干
我跟你讲这些东西就是这样
很奇怪
就是你股票可能炒不好
但是你期货可能做得好
你期货可能做不好
但是你有可能你比特币炒得好
就有人就炒比特币炒的特别好
有人就是炒房子炒的特别好
这玩意儿这玩意儿没法说
你说这这这东西就就没法说
就是人各有一个本事
我怎么进群呢
只审核你加那个进群的拉新员
然后就可以进了
我觉得无论大家在哪啊
就是要么就是投资
要么就是经营
没有第三条路
卖东西也是
你要是卖货
要么是卖服务货呢
要么是卖实体货
要么就是像我说的卖课卖虚拟货占仓位
那总体来讲的话
直播带货跟麦克当网红都挺爽
啊咨询请先加我微信就行
然后我给你报价
我微信在我的签名档里
来了今天加一波
周三周六必播
反正就是这个提前提前完成这个月任务
龙哥怎么看
现在考研数下降
考工人数继续往上
因为考研不太好考
考公比考研好考
再加上考公辅导班现在多了
考研辅导班少
考研要涉及到报专业的问题
考公辅导班他那一套什么面试技巧啊
什么东西乱七八糟的申论都能使劲反复教你
而且这个钱呢就是这样
你不交这个钱呢
你总认为靠自己的力量呢
可能考不上
可能是白浪费时间
还不如花点钱呢
就跟你为什么要上保险一样
为什么要上大病保险
人寿保险
意外险
盗抢险
火灾险之类的
你觉得要是没有这保险
你就到时候出了事儿不好说
可是你知道保险的钱是怎么来的吗
就是很多人担心的事没发生
最后这么多没发声的人把钱给了保险公司
保险公司拿很少的一部分来讲
赔给那些真正发声的人
上岸又有什么意思呢
你要是一条臭咸鱼上岸又有什么意思
你只会被晒干
而且稳定的东西
上岸稳定就证明你几十年就不变了
你想想一个几十年不动的东西
它能不臭
能不发售吗
能不腐朽
你觉得真是考了公务员就进保险箱了吗
啊因为我有公积金帮我还房贷
因为我以后退休工资多
就这点追求了啊
你是真心为了为人民服务去的吗
不是吧
再加上现在很多地方的财政有点那什么
你现在这个时候去49年是吧
不说了
你愿意上上岸
山东考生对考编的都有
那都有执着
那没办法考去呗
你也不管现在世界是什么样
你就考虑呗
愿意考考
我不早阻挡你们
你想出国找鲍叔
想考公
考研找张海峰啊
想做小买卖的找我
我不劝你好了
杨元能劝该死的鬼
也许你命中就有考研
你命中就考公
你就是正官正财
对不对
你问问那个算命先生再来问是不是适合做生意
生意也不适合每个人都做
嗯对做所有人都起作用的一点不是做生意
对所有人都起作用
一点是攒钱
唉攒钱不花不乱花钱
这是我给所有人的建议
这永远都没有错
节俭过日子
别什么相信什么消费主义
你很多钱
你看今天我有一个好朋友
他就是他就老看我视频
后来把他们包卖了
他买了1万4的包
后来2000卖了
他就觉得特别那什么
他难受
我说你是因为这包落架难受吗
他说不是
他说就是因为就是为自己这种购物的这种愚蠢
而觉得难受
就是这个东西既然他肯定会掉到这个价格
我当初为什么要花1万4买
我买那一瞬间
这个东西就已经不值钱了
你知道吧
现在年轻人都比较相信玄学
相信传统文化
所以你们就先算一卦
或者先去找个师傅问问啊
是不是适合做生意
还是适合考公之类的
看看你的命运到底有没有干这个的事
那个什么命中遇不遇到贵人
我算不算你命中的那个贵人
你再算一算就知道了
我看不是
这小子他妈骗你的
这算都能算出来
算都能算出来
咱B站没几个人是傻子
人均起码本科对吧
大专生都少
没几个人是真傻
加油咯
小学生大专好
大专省时间
而且大专能够通过专升本修两个专业
多好啊
而且大专学的东西更符合于社会的工作的
现实的状况
我觉得其实大专挺有性价比的
而且你当年要是为了考考本科
花那么大力气
大专轻轻松松考上不也是好事
很多行业是不吃学历的
那傻车直接就撞上了讨厌
嗯2%损毁
真讨厌
大专当老板
高中毕业当老板
初中毕业当老板更爽
不吃学历啊
当老板不吃学历
打工吃学历
我甚至都觉得当初他妈的上高中都白上
应该初中毕业就去就去做生意
我真这么想
唉因为上学花了我太多的时间精力
还有我的青春
还有钱
花了太多钱了
主要我是心疼我
花那些钱
明明可以去美国开卡车
对不对
靠吃软饭有说法吗
我觉得甭管什么饭
只要能吃
只要能赚到钱就不算丢人
赚不到钱才丢人
管他吃不吃
软饭好吃就吃一
关键要管这饭香不香
而这个饭香不香
只有你自己知道
就不要管什么软饭不软饭
有姐姐愿意养着你又不是什么坏事
你拿着这个钱以后做你的资本
别乱花钱
做好你的创业资本将来到我这岁数啊
咱们是不是咱们干一份生意
这不挺好的吗
总比总比什么都不干
或者整天就花爸妈的钱强
对不对
没钱才最后才丢人呢
挣谁的钱不丢人
挣谁的钱都不丢人
你靠女人给你挣钱没关系
那那千千万万个人家庭主妇人老公给钱花
那是不是那人家还把家操持的很好呢
你你关键是这样
你要吃软饭没关系
但你要把姐姐服务好
一定要把姐姐服务好对吧
让姐姐有一种爱的感觉
有时候有一种啊人宠着你给你花钱
你别拿人当傻子
对人真好
真心好
真心付出
把戏做足啊
体验感拉满
对姐姐真心好付出
真心对得起这个东西就行
这叫有职业道德就行了
你别投鼠忌器
首鼠两端又当又立就行
干一行爱一行
满嘴顺口溜
你还想考研
我觉得考研是搞科研的人
学习非常好的人才
适合考研
而不是说觉得找不着工作
或者在学校里想再多混两年的人
考研考公是真心想为人民服务的
或者他的能力不能在社会上混下去的人
适合考公
因为这是一个保底
但是如果你有能力赚大钱
有能力不吃国家财政
你就不要考公
你像你荣哥每年纳税纳多少
我每年纳的税能养活多少公务员
对不对
他拿的钱是我纳的税
我光荣啊
我纳税光荣啊
我一年纳的税能养活四五个公务员家庭呢
做咱社会地位高啊
算命的玄学的东西
别问我
我不知道
正印偏印
我就是这么一说
所以你要是说你在公务员队伍里面
当个混日子的
不是你的性格
有些人的性格刺头
他不适合在公务员队伍里
我其实适合当公务员
你别看我很叛逆的一个人
其实我很适合当公务员
我都会来事儿
你看我现在跟多少up主是朋友
多少up主在我的人情世故下
我帮别人转过帖子
跟我是朋友
加了微信
B站up主
我现在认识200多位
这就叫人情世故
你想我要把这劲儿用在公务员的队伍当中
我不早拉起来自己的小帮派
我能在B站给你讲送礼很有必要
对不对
所以这东西就是这样
咨询一小时2000啊
一小时2000
算贵吗
比张海峰便宜多了
比B站有些up主便宜多了
但你要看你的东西
你的问题值不值这个钱
你要问题不值这个钱
就上百度知乎问就行
我跟峰哥嗯
我是他粉丝
然后我去厦门那天他吃早饭
我就跟他合影
然后是那个著名的饭桌事件
你知道吗
那个饭桌事件我就在那饭桌上
然后我们拍照也在一起
后来直播连线
我不是老老连彤彤吗
直播连线的时候跟峰哥聊过几次
还行
我很喜欢他这性格
孩子王啊
他的视频我也喜欢看
赛雷不熟
我看我熟的人
好多人你都想象不到
我女up认识的朋友更多
你都想象不到我跟谁是朋友
所以这东西你就很那什么
我觉得他快了吧
他快了
我觉得应该就是最最最近的事
应该就是最近你们要等着他解封
那时候最近就很快了
我觉得啊我觉得因为我这也是小道消息听得多
我觉得他快好事诶
我看看今天有没有
那什么肯定没有
雀巢
我特别喜欢雀巢
我雀巢
那我跟小冰心是朋友
我跟躲在天台的猫猫是朋友
我跟水子是朋友
我跟水子聊会天
哎傻子呀
你怎么一见我就翻白眼了
我没有发没有发没有发
见谁都能那么一下
哈哈哈哈我我我最近找到了直播的秘诀
我现在一边开着美国卡车
然后一边一边直播那个欧洲卡车模拟器嘛
对没有
登模拟器不是还有欧卡
欧卡二
欧卡是欧卡又多的
嗯嗯哦又卡又出了哦
最近我在玩极品飞车
金飞车现在出了几代了
22真是一坨屎
21挺好的
诶你这个是是啊
你这是用电脑播的啊啊啊还是用手机播
你怎么比以前还好看了哈
今天开了一个比较好看的滤镜
哎呀已经恢复好了
诶
对讲讲
你那个讲讲
你那个什么那个那个你不是最近招演员吗
演员啊
看情况吧
估计也就1234次吧
你离我太远了
要不我就免费帮忙去了哦
嗯哎哎咱俩合作的事什么时候提上日程
提上日程能啊
我系挺好的
7月份吧
六到7月份吧
我的戏真的挺好的
真的假的
真的不
我职业
我职业演员
职业表演教师
教师
真的啊
没看出来
北电培训班我还带过课呢
我靠那荣导到时候咱见面
我干了一年
干了一年多
你上我的班毕业
最后是给你发北电的结业证书
结业证书啊
不是本科证书
嗯好的
北电怎么会要俗人
要一般的水平的人呢
对不对
对
我感觉你面相都变了
咱好久没连麦了
是我最近都是连着卡车
要不就打游戏
没怎么那什么
咱俩就老在微信上聊
在微信上哦
对你老大半夜这个你要不急的
突然给我视频点个赞
我一下就看见了
你名字在最前面
嘿嘿嘿嘿
面相变了
可能一段时间不是动鼻子了
鼻子恢复好了之后
感觉面相是变了一点
是感觉是变了
感觉是变嗯
你都变好了呢
还是变不好了呢
那肯定是变好了呢
哎
你发量没变没变荣耀
你也比咱咱第次第次吧
我不行了
我40
你这刚还没毕业呢
是不是你还24对吧
你不到24
啊啊啊
你毕业打算干点啥
去成都看看吧
主要还是平的啊
你北方大老爷们去什么成都
那难道我回大连
大连多好啊
大连离我近
大连对我不太好
你要做自媒体的话
其实往上海走啊
上海是up b站up主的最终目的地
成都也很多
成都没意思
成都中小企业多
而且成都美女太多了
竞争太厉害了
哎美女多不是挺好的吗
但是你要真是为了事业的话
我觉得你还是应该在北京上海选一下
他有他的好处
真的大城市有大城市的好处
当然成都比较安逸
但你少不入川嘛
年纪轻轻的
你说你去死
你去他妈成都干嘛呀
我这岁数去成都也就算了
我前两年想去成都
说让我去成都
对我这个这个包容性也在哪里
那你就是为了包容啊
倒也不是倒也不是
我可能对那个城城市比较有滤镜
就是就是哎好吧
你既然要愿意
你就去呗
嗯嗯成都的医美反而挺发达的
那确实是
哎呀多想跟你一块儿拍个戏
跟朱一旦那团队似的多好啊
哎我要是正经拍戏
你来吗
拍什么戏呢
比如拍个古装之类的
你来吗
让你演大美女了
哦不上不上不上
别别别
你就是你来不来
咱俩熟
我他妈请别人请不动
人家他妈想这孙子把我害了
我请别人
为什么你抢别人抢不动啊
还有些人演技不行
你演技在线啊
我靠我
你演技还不好
你看你每一期视频都很棒
对不对
哎呀这这这这这这夸的不会了
夸的不缺
打着我也请不起啊
好好好
那那那确实都这么说了
那那那那有机会肯定去
不是我跟你说
我以前不是做那个影视公司的吗
我做影视公司有些剧本被广电枪毙了
就是我以前写过一个剧本
是三国的一个戏
里边有那个那个曹操跟日本女王
卑迷糊的那个涩涩的情节
所以啊也算短剧吧
其实是电影啊
网络电影60分钟
90分钟那种电影
现在不是有充电频道了吗
我就想往充电
就我不会拍黄的
擦边的都不会拍
但就是说说实在的
你说就是我就说那个日本女王跟那个卑弥呼
跟曹操有一腿
所以后来日本的皇族都是曹操的后代
你知道吗
就是就是就是就是这样
那年就给我枪毙了
其实我写的剧本写的挺好的
我剧本挺好的
让你演悲迷糊
或者让你演蔡文姬还不好
我想演曹操
要要点脸
要点脸
万一你是一点脸都不要
你演技好
我要的是有慢感的人
你就是有慢感的名字吗
什么叫有慢感的人
咱俩都是有漫感的人
你觉得咱们这种形象的人
难道不像是从什么猫和老鼠之类的
片子里出来的吗
不要把我和你练成同一个形象呀
嘿嘿嘿嘿嘿
难道不是吗
咱俩就就咱俩唯一的
咱俩唯一的共同点就是演绎比较演
演绎比较相似的放屁
你敢跟你
你你要闭个脸吧
要不要我
行了拜拜拜拜
完事儿微信啊
完事儿微信来慢感
他慢感特好
哎呀水子真是个演戏的天才啊
身边演戏演的好的人不多呀
真的不多
演戏演的好
说实在的在你看缺大潮老番茄对吧
这我也请不起啊
导演小策对吧
我也请不起啊
对不对
这我身边这些演员吧
现在岁数都大了
我看我都40了
我身边的演员都三十六七了
现在好多人做制片人了
也好多人不干演员这行了
你说突然让他们再演个喜剧之类的
有的也成咖了
知道吗
我不知道快手有一个网红叫杨润
我不知道你知不知道东北的网红
我们以前搞话剧的时候认识的
他以前上过我的戏
有好多著名演员都上过我的话剧
现在话剧市场也不行
要是话剧还能挣钱
我就再排点话剧去了
那纯粹为了玩
不是就是有有演技的人其实并不多
你真正拍片
为了拍片
你肯定得选职业演员
我我相信很多人从来没拍过戏
他也是这方面的天才
但是你得经过训练才行
我不能选一帮老百姓上战场对吧
美女怎么提升自己
主要就是气质方面的提升
要多看书
多学习化妆技巧
化妆技巧很重要
特别是cos妆
呃30岁
网络安全在武汉好
北上广好
肯定是北上广的公司给的更多
但是如果你有一天
想组建自己的网络安全公司的话
我建议你还是在武汉深耕会比较好一点
男生也可以学习化妆
特别是cos网红之类的
都学习学习化妆
还不一定非得是gay才能学习化妆这东西
现在这个时代
如果你做的是演艺
其实我们应该多化妆
我应该植发
应该减肥
应该化妆
因为现在说实在的
我如果我的颜值再提升几个等级的话
我的底子也不错
颜值再提升一点
稍微注意点的话
就是会能挣更多的钱
这是肯定的啊
这就是那个糙样
也没人找我拍戏
刚才有人找我pk
我找他pk
他不理我
哎呀看看有什么人可以P啊
好多人我想我想跟他P
但是后来没记住这个没记住这个人的名字
心理学的老师还是做工作室吧
多做刚开始几年熬过去
后面积累的客户多了就好了
我跟马琳老聊
我跟马琳琳pk两次了
没啥可说的
都说干了
开工作室的话
你注册个体户就行
个体户可以雇佣八名员工
可以用个人账户收款
就是优势还是挺多的
All that
请明明
心理学考研有出路吗
考吧能考还是考
然后心理学我尽量建议你去国外读个嗯交换啊
或者说去国外读一下现在的研究的前沿的东西
但你就在国内读也可以
北师大心理学系应该不错吧
就在我家边
你要做情感类咨询
不一定非得是研究生毕业
你现在情感博主有几个是学心理学
那些基础的东西
你学会了就还是挺管用的
阿德勒弗洛伊德
荣格巴布洛夫
这几个你要是都熟的话
我觉得出来干活已经够了
那就是买单的人少吗
我跟你讲
实际来讲
国内的心理学的咨询实际都被算命先生
情感专家红娘给给给给给给K掉
看别人有数吗
一天一次jerk off
戒不掉怎么办
不用借
我一天两次
你有感觉你就JK别信什么戒色神教
那都扯淡
李荣哥12岁开始JK到现在40岁28
你看我这活的挺好
是不是这头发少点
头发少跟这也没关系
我本来头发就少
我们家三代都是毛细啊
对不对
也没影响生孩子
现在还是一天有一天四次
一般一天一次
要不没法集中精力
他妈老想娘们儿
你说怎么办
我我我我干一会儿事儿
就一会儿就想想娘们儿去了
有点什么事啊
小瑟瑟就这样就很那什么
没办法
你不这样才耽误经历
就是这人大自然的事
我跟你讲
别信什么戒色神教什么之类的
我跟你讲这个呃
你要是学历史
你就知道戒色神教这东西吧
在这个西方国家
18世纪的初期和17世纪末期
曾经流行过一段时间
就是说这个戒色神教
什么东西都跟这jerking off有关
甭管男女都说这些人是流氓不要脸
然后呢这个是传播疾病啊
然后会萎靡不振
会怎么怎么样
然后就怎么怎么样
后来你说西方二战以后
不是后来又有性解放运动之类的
大家医学发现
就是这些东西跟健康根本就没关系
这没什么可说的
我都飞机杯我都说了
既然是义父
我就跟你说
这这很多东西就是这样
那咱们这个古人说这个那个什么满自缢
对不对
这个东西就是它膨胀到一定程度了
你不去解决它
它就是个病
赌来赌去
到时候成了前列腺癌了
这不就不好了
为什么男性第二大死亡的原因就是颈癌腺癌呢
就很多人没有经过释放
他很长时间
他的积积压了这些东西反而不好
而且你积压了这些东西
回头你变成什么强奸犯啊
脾气大变成了那个那个罪犯啊
故意伤害了别人
是不是不好
你这个东西呢
你把这个自己的问题解决了
没有去伤害社会中的任何啊生命
没有伤害侵害这个呃妇女儿童
没有侵害未成年人
然后呢你自觉自律
然后把这个危险降低到最低
这是什么
这是有利于社会的行为
这是一种圣洁行为
这是一种盛行
所以应该退场
这是盛行
把麻烦留给自己
身体更差了
对不对
然后把那个安全留给社会
这是好事
这是一种圣洁行为
所以在网上晒图
那什么
那不是那不是人家
不要叫人家beach人家是女菩萨啊
强奸犯啊
这些人才是坏蛋
还应该人人得而诛之啊
对不对
像这种事情
你遇到了
你把他弄死了啊
这个是正当防卫
这正当防见义勇为
所以呢你把问题留给自己
我一个人啊
我没有伤害任何人
对啊我没有伤害任何人
我自己的问题自己解决
不给社会添麻烦
是不是我没有给社会添麻烦
我也没上哪去
那怎么着去了
我就是自己的问题自己解决
没向社会要一分钱啊
没有伤害任何一个妇女同胞
是不是没有
对不对
我就自己解决
我可能慢慢我连别人我都不需要
我有一台电脑就够了
这是一种节约经济又圣洁的行为
是一种非常大的利他行为
所以来讲啊
咱们我就是喜欢这个jerking off的年轻人呢
我问这个就是圣徒
圣徒是道德水准非常高
然后你永远不给人添麻烦
然后呢是非常的心里有他人的这种
你心里肯定没有他人
所以这是圣徒
PC就不一样了
PC你这是利用这个失足少女
这个不一样
PC我是不推荐的
你看我steam上买一大堆游戏问题自己解决
这不算
这不犯法
还是应该通过正常渠道去获取信
不要老是想着PC
咱们这个直播间是传播正能量的一个地方啊
不是说反话就传播正能量的地方
你荣哥这么多年在国外一直没碰黄赌毒啊
就是黄赌毒
那你让我演艺圈我都没碰黄赌毒
因为这个东西就是一个
我不是说什么这个我害怕什么之类的啊
惩罚之类的
我就觉得就不应该做这种事
为什么要做这种事呢
对不对
我做这种事
万一上瘾了怎么办
对不对
所以就是这样
我的自控力又差
黄赌毒我一碰
那肯定就完了
所以我试都别试
这叫什么
Drug not even once
They know to drug
Not even once
一次都不行
因为只有零次跟无数次
就像女装一样
只有零次跟无数次
你像我在巴黎是不是疯马秀
在加拿大是不是咱们就开玩笑
那加拿大是不是就这种东西啊
我要是想干点什么事啊
想想碰一碰这个边啊
很容易的事
但是你荣哥读的是艺术学校
我在加拿大跟法国读的都是艺术学校
还在影视影视圈
但咱这时候洁身自好就洁身自好
这跟穷不穷没关系
我也好色
但我也知道这个君子爱财
取之有道是吧
君子爱那啥
取之有有道
对不一样的
你为什么非得嫖呢
是不是为什么非得强迫别人呢
你就不能骗吗
那么可骗的是不是
你说我我我我是王思聪的亲弟弟
我叫王大通门
不一样
实话实说
八仙过海
各显神通
这就是人类的一个活动
嗨这东西得了病就治
然后该带雨伞带雨伞
这怕什么
你因为有病
这辈子都都禁欲
那才叫
你这也是圣洁行为
你自己不是那个什么
你把这些都留给我们
你这也是圣洁行为
有人说
那你那个这样那个常在河边走
哪有不湿鞋
那这个没办法
那我好色呀
对不对
我不是不好色
我好色
我也特别色
对不对
绿色我已经可以了
我已经够对不起自己
那么多经济不好要考研吗
经济不好学习做做生意不要考研
大部分人都在考研
大部分人都在考公的时候
你就不能干
你这时候应该干什么呢
如何开考公辅导班
如何开考研辅导班
或者为考公辅导班招生
把你同学都骗进去
让他们去考公就行了
自己不要去啊
男的别结扎
你非结痂干嘛
年纪轻轻的别急
不能戴套吗
跟家里人做生意啊
不要去考研
跟家里人做生意是最稳妥的
我打算就播两个小时
我看一下还有多少电啊
24电一会
要是电快没了
我就得赶紧下啊
我觉得应该能撑到两个小时
就跟卖飞飞机
卖咖啡机是一个档次
人家老老飞机杯
飞机杯
自己上岸
然后你自己开辅导班
或者你直接给辅导班当招生人员
你换个城市或者这个城市换个区
然后你也你也你也干辅导班
那东西没什么难度
找好场地
找好老师
剩下不就是招生吗
你实在不行
你自己学点什么之类的就行
带套不舒服
所以你你结扎别急呀
安全期呗
是不是体外呗
有的是办法
干嘛非要结扎呢
现在男性结扎都一产业
不是有人第一天结扎
第二天女朋友跟他分手
结扎再恢复来讲
那个手术不是百分之百成功的
我是不会拿自己冒险
我还想生个5678个呢
我反正到7~80岁之前
75岁之前不会考虑结扎的
晚安晚安晚安
大学毕业应该出去考考研
不应该出去闯一闯
看一看这世界
应该有个gap
别一下就工作了
然后工作
然后你就想哎呀
以前上学都那什么
你会有很大的落差
出去玩一玩
想干点什么
去去国内外多转一转
有钱的情况下
没钱就就便宜点的地方
小众一点的地方去旅旅游
上铁岭旅旅游挺好的
我喜欢孩子
我对孩子也好
现在养一个孩子
等这个孩子大一点了
要有经济有余力了
就多生几个呗
找一个姑娘生一堆孩子还不难
实在不行
每每找一个姑娘生一孩子
发生了男人有人给我转贴
又该骂
不过我就是这么想的
朱老师不就这样吗
但我觉得有可能的情况下
还是多生几个兄弟姐妹给我儿子多好
gap了
找不到工作了
那就
我觉得不会
我那时候就找不到工作
你现在不干也找不到工作
你现在不干不也找不到工作
近视眼做手术
我现在20年前做手术的
我那同学现在眼睛没瞎
所以你就做吧
还跟前妻生
不会跟前妻生
前期也不会跟我生
但我不代表我不生啊
前期现在岁数也大了
不可能还跟前妻生
他很恨我
我要给他造成很大的心理阴影
而且干嘛二进宫了
对不对
我找个年轻的生不好吗
为什么不能恨我呢
就是我不是一个好人啊
对不对
我对你们好
这是假象
这是一个假象
我不一定是真好
对太贵了
Big ambition
哎
这种东西都是为了知识而花钱
有什么贵不贵的
说个最简单的
我一离开我前妻
我就赚钱了
能不恨我吗
人之常情
为啥不换个房子住
因为你不知道我现在的房子有多好
我现在这个房子离地铁2号线
4号线
13号线
12号线
7号线啊
都是骑电动车5分钟之内的距离
开车的话3分钟的距离
然后北医三院人民医院
大概是打车10分钟就能到急诊
然后周围有八大学校
有北师大邮电
中央财经
北方交大
北京电影学院
还有政法大学
还有俩学校
我忘了是哪了
反正都是很那什么
还有建筑建工也离我们家很近
所以就是啊干嘛那个那个什么
我我在我在西直门附近
西直门外二环边上
我我骑电动车的话
18分钟到20分钟能到天安门
但是天安门那个长安街不会让你电动车上去的
就是说实际这个距离
大概你说我可以在北海公园那边可以停下来
我可以走着过去
我建议叫建筑大学
可以不结婚就生一庄上房子一般吧
比大型强点
就是你下午到我这岁数
我一般就是steam买点什么小美女多的游戏就完了
群里那位哥们儿
你怎么你怎么有我的八字
还是咱俩就认识
你
是我舰长群里的人吗
龙哥还看日本动漫吗
看现在的穿越番不都是那什么那个骸骨啊
还有什么那个有什么网购超市啊
还有什么盾之勇者
什么害怕全点防御力了
还有什么那个喜欢那个那个学姐
那叫什么牙医学姐
那个我就都看说那个那个那个那个同人
那个叫什么剑
剑叫什么来着
那个什么剑
你点什么来着
所有的什么什么online我都都看刀剑领域
对老二次元
我03年我还cos过死神呢
我以前还cos过剑网三呢
京阿尼他妈的被那王八蛋放小火
真他妈的真的那个那个那个就是那个机械手臂
那个女孩叫什么来着
就是有点自闭
然后机械手臂
然后那个长头发金发的那女孩
也是京阿尼的作品
叫什么来着
我还上电影院看了他的剧场版
我就是看完就忘了宫崎骏最新的片子来讲
好多人骂我
前期有点像幽灵公主里面那个幽灵公主
所以我特别喜欢他
课程这个15节不会再更新了
但是充电视频会更新
然后马上要出新的课
啊啊啊对对
我原来还看罗德岛战记呢
你想我罗岛老罗德岛战记那个女的叫什么
贝露丹迪吧
好像是忘了贝利丹迪
那是那个女神
那是我的女神还是什么来着
我我还看对紫罗兰的永恒花园
我还看南家三姐妹呢
我不是老二次元吗
啊五叔景致头五郎
remove还行
早就买了
因为怕它涨价
我还看南家三姐妹呢
米娜米K
南家三姐妹
我看的特爽
我就觉得还是要去养女
猫眼三姐妹也看
猫眼三姐妹很早
猫眼三姐妹还有什么
那叫什么来着
星际牛仔比巴卜
我最喜欢的作品
你们都不知道
我最喜欢的作品是银河英雄传说
包括老版的
我最喜欢老版新版的那个新展开
我也喜欢
我也都追我上B站大会员
就为了看那个我大会员都买了27年
绝对老二次元
我刚给你看过那么多游戏机
我有switch
有PS有boss
我不二次元
谁二次元
我只是看起来赛博爹
对不对嗯
2077那个那个叫什么来着
那个那个edge runner叫什么来着
那个那个叫什么来着
就是那个DAVID
那个我一直没有没有没有
最后看那个蕾贝卡酱快死的时候
我就没再看
我想想啊
我还看过什么那个好多冷门片子
你们都不知道是叫什么
有原来有一个剑戟片
叫什么什么什么什么什么什么之无皇刀谭
对我还看这种小众片子
日本电影我也特喜欢
极恶非道
我19岁练日本剑道
练了很多
很长很长时间
我在现实中是会你逗留的
二刀流我是会用的
当然我不是二命
那个我不是我不是这个这个二天一流的
这个我也没练过二天一流
我在加拿大练过一阵
那个天真正传香取神道流
学过一阵
但是不算入门
不算弟子
但跟他们一块练习
一帮人无皇刀谭对的对
给你们看看啊
一曲羞涩季秋风开通
这是一块木头
你看这个是我的小小菜刀
一块木头啊
这是纯木头啊
没有什么邪恶的点
是这一块木头
就是我经常有的时候转身背啊
很早
我我不光为什么我家里边太刀打刀
还有什么长卷
那吉娜塔都有
我就是没买核工
我基本都有电造甲
日式盔甲
中式盔甲我都有一堆这玩意儿
我现在没法看私信
我现在直播呢
我怎么看私信
所以就这个
所以我为什么会给推过这个B站的这些刀匠的
那个那个
刀匠的这些那个这广告我也做过
国内还是有不错的师傅的
章氏刀剑
这个是浙江那边的章氏刀剑
还有什么龙泉正武刀剑
周正武先生
正午刀剑没出名的时候
就来我们道场推荐你
像我练剑道都是20年前的事
20年前
你就买
伊达正宗20年啊
刚才那个是个马皮扎西
是个瓦皮扎西
应该算太刀吧或者小太刀吧
应该也不能算短刀探头
但是他是他的木刀是60公分的
所以应该算瓦达西
我也不在意那些
反正就是120块钱那一套
气功好东西
气功八卦掌都是好东西
内家拳的好东西
我国的瑰宝
张氏的小乌丸
我张氏以前张氏以前330我买了一大堆
在加拿大我就买了一大堆330
运费300刀才330
张氏的最有性价比的就是他那330
现在不知道是卖四几四几几了
张氏的还都行
张氏的我觉得是中低价位里边的最好
高档的我觉得没必要买它的
但是中低价位里边装饰算不错
现在好多的B站的
你像这个这个我这几个给我送过刀的哥们
他们都不错
你去翻我以前视频里都有
现在刀刀伤太多了
农村人找厂妹结婚很好啊
你别说你找厂妹了
我将来续弦
我可能也找过厂妹
也真练气功的人少
骗子多
那肯定
短刀啊
短刀我认为不是用来切腹
短刀可以用来切腹
短刀主要是用来就是割割取对方首级的
还有就是进行这个刺杀
短距离要刺激对方
还有就是可以用来投掷短刀
投掷挺方便的
然后二天一流来讲的话
一般来讲你左手持个也有很多小太刀流派
那个就是不太流行
就是一般的流派都是让你用打刀的
我是推荐你练习biu net
就是刺刀
我以前练的是日本剑道
还有基建里的佩剑
也就是所谓的saber马刀
saber就是
其实日语说sub之类的
这个是正确读法
因为用法语读的话就是sub
就是saber
就是马到saber
英语读saber a长元音a club就是法语
大成拳第四代传人在此
唉
大成拳我国的瑰宝啊
大成拳特别实用
我觉得大成拳通背拳
八极拳
八卦掌
这都是我国的传武的精华
当然大成拳你说他是传武吗
这个我有点门外汉
我不太懂
但是既然传人在这
我就不我就不连门外汉那班门弄斧
但是我觉得都是瑰宝
因为我看过练大成拳的人实力怎么样
我以前有个师兄
他就是练剑
他也练大成拳
练的特别好
他是解放军电子工程学院毕业
特别厉害
一军官
功夫特好啊
这个陈鹤皋师傅那个疯狗拳
这个无限制格斗流啊
是跟我的师承是一样的
我其实见到陈老师
我不应该叫老师
我应该叫师兄
因为师从都是河南巩义县的老李
就是李子健的徒弟
李子健徒弟呢
李子健徒弟呢来讲的话
就是还有少发明杀手棍法
少发明李子健的徒弟
大多数就是像我一样的江湖人士啊
其实你别看你龙哥这样文质彬彬的
其实我也是个江湖人士
有匪耗子
当然我我现在不怎么提我这段过去了
因为也不太光彩
但是但是你荣哥也算是比较吃得开的
比较吃得开的
反正就是论师承
我跟陈老师
当然我得叫大师兄
他是从老李那边出来的
是比较厉害的无限制搏斗这些东西
陈老师现在爷爷岁数很大
我要是再拜他的话
那我得再叫他老师
但是从师承上来讲
因为我拜师比他高一倍
所以来讲我们是师兄弟的关系
但是我跟你讲哎江湖春典不一样啊
就是流氓跟说相声的不一样
你像郭德纲经常说那个兄弟
把和把和亮清的困瓢
这这种这种话都是这种话是通用的
亮晶的空调
就是这个draw your sword and cut off his head的意思
这种这种春典还是很容易说的
你买本书都能学会
然后一般来讲的话就是老李的徒弟
就是就所以就我们这些人吧
反正几千个
基本上来讲我跟你讲练练拳就怎么练
四个徒弟
三个揍你一个
然后你再打其他三个
然后三个轮来回这么换
打个几天你就受不了了
然后你真正能熬得下来
最后可能就是把你快毕业了
给你拉了一个什么工厂门口或者什么大学门口
或者什么中学门口之类的
然后让你出来一个揍一个
然后人家一会儿人全校人都出来了
然后老师就在前面开着拖拉机
开着摩托就不好
然后你你要是能追得上来
你就追上摩托就跑了
你要追不上来
你就让人门口就捂死了
我跟你讲
江湖人士
至于你当年我为什么要去学这些东西
其实我是个品学兼优的孩子
但是我认为呢刀枪剑戟咱都得会
所以我就是跟老李学了一段时间
所以我有些朋友这还真不是像我40岁了
我可以说这话
我道上有些朋友还可以
但是他们混的不怎么样
我各行各业都有些朋友
我有些朋友是是有一定江湖地位的
我不能说能呼风唤雨吧
但是起码我不是那种就是就是喝多了吹牛逼啊
这块你提哥哥名字没错
我从来不说这种事
李荣格也不是白给对吧
战斗力还可以
老了不行了
没年轻时候猛了
但是还战斗力还可以
一般人还可以报过人大吗
没有哎
不不踢馆
我跟你讲
踢馆这种事都是刚学了没两天的人爱踢馆
因为我跟你讲这个东西是这样
谁的功夫高低你看不出来谁的功夫高低
你看不出来人家练大枪的啊
人家练什么那个那个那个人家练那个练枪的
人人练一年就比你练剑的人练5年十年厉害
比你练拳的人
你可能练20年
人家拿枪嘎一下给你炸膛了
你说是他的功夫好吗
他克你
那没办法
谁都没办法克枪
对来讲
你要是想练出弄东西来讲
可是你大枪你不能天天拿着那个去打架去吧
一般来讲的话
更多的来讲都是赤手空拳或者短兵器多一点
一般学员出来以后就是什么夜店保安啊
就这种
还有的人可能去同时航母啊
有人可能干职业的安保啊之类的
就是这样
一般都是属于我们这都属于下九流
下九流的东西
所以不是什么能登得上大雅之堂
但你荣哥本来也是下九流畅优嘛
对不对
就是下九流
所以江湖上很多东西来讲
我教你的这些东西其实不是严格意义上来说
有社会学的东西
也有阴谋诡计
兵法
军事学的东西
但更多的来讲很多东西是一种真正混江湖
混社会的人才会明白的东西对
所以所以我跟你说的肯定是最直接最好用的
但是也最接近中国现实的东西
练家子一看就能看出来
我跟你讲
练家子一看就是他的气息
他的就别光说肌肉了
肌肉一般都很结实
你看他的气息
职业的练家子就说白了你一看到他那样
你知道打不过他都不用握手
你知道打不过他肯定能把你作为半死
别说半死能给你
你看过练通背拳的人
人家也得给你一下
你真的立刻就当场暴毙
这不是在于那什么是你的
你的太阳穴顶不上
顶不了人一下
就是这样
当然你要说来美式居合天下无敌
那肯定对吧
但要是论拳脚功夫
刀剑功夫
长枪的功夫这些东西来讲
它每一门都不一样
所以你看叶问啊
还有那个那个那个谁演的
那个那个那个那个师傅
廖凡演的那个那个就不错
挺好的
我在江湖上不出名
但我起码也算个江湖人士
就跟我在影视圈的
我在江湖上的名气
就跟我在影视圈的名气差不多
算有你好啊
你也知道怎么回事啊
你也算是个圈里人
但是呢说实在的
在这一行我也没干出什么名堂来
我最大的名堂
最大的战绩也就是在巴黎的时候保护过华侨
包括华侨就干了这么一件事
也没干什么惊天动地的大事
我也没
我也没没没go to freedom啊
这已经不错了
我也没有committee
any crime对吧
我也我也我反正就没用这套我这套东西
这套功夫去为用这个东西去挣钱
但一般人是打不过我的
你相信我
一般人真的打不过一般人
你要说上器械
那你就更打不过你说拳脚一般也很难打得过
我
很能跑的
不关键我跟你讲这个东西你怎么练
你也解决不了你害怕打架的问题
所以就是你要么就是会打架
要么就是不会打架
反正我就这么跟你说吧
我练习的时候
别人三打一打我
我是足足能以应付
就是三个小伙子打我
当然我我得带护具啊
我不带护具
他妈的万一失手
我就挂了
我穿上护具
然后三个人同时打我揍我
我是能够对付了三个人
这样四个人就受不了
四个人啪把我一抱
直接就把我菊花给爆了
三个人还是可以
按照三格来讲的话
赤手空拳还可以
你要是拿了兵器可能就费点劲
但是拿了兵器也打过也没问题
所以我大概就是这个水平
所以你要说哪天我赌容镇去
你要让我触发正当防卫权
你可能死的比较惨
因为我学的东西都比较直接
我学的东西都比较比较阴
比较直接
冲着冲着你要爱去的
所以这东西就是这样打架就看钱包
真的是看钱包没事
别踢馆
兄弟们
你踢什么馆啊
人家人家要挣钱的营生
甭管人家比你强
比你弱
人家挣钱的营生人不但断人财路的
人家要是输给你了
人家以后在这边就没法混了
人家名誉扫地了
所以一定会把你往死里打
一定会把你往死里打
对就是吹牛逼
吹牛逼
你就听着吹牛逼就完了
反正就是一个老头吹牛逼就完了
我把这个200km跑完
我就可以歇了
年轻的时候就是你要是想
你要想逃避这个这个非常不着调
开通的舰长
谢谢非常不着
你要想逃避这个暴力的这种侵害
特别是你行走江湖
你说你做生意
有时候你老出国之类的
你身上没点功夫不行
你就是买了美式居合
你也得练啊
没有个5000发1万发
你说你你就想说我就我就天生就厉害
然后就指哪打哪是不可能的
你得练出来
那都是拿子弹喂出来的
来北京旅游
欢迎大家来北京
大北京是全国人民的
北京
没有什么不能来的
北京没有旅游淡季
都是旺季
来就完了
北京人还是很热情
很好客的
北京人有些人排外
反正老哥不排外
我觉得我就不算正经北京人
所以我不排排
我大清的时候也没在这待着
女的薅头发就可以
女生啊
你学一些东西
我还是建议你们学在有可能接触到
比如说我家就有一个学教通背拳的师傅
那师傅觉得我是练武奇才
那你就练你能接触到谁
你就练什么
不要管功夫高低
功夫没有高低
只有练的人有高低
然后呢如果要是在学不了的情况下呢
尽量呢嗯先学拳击或散打
反打就踢法
摔法有就挺好的
然后肘击什么东西都练的挺好的
拳击呢来讲的话
他技术比较那什么你学MA也可以
MA也有巴西利亚柔术的东西
就是你学现代这些东西也行
你学通背大成八极八卦都可以都可以
但是传武可能你要得弄你耐心
你也得吃那块料
一般师傅不会不会随便收徒弟的
学员是学员
徒弟是徒弟
关门弟子是关门弟子
学员就是我跟这老师学过这老师的东西
我算这一个门派徒弟呢
就是就跟郭德纲那徒弟
龙鹤九霄
云鹤九霄都是徒弟
关门弟子是说师父他妈的将来快死了
要退隐江湖了
你这几个人要传承我这一流派的东西
这叫关门弟子
关门弟子最多就是123个
不会太多的
你就跟岳云鹏似的
你跟曹云金似的
这个就他们两个人
能算得上是郭德纲的关门弟子
其他人水平承受不下来
但光从能力上来讲的话
咱们说实在的这些人还是什么
云鹤九霄不如一曹吗
曹云金还是学到了老郭的根本上的东西
它的形式做派
整个这一套东西跟老郭都很接近
非常厉害
所以这叫关门弟子睡觉了
拜拜啊
巴西利亚柔术
我也练过
练的时间不长
巴西亚柔术挺好
挺实用
而且特别是他的谨记呀
呃倒地记忆啊
这些东西在现实中很常用
比如说你你都倒地了
别人攻击你
你怎么反击
别人擒拿住
你
把你给弄住了以后
你怎么样转为有利的姿势
这个东西都很很好
所以我觉得你你把一个东西练好
然后呢在这条链路路上呢
一直练
你像我
我以前就认为我
因为我以前才55kg级嘛
所以我练拳击散打
我不如人家160斤
80kg级的人厉害
人家85kg级的人揍我白玩
所以我比别人差30kg
我干嘛练散打呢
我就散打
我练了一年
后来我就改练剑了
曹云金真不错
咱们就是说啊
但是谁跟谁的关系
或者你说什么人品之类的之类的
但是我觉得从这个相声传承来讲的话
将来能够继承发扬老郭的啊
我觉得要真算关门弟子
那就得听曹云金
别人家水平比曹云金差远了
而且这东西啊
相声这东西就跟练武
跟这什么东西都一样
跟做自媒体也一样
就是一件事
会或不会
你不会
你怎么说都没用
你说我师父谁
我他妈怎么那么着
我国家一级演员没用
江湖上江湖
江湖不让不认你这一套
说白了那武术武术家啊
这这个就是怎么说呢
格斗啊
武术啊这东西就得大家得抻练抻
练得讲讲手啊
摆一摆
行家伸伸手便知有没有
哪怕不是生死格斗呢
你哪怕是比如说什么举个石锁啊
抡个大锤呀
是不是抖个大杆
哪掰个腕子
你起码得抻练抻练
那算你这算练家子
你像我我练家子
我平时给人展现的是什么呢
我展现的是我的这个内力
我要继续吹牛逼了啊
我展现我的魅力就是一般
因为也有不服的
就是说啊容忍你练剑啊
你练的还是外国的东西
你这东西有用吗之类的
就是我会我会通过什么来表示我厉害呢
就是当然不是说光吹牛逼了
吹牛逼没有人扶你
我会用这个木头棍子去抽铁棍子
或者用木头棍子去把这个怎么说呢
这个铁制的东西或者是门啊
或者是墙啊
或者是砖头啊
掉下去一块或者敲碎了
前提是我不是用铁兵器啊
我是用木头
就纯的是木头
就像刚才那种实木之类的
比如说我用木刀剑去碰别人的铁刀剑之类的
就是这种东西来展现我的臂力跟实力
就是这样
生死时刻肯定遇到过
遇到过流氓劫道
我遇到过强奸犯
遇到过暴徒
遇到就这样
所以我的特点呢就是我能用木剑就碎钢剑
碎铁剑
但是你也得会碎
因为木头本身就没有钢铁硬
这是肯定的
但是呢你打钢铁的薄弱的地方呢
木头用强烈的地方呢
那不就能唬住人嘛
对不对
还行
哎呀这空口无凭
啊这是一个木头盒子
不不这是一个纸盒子啊
是一个纸盒子
看得见吗
这个是木头的吧
你看看这个是木头的吧哈
怎么样还行吧
大概就是这个水平
哎我把这干燥剂打碎了
我刚刚去打对
那剑啊
这东西呢就是就是看着这个对
肯定比纸壳硬
就是就是临时下去
那崩那一下
因为你你用劲儿嘛
要么你就用胳膊去砸这个东西
它劲儿不大
关键是你怎么抖腕子
那一下就那一瞬间就像抽鞭子一样
抽出来就是寸劲儿对
哇这老了现在不行了
我刚才弄拿的是短刀
如果要用长刀的话
就会很就会很快就就会很厉害一点
藏刀的劲儿大
短刀的劲儿不大
哎呀手腕疼
这是一只握鼠标的手
这不是在练剑的手了
就是关键就是抖腕子那一下我跟你讲
你抡大臂抡啊
这个东西关键我跟你讲练剑
关键是你后背后背肌群
你的后背的腰的力量
还有你这个肩膀的力量
还有就是手腕的力量
怎么像他不是说你抡一个棍子抡出去
你知道吗
棍子是棍法
是棍法
关键是点点了一下
就是说白了就是跟你打鼓敲那一下
关键就像打甩鞭子一样
就把你整个身体甩出去
就是你怎么发这个力
所以行家一看你这么发力
人家就知道你是你是干这个的
没热身不行
我回头下次给你们表演
就是咱也得整活儿
咬个打火机之类的
我给你们表表演
这个我敲钢板之类的
或者敲什么石头
而且我不是用不是用钢铁的
因为钢铁这东西它就是就算违规吗
直播间
那什么
咱们是用木头的
我是用木纯木头棍子
木头棍子练
没加什么铁棒子之类的
就是纯木头棍子去去做这些事
敲砖头啊
碎瓶子呀之类的这种事
你们要想看这种很容易
不就是其实练剑的人
练武的人都明白
其实就跟用鞭子一样
就是你不要发力
你发力那就是死劲儿
那就是砸
就是他是把你的整个身体从脚后跟到腰到肩膀
到大臂到小臂到腕子
就是形成一个跟鞭子似的
就跟你看那个那个老头路边老往那甩鞭子
那鞭炮啪啪的那种
玩那个东西其实跟那个的发力是一样的
然后把这个东西集中在间接那1/3
给他抖出去
最后就怎么说
就把这东西给什么呀
你要说你一般
你看我刚才拿的就是一个圆木棍子
你去敲一个盒子
对不对
你也最多就是敲一个眼
你不会把它敲穿
我那哦
那那转也没穿啊
转也没穿啊
你不会把它敲穿
你不会能把它整个就撕下来
就是这个还是就是你要完全没练过的人
做不到啊
练过的人很容易
不难啊
这些东西都不难
看着难
其实都不难
剑柄震动的话
那你就得像怎么说呢
你如果是两手持剑的话
你就要用虎口对着虎口
然后像拧毛巾一样拧那个劲儿
就是实际上你是你练剑的时候呢
你要么就是想象是一个鞭子
要么就是想象的你拿着一条大的链条
然后那后边有一个大千金的一个大石头球
你知道吗
你是在抡这个石头球
你是在抡这个
就跟那个那个那个破坏的那个那个拆房子
用那种锤子似的
大大天津大铁球
你是手的胳膊呢是两条链子
这俩面条一点劲儿都没有
你别想说我满身肌肉
说你要是拿肌肉去弄那个东西
最后那肌肉的那个能量转化率很小
你要练剑呢
为什么要上步呢
为什么要拧腰呢
你为什么要转臂呢之类的
他是把你全身的力量
所谓的含胸拔背同动进取
你知道吗
于承惠老爷子
你看人家那个剑为什么使得那么好
双手剑
因为他是用整个身体在发力
所以这个那个一下力来讲
如果你要是对方防你一下
对方接不住啊
所以来讲我们练的是怎么说呢
说白了就是我在出手的一瞬间
哪怕我用的是木头
我在出手的一瞬间能把歹徒的兵器给他打碎了
或者打烂了
或者打掉地上
这个才算本事
我很长时间就专门练这一项
你想万一要遇上暴徒了
你你随时你不可能说我天天我又不是坏人
我天天身上揣两把刀
那不可能那就是神经病了嘛
所以最多就是拿个什么木头棍啊
或者什么墩布棍啊
或者什么拐杖啊
或者什么椅子腿啊之类的
你用这个东西去对付歹徒
那你就没辙了
你就得想办法就是怎么样对付他
所以就就这样还可以
很好玩吧
挺有意思的
练舞有意思
练舞很有意思
你就拿木头棍练就行
不用不用真兵器
真兵器其实不好练啊
我也不建议很多人买真兵器
然后说去给他磨磨开了呀什么之类的
那很容易伤到自己的
你就拿木头的
塑料的练
硬塑料什么都可以
收力不好练
收力其实比发力还难
你看一看你就是你就是行家
收力不容易
你慢慢的体会受力来讲的话
就跟打千层纸
打枕头之类的
你像一般练拳的来讲的话
你看正经的
现在训练的方法咱就不说了啊
不正经的训练江湖方法
比如说屋里边掉那种可乐瓶
可乐瓶里装半桶半瓶水
就是用这个练这个绷劲儿
这个爆发力练这绷劲儿
这样他是这样
你要练这个剑来讲的话
练剑来讲主要是手腕跟那个拧的力量呃
手抖大杆啊
就是说白了就是怎么说呢
就是就是你用长的
用重的东西去练这个剑的力量
就是说白了负重训练
身上绑着铅块
然后呢在用比较笨重的
就是那种所谓的素振棒啊
反甲啊之类的东西
然后呢你在真正上场用的时候
你突然换成轻的
你就会身轻如燕
比如你平时练剑
有时候日本剑道拿那竹剑
你拿抓两三把
然后在那练
然后或者你给身上绑上点铅块
或者呢你就是让人拉着你后背
拉着你胳膊
然后你特别不好发力点
或者用什么弹力绳之类的
你天天这么练
然后你哪天你跟人比赛
或者你跟人练习
你要是一个人再用一根箭
再把铅块一卸了
你就身轻如燕啊
同转战腾挪特别的厉害
就这样
但是我还是跟你说一句话
就是身体的体重就是你的weight class
这是绝对的
就是你的这个你的实际的体重
跟你实际的肌肉啊
什么体脂率很关键
所以我建议你们多健身
健身是基础
健身好的情况下呢
当然健身是练肌肉了
但是你真习武的来讲
可能一身死肌肉可能不太管用
练练这个练武主要是练发力
发力和抗击打
主要是这两个靠反应嗯
防御力就是抗击打啊
靠反应就是你化解跟躲别人的招
所以我们练剑的人
这个反应力眼力都会比正常人快啊
你一看人是不是链家
你看他眼神都能看出来
你看他气息气息啊那种
因为你需要长期啊
以后我有时候就屏息
就是好长时间不呼吸
就这样
我为什么能一口气能说20分钟呢
跟以前练剑有很大关系
如果建议大家找一个体育方面的爱好
哪怕是羽毛球也好
男生我建议还是习武吧
就是你早晚用得上
甭管你是看家护院还是保家卫国
还是出去以后你做生意
你碰上流氓
碰上碰上坏人怎么办
当然来讲你要碰上十几个坏人
美式居合你也没戏
但是你要万一又碰上一两个小流氓呢
对不对
你就是万一你带着你女朋友老婆孩子
带着女儿出去说
你要是有那么两下子
这叫艺高
人胆大
你本事越大
那个胆子越大对吧
就是这样
相信当然没有什么能取代格洛克跟mg42
相信我这个东西没有人能取代装备的优势
但是在装备不足的情况下
要把自己的战术优势跟体能优势发挥出来
然后不要学我
我现在40岁了
我懒一点无所谓
我十几岁20多岁的时候不是这样就行了呗
我30多岁也不是这样吗
冯唐牛逼
冯唐当然是牛逼的人
是少儿武术教育发展
未来发展怎么样
我不建议很多人
除非你是传世之家
比如说我是传传人
掌门人传人
我们家都是干这个的
我不建议普通人在12岁之前练武术
为什么容易长不了个儿
很简单的
当然找不到女朋友
很多传统武术家
你看都1米5几
1米6几
你别看人家矮
蛮厉害着呢
知道吗
那我不建议12岁之前
因为练传统武术好
都得抻筋啊
抻筋啊
练一般的别的武术也得抻筋
你看我们都称金
小时候进武术队
我就称金
我要我要是没称过金
我能长1米8
但我抻过筋
我就长1米78
就是这样
众生平等
一定要相信啊
用最新的科技能用无人机
用无人机能用轰六就用轰六
K6爷是不是能用歼20
用歼20能用他妈的Q币QQBQBZ191
咱就用191
对不对
能用811
咱就用八一
这东西就永远都是使最好的东西
实在没辙了
说徒手没办法了
学点兵器哎
学点徒手啊
有临时的时候
是不是也扩大了自卫权的范围
我觉得这是好事啊
这是好事
这个给更多的大家什么
但是现在咱们是一个比较安全的社会
到哪都有摄像头
有这个天网什么之类的
我觉得这是一个非常安全的好
就跟我小时候那个社会环境不一样了
跟我留学的时候那个环境也不一样
所以我觉得其实大家还是啊对泥头车最厉害
泥头车最厉害
但是我说句实在话
如果你们是嗯在海外学习的学子
我建议你们如果晚上或者去比较危险的地方
还是买一个软质的或者硬质的防刺服套在身上
安心让家里人放心一点
我在国外的时候一直都有啊
软质的硬质防护服我都有啊
出去穿着穿穿着呢
你起码小流氓突然给你一刀
抢你手机之类
他就他就捅不了你对吧
很安全对真的挺好的
你哪怕弄一个负重背心
里面插上铅块
他也管用
又锻炼身体了对吧
负重训练
然后同时还保护自己了
我觉得主要是这个躯干部分的内脏要保护好
只要这个地方保护好
胳膊腿受点伤之类的
头不好被击中
你知道吗
胳膊腿受点伤没事
没有大事
死不了人
但是躯干部分一定要保护好啊
这在外的行走江湖的
还是出去留学的
做生意的人一定还要注意
现在国际形势很复杂
你出去以后
很多时候你不太会感觉到那种就是其他的国家
那玩意儿
大晚上的街在外边走
其实很危险啊
我今天说了两个半小时了啊
就是金丝软甲
咱们的金丝软甲的制造水平是很强的
是很强的
花点钱吧
花点钱
哪怕那什么呢
对不对
我都关着灯
是不是我都关着灯
就是学汤师爷
所以就是就是还是那什么
你相信我
你真到需要用的时候就晚了
知道需要用的时候晚
所以我觉得大家男孩子啊
当然女孩子更是这样啊
男孩子还是要练武
练武以后增加自信心啊
你能够干掉对方的时候
你是不会在气势上输给他
也不会轻易的
那什么就是这样
这个这个人类的原始性
你还是要还是要那个还是要尊重的啊
今天就说到这儿啊
今天说了两个半小时了
感谢朋友们对我的陪伴啊
行谢谢大家
谢谢大家
拜拜拜拜