今天老规矩啊
今天还是一边打着没卡
一边喝着饮料
然后一边跟大家聊天
这样就挺好
这样我自己特别有动力
知道吗
就是我自己的动力就特别的大
也有愿意跟大家多聊一段时间
我做一件事情
自己没有动力的话就很难说了
像潘粤明吗
我怎么觉得跟潘粤明不太像啊
又开始拍美感了
喝点水来
巨渴巨恶
我今天没怎么吃东西
大家可以看一下我的游戏机
他们也是PS5手柄
s box x x x的手柄
还有PO4
今天聊啥聊啥哎呀
其实最近能聊的东西挺多的
怎么办呢
可以就跟大家愿意聊啥
聊啥没关系
我最近说的这几个话题
比如精神健康之类的
其实就那什么
先推一波我的课啊
我这个课真的是非常非常的好
现在销售这个数量急剧上升
然后呢感谢大家的回顾
对于这个课来讲
其实它是非常实用
其实我本身呢我所有的视频来讲
就是说白了就是一种对卡耐基视频的一种
对卡耐基的人生指南的一种表现啊
卡耐基人生指南
可以说是这个美国在这个罗斯福新政啊
不是罗斯福新政
在第一个罗斯福需要菲尔多西
奥多罗斯福的时候
他那个的推行的那个经济政策
那时候美国还是在一个什么自由贸易门户
开放政策
自由贸易原则是在20世纪初的时候
他遵循的一套东西
那个时候美国的商业文化呢特别发达
特别发达
然后出了一批一批这样的书
一批这样的就是self help
自我帮助
他不叫成功学
那叫自我帮助类的书
这类书比较有名的就是看他经书
卡耐基的书来讲的话
实际上来讲它主要是讲如何克服忧虑
如何与他人沟通
还有一个就是如何演讲
因为这个演讲其实来讲是面对客户沟通来讲
是面对合作者
面对下属
面对各种各样的这个谈判方之类的
我觉得大家应该多看一看商科的书籍
不要说说我学经济学的
学商科的
我才看这类书籍
因为所有人你要了解现代社会
你都应该看一些上课的书籍
这个很重要
就是教说话的课程
这魅力集训课程就是教规划课程就可以买
现在这个课程真的很便宜
你像我卖的比所有人都便宜
这样大家会群起而攻之的
我也没有关系
因为我知道我的粉丝很多人没有什么钱
定价定的比较低
不连麦啊
哪天都不连麦
连麦出过事
所以不敢连
最近是这样
最近这个印度的那个房价市场波动的比较厉害
比如说印度的嗯
XY是啊
肾阳也是印度的那个沈阳是这个
现在有些地方已经跌到一千二四千四的水平
按说这个是同在同一个这个州的
这个其他的城市嗯比较有的一个水平
但现在它的一些郊区已经开始跌到这个程度
就证明现在这个市场确实非常不好
高盛预计的是
这个印度在2027年的三季度才会触底
三季度才会触底
所以我为什么一直跟大家说
2027年你在考虑
2027年才考虑这件事情
这个时候就是他就会处理比较安全
这两年如果你手里持有多的话
还是应该早点处理这部分财产
特别是你大换血那个小城市换大城市
大城市的保值率还是比较高的
小城市保值率就不见得
你说你有三套现成的
换一套大城市的这个值
连着申样这样的这个印度的这个州府
印度的商会
这都保证不了它的价格
那就证明这个市场确实有点
手里有200
最稳健的就是你开牙科诊所
我建议你先去牙科诊所卧个底
或者跟开过牙科诊所的人聊一聊
看看这东西到底怎么运营
到底需要什么资质
然后需要怎么干怎么起
还有一个选择就是开一些美容类的美甲
美睫呀
美这个部分的局部的美容还不是医美
医美就涉及到整形了
就是一些大的一些事情
一般都没有
就那种商场里常见的啊
那个节过来吧
坐在我们这套餐很便宜的
然后那个一个月只要29块八之类的
就这
有个首付的一套没有
可以买吗
别别别
因为有首付就买房
现在不是进入市场的
最好你现在买有点亏
应该还没见底
你就不能忍一忍了
两年半而已
现在都24年第二季度了
27年三季度还那什么
你等到26年吗
不一定非得等到27年三季度
你可以等到26年
再过两年
一年半
你就想一年半
对不对
25年底实在忍不住了
那为什么非喜欢买房子
就是你们有什么大病
非要买房
不买就不舒服
明明就是挣死工资
能掏一个首付就两个币了
非要背一个房贷
我说了
房贷最好的话是5000块钱以下
你知道为什么是5000块钱以下
因为你跑美团大概能挣个5000
你知道普通人啊
就是不要有一个投资梦和一个房产发财梦
那管子就是往你身上插的
就是欺负你的
就是欺负你这种自以为自己有刚需必须要买
然后呢不买
难受的就是这个管子就是插到你身上了
又来学打得比了打
很多人说S3开赛季要开始
其实没什么可担心的
三赛季开始了
也跟咱没多大关系
粮食保有量
钢铁产量
制造业的这个丰富程度
冰原的这个丰富程度都不用担心
小国那是灭顶之灾
大国不用担心
大国比的是承受力
比的是战略定力
不用担心欧洲他们爱怎么着怎么着
欧洲算一片焦土
对咱们都没有影响
我不太建议去那个
不太建议你们去鹤岗
鹤岗的话
外省人可能受不了
那英飞去鹤岗了
辽宁阜新就可以
辽宁的所有城市其实都不错啊
辽宁很多城市都是非常宜居的
辽宁又靠海
辽宁离北京
离山东
天津都近
离吉林
内蒙古也不近
通辽都挺好
我觉得北方人啊一定是这样
我觉得北方人未必能适应南方
为什么
你看我早年间我给北方人推荐都是推加拿大
南方人推我都是推澳大利亚
是因为一个承受力的问题
你能适应得了那边的气候再说
而且来讲每个省的文化都不太一样
每个省的这个怎么说呢
这个文化分这个这个地方的
这个这个这个市民的市井文化
跟这个官方的这个文化都不太一样的
如果你单纯为了生活来讲
我可以跟你说
就是咱们中国的这个生活的这个便利程度
跟这个承载力承受力来讲
都是都可以说是非常好的
就是你可以生活得很滋润
不用太担心一些生活上很那个细枝末节的问题
正在导出了口腔实习
去诊所就可以
你去医院的话会非常非常非常累
诊所的话才是你真正的有效的
这个未来你的就业的方向都会是在诊所
诊所才是这个钱来的
这个地方医院来讲的话
你要处理的病患难度也比较大
当然来讲本身来讲
做牙科的诊疗工作就是很辛苦
跟经营这种资产没有关系啊
跟经营这种资产来讲
那是两回事
金融资融资产做老板
那是这个投资回报率的问题
拿这个当当工作来讲的话
一个月你想大专生的牙科治疗
大概北京的话薪资1万78
然后是牙科的主治医生郑其医生来讲
那就挣得更多
但是就是牙科在医生里边不算累的
知道吧
但是就是整体来讲他还是比较辛苦的
只不过在医师里边
你说你这跟住院医
跟人那个急诊的那个医医生来讲
他比那不算什么
成人大招还没有
有没有必要
就是如果你是高中起点吧
还是有必要一看就是多平台直播
不是
我现在钱独占了
没法在别的平台播了
我倒想你是不是应该看到是侧脸
因为我正面面对的游戏屏幕嘛
这样直播效果好
我直接播游戏
很多人不愿意看
因为不愿意看游戏画面
喜欢看我聊天
所以还是得对着我自己
但是我干什么就无所谓
下一次可以不玩美卡
可以玩会儿荒野大镖客
你玩过GTA什么之类的
GTA还是挺喜欢玩GTA
关键是喜欢还是喜欢在里边开车开枪什么的
有意思
但是你直接播那个游戏是不行的
英硕一年有必要吗
有必要
不过现在英国那个水电涨的比较厉害
中年还有减肥的必要吗
永远都有减肥的必要
你中年来讲的话
你脂肪肝怎么办
从抖过来的啊
谢谢你帮帮B站引流
你看很多时候都是这样
就是为什么你在B站火了
在抖快上就不太容易再火
因为都是怕引流
都是怕阴的
把你给导到别的app上去了
这不是损失大了
所以他们一般就是在给外边的这种其他平台的
这个app就不太容易给你看
缺大潮在抖音才几万粉丝
确实在这边算顶级了
顶顶到头了
390多万粉丝了
记得是在那边才6万
这都不正常
方言是startup对
创业其实是两种
一个是做start up
从头干到干干到顶
这种是以融资
多轮融资和上市为目的
我说的这个创业来讲的话是buying assets
就是买入小型资产或者建立establishing assets
说白了就是当小业主
英国不是说有什么小业主组合成的社会嘛
就是说你在变成大资本家之前
你只能是小业
很多大企业最开始也都是个体户
小企业你小企业都不做
怎么可能突然变大企业
你给大企业打工是没有办法变成大企业主
也只是大企业的一个螺丝钉而已
法国外籍军团没有必要去啊
你退伍以后最好干的
可能一个航运类里的安保会比较外军团可苦了
外军团算特种部队
而且外籍军团就欧洲最低工资
而且你还得会发语
体能要求又高又危险
别去
你不要老看那些成功的案例
中国人死了好几个
你要真想去的话
外籍兵团有一个叫小吴啊
台湾省的
他快退役的时候牺牲了
哎不是牺牲
他也说不好到底怎么死的海难
但是谁知道是执行任务
还是说他跟朋友玩儿似的
说是跟朋友玩的时候遇到海难
但是这东西很难说的
也许是秘密任务之类的
反正他就死了
之前还回过我的消息呢
我那时候正好在法国读书
这都16年前
这个人已经不在了
投胎的话都上高中了
他的网站特别有名
外地人小吴就魏蜀吴的吴吗
做的相当的精细
包括体测呀
包括在哪儿啊
怎么着啊
搭什么车呀
体测该准备什么呀
都给你写的很清楚
所以你要真要去的话
去去去看他的网站比较好
如果简单点的话
你就是正常的签证
到了法国巴黎
到那个从那个不管你是哪个车站
还是那个哪个机场
你到了这个有一站叫nation
法语叫法语念叫NASU
然后NATI站
你换这个和F就是RER就是城市郊区快线
然后做到做这个R2线就是A2线
有一站叫做NO josh Mark
就是我不知道英文该怎么念
就run supermark
就是马恩河上的
你都知道这个小镇呃
你出了车站
然后就往山上走
一直走
你只要越爬越高就行
越爬越高了
然后到最后就有一个兵站
那个兵站两个哨离距离有200米
然后你就看到法国外籍兵团在巴黎的招兵点
然后你不要做什么可疑动作
你站在军营门口
然后你就喊一句GERMANGAGE
German gage
MANGAGE就是engage
就是i volunteer
可以这么说吧
engaging engage就是就是那个那个意思
那你知道MONGOSH一个自主代词
GMG就记住JUNGAGE就行了
然后人家就会带你去体测
体测之前会休息几天
然后会体测
体测完了就新兵甄选期
甄选期就过了以后
你就开始正式签约服役了
现在服役6年就给一个10年长居
以前是直接给百级
40岁之前男的都可以啊
从来没有要过女兵
所以别想
这都是走投无路的一条路
没必要
但首先你不能是黑过来的
你必须是合法的途径
那不管你是旅游还是怎么
没卡
特别好玩
还有890km
然后开完了
这次就开始开饭
我可能不一直开美卡
待会可能玩会赛博朋克2077
而且西西我好久没打了
我是没打穿
但是已经升到50级了
就是已经打的很后期了
一直没再打
后来买了DLC
夜之城最大的赛博神经病V
我是走的刀剑流
一个那个枪械的点都没下
就纯靠一把刀砍过去的比较简单
广东做生意挺好
这是星球
这是星球啊
我看5号六号70星球
今天该回复了
等着吧
今天回复你知识星球
一个月提问一次
但是一个月我一般是两两次回复
一般是5号和20号
一般啊
这个不是5号放假
能不能放游戏画面
我没摄像头
这不给你发看见是一方面
就看不见我那个直播效果都不好
雄秃了
对我这个就是雄性秃
所谓的脂溢性脱发
脂溢性皮炎
雄性秃了哎
很正常
但是质雄性秃呢就是抑制这个雄性激素分泌
但抑制这雄性激素分泌的
你抑制了呢就不太容易硬不硬
却有头发和那个硬没头发之间
我肯定选厚度
猫在哪呢
猫在我妈那屋
现在在我这房间
儿子在我爸那屋
不是可以同时两个方面啊
不知道啊
我就用手机端直播了
不用电脑端直播
没必要不给你们看
有了孩子还想赢
那有了孩子
那我离婚了
我干嘛不那种
而且我现在也不需要通过外貌去吸引税
这个岁数
你现在我即使有头发
这模样也不会变
没多大区别
过两天又要剃寸头
无所谓
这再过生日
再过俩月
我就40了
40完了就50了
还怎么着啊
天天硬
我到50
我就允许自己不硬
10年又10年的活法
35岁追求爱情
你70岁追求爱情也正常
但是我不追求爱情
我认为爱情没用
爱情就是性欲和荷尔蒙的这个骗局
就是骗你花钱导致财产下降
这我是多配偶倾向
不会把我自己的时间
精力放在任何一个单一的女生
不可能没有人能够说让我好花费我的时间
消耗的财产去满足一个人的他的无限制的欲望
什么国色天香
就是骗你生孩子
爱情就是所谓就是骗你生孩子
你35岁还追求爱情
就证明你还是没长大
你还是没有过这个情关
但是这也无所谓
你说了一点都不消费
一点都不追求爱情
这人还有人生还有什么意思对吧
这也是
想找个广东老丈人
潮汕的朋友影响好大
是这样
我老张对我影响特别大
前岳父就跟个师傅似的
岳父给我讲那几个故事就够我用一辈
他是个很通透的人
我觉得多少岁该找人过日子
我觉得30差不多
我是推进独身主义
但我又想有孩子
所以呢现实中的可操作版本呢就是你离婚
然后带个孩子
我本人是反对婚姻的
害这个叫武敬则子安子安则
家姓就是这样
瘦了一百一百
140多了
还有700km啊
龙哥看多了
感觉性冷淡
也不是性冷淡
我其实在性这方面还是挺亢奋的
挺活跃的
你们又不知道我真实的生活什么样
朴素大方
女孩子带不顾家怎么搞
会考虑不会考虑
我现在谁都不会考虑跟你讲啊
因为没有一个人在性婚姻啊
照顾孩子和那个牺牲自我
还有这个经济上边能够同时满足
前期已经是很优秀的人
但是你也不可能让他成为他性格中不适的
一般的凡夫俗乐都看不上
真的很看不上一帮人
你让这女人傻长得不漂亮
我根本就不会
我根本就不会考虑你
又胖又傻又又丑
我为什么会看上你
这三条
你占一条我都不会看上你
真的我眼光可高了
我眼光高就高
我不找
我也不想找
干嘛非得找
你找到最后一个人
最终体现到你
这也是生育价值
也不是别的价值
他也要花你的钱
然后中国女人还特别的控制欲望特别强
财产欲望比较强
没什么经济头脑
还想掌控家里的财权
然后呢老想奴役老公
对这点我就受不了
然后也没有自己的时间
没有自己的爱好
双方在那消耗
我也消耗他
他也消耗
何况我就喜欢跟时间长了
就是喜欢跟不同的人交往
不光是探讨探讨生命大和谐的交往
就是一般的交往
我也愿意跟多名女性保持不正当关系
不喜欢跟一个一个人
他再好
我干嘛跟他一个人有病
我跟他一个
对我就是这种人对吧
我也不耽误别人
我也不耽误正常人
你多大点美色
你身上有什么零件
我没见过
对不对
不都长得一样吗
男人不就那些零件
女人不就那些零件不
所以你要是智者不入秦关
你要真入秦关
哪天老想找一个什么
哪天我姥姥也被小小保姆骗了
我也不好骗你
别骗我
没什么用
老婆孩子热炕头也是荷尔蒙的作用
大自然和社会需要你生孩子
需要你稳定专一
这就是贝塔男性对社会的贡献
哈哈哈对吧
需要你交税
需要你的孩子服兵役
需要你的孩子纳税
需要的孩子买房贷
对不对
穷人生孩子没什么用
还是穷人
你要是不致富
你就别别别伤害
没什么用
我的孩子背一辈子不工作
你行吗
对不对
根本不跟你讲
这个社会其实并不复杂
我跟你讲
你有再奇怪的需求
你不是要跟这社会中半数女性结婚
你就找一个骗一个人很难吗
骗一个人一辈子很难吗
不行我偏越南的呗对吧
为什么非要找一个人呢
为什么非要耽误您的青春呢
是不是我钱有地没地儿花
我一个人住大豪宅好吗
我也天天听老郭
我也喜欢听老歌
因为培训还是挺有前景的
大城市都是吃这一套
你只要单身
你脚踏几只船都无所谓
但你要跟人说明白
我现在不找找固定的什么
我现在有那什么
我要找的这些人也从来不介意我多找这些人
我找的哪个现在的这些女伴啊
你甭管怎么称呼
也都知道我
我同时在外边有很多歌
我们都是公开的
我关键是这样
你自己你你你你自己找
你也别反对别人找
你
要是多配偶
你也得允许别人
这个你别说别人都得对你专一
就你自己啊这个到处留情
这就不行
我觉得女人还是得生孩子
那个东西是这样
男人可以不生孩子
但是一生了孩子以后
他就会被这个婚姻
这段婚姻会束缚住
这是肯定的
这也应该的
我最开始也没想离婚
也是就束缚住就完了
人家也不那么干
人家不想
人家觉得我没能力
没能力就没能力了
中国女人就是怎么着都不满足
真正聪明的人很少
大部分人都很热
听
听公众号
人家说什么他都信
就这水平
你能期盼他们什么
同上一片土地中生长出来的
男的跟女的不会差太多
你不要说女生怎么怎么样
男的也这样
什么样的男的就会有什么样的女
这很正常
我只是在陈述社会现实
大部分人来讲的话都是消费主义那关都过不去
就是这
啊我这样已经不在乎了
但是我跟你讲
为什么女性需要孩子
女性需要孩子
需要家庭
需要贝塔的男性需要专一的老公
你得养它作为提供者
贝塔男性就是提供者
是supporter
他需要这样的关系
他奴役这个贝塔男性也是他一生成功的标志
但问题就是你想奴役阿尔法是不可能的
你找西格玛
西格玛不理你
对不对
我还是比较信算命的
我这个人比较迷信
我比较迷信
我不是黄道吉日都不出来做大事
我还是觉得女性单身生育其实挺好
但是做个单亲妈妈挑战很多
如果有一个人住着
抚养费还是挺好的
就像就是离婚带娃这种方式挺好
但我现在身边的姐妹离婚带娃的挺多的
我们也没觉得有什么
我们家也是这种情况
但是我是属于现在是我离婚贷款
因为孩子周末才去他妈
那平时在我这没事
我是单亲父亲对
所以我就更没有想结婚的欲望
想结婚再跟来在这一套
你你一结婚
你孩子不成郭麒麟了
对不对
再生一个郭汾阳
他怎么着也别扭
干嘛非得找那什么
我又不相信婚姻
我又不相信任何女人
我不是我不是不相信某个特定人
我也不是仇视女性
是我不相信任何人
不管你是男的女的
我都不相信你
能不孩子我百分之百是确定自己的
有那话怎么说呢
女生能确定白孩子百分之百是自己的
但是男生不能确定
男的有时候很在意孩子是不是自己的
跟这个财产继承权
跟这个血缘什么都有关系
这也是天生的一种倾向的人
也没什么
是就是不是就不是
我什么都不信
我就信
我信道德经啊
我比较相信道家和道教的东西
你看啊
你看我这个
真武大帝像
这边是赵公明
相对不对
我这个可以
那什么
平时洗牙吗
不怎么洗
离婚带孩子很痛苦
对我跟你讲
你们要是结婚离婚啊
别老想着这个
那自己得意多少要生孩子怕疼
离婚怕苦
你不要预想一年以后的生活
你呢就是到那一步再说
别提前就把自己的未来的人生都想一遍
很多的时候他那些公众号故意写这些
为什么
那不就是鼓励代孕吗
对就是那些做这生意的人
像乌克兰那些博主
有几个不是干这个的
他跟你说这个各种各样怕疼之类的
各种各样的对女性不好之类的
她也是为了做生意
你傻了吧唧就信了
现在都有无痛针啊
2000块钱一支啊
我们当时就打过吗
打完了以后那针还掉了
结果就只通了一个小时
只痛针
各种各样的方式
再说这是你自己的事
你为什么要听别人的
谢谢JM
开通了舰长
我还是比较信算命的
因为我给我算的人还比较准
而且这个怎么说呢
我的紫微斗数里边有紫薇嘛对吧
所以
因为我算的命的结果好
所以我信算命
爱怎么着怎么着
你跟你讲
这个都是成年人
就是你为自己的结果负责就行
就像我我为自己的结果负责
我有孩子
这结果负责
孩子我肯定会给他照顾到最好呃
我结婚我负责
当初我闪婚
我就为自己负责
我为自己闪婚负责离婚
我也负责
离婚了
有什么代价
该付抚养费
付抚养费
所以就是这样无所谓
我过得踏实了
我已经很通透了
就是怎么舒服怎么来
当时觉得结婚就觉得好
我就觉得这姑娘特别聪明人人品也好
确实聪明
确实人品好
人家疯归疯
人家人品好好的
那人品聪明着呢
可喜欢别的那么多女朋友
不也没结婚
没生孩就看上她了
你现在让我重新选一次
我还选她
我肯定也是
到时候肯定也会离婚
后来离婚
觉得好
俩人过不下去干嘛
互相耗去就离婚呗
离婚挺好的
各自都自由
大家都年轻
大家还都挺有吸引力的
我们俩属于这话有点不要脸
我们俩属于alpha男找A女
她俘获男性也很容易
好多男的也对她死心塌地的
我不过女性也没
我们俩互相进入婚姻以后
老想互相就是让对方服
让对方都不服
就是刚一开始表现的温顺的
关心的样子都是假的
其实我们俩谁都是那种善于操纵异性的人
所以这就有意思了
老天爷把我们安排在一起
让我们互相伤害
魅力提升课程主要是讲说话
还有这个异性吸引力这方面的东西
还有公众演讲
其实就是卡耐基的缩小版
你可以买
非常值
之前还有优惠期吧
不知道现在还是不是优惠期
前期看我直播吧
前期不知道他应该看过
但不会期期都看
你想他很讨厌我
但是这话怎么说
他是个优秀的人
这一点没有办法否定
不优秀
我找他干嘛
而且我前妻也从来没有跟我怎么吵架
私下里为了孩子或者怎么样
这都是正常的事
他从来没说上社交媒体上黑我什么之类的
爆我料从来没有
因为他想的很明白
你毁了我
那不就等于把孩子前途也毁了
毁了我就是毁这个家
她是她是很豁达
很通畅的
通透的一个人
也不是小家子气的女人
非常了不起
说白了就是他是男的
我是女的
我也找他
虽然可能结果也不会太好
但是为了生这个孩子
我就觉得挺好
这孩子生的我一点都不后悔
觉得孩子好
怎么着都不能错过这个孩子对
就是相克孽缘嘛
远距离微城关系很正常
但是我觉得是这样
就是这是老天爷安排的
你该走就得走
我们俩在群聊的时候
几百个人
我们俩也是贴在一起
5000个人的好友列表里
我们俩名字也贴在一起
这就是缘分
这是老天爷指定
我听老天爷的就行
我觉得虽然婚姻没有圆满
但是干嘛非得圆满
两个人都七八十了
然后这叫圆满
这叫无聊
好不好
都年轻的时候肉体很健康的时候
离婚不是挺早的事
我三十六八十几
这是好事
为什么要觉得不好事
一辈子只找一个人天天吵架
那才是不好事
这多自由对吧
吸吸引力还能用来赚钱
多好的事
网络时代就是打造个人IP
我都觉得这样也不错
与其相濡相濡以沫
还不如相忘于江
海阔凭鱼跃天高
任鸟飞
有的时候放走
这才是爱
老觉得仅负于别人
你老觉得这个独占交配权
这东西是爱
这是自私行吧
这是自信
我在玩美国卡车二
美国卡车模拟器
智者不入爱河发
偶尔一次也是为了生孩子
身边只要做企业的基本都离婚
因为做企业主要有时间
家庭也需要时间
那两个是卡互相的那个冲突
这个不在一起了也可以爱
为什么呀
为什么在一起才能爱你们的白月光
自己人家都没感觉
你们不是也爱
这是一种朴素的人类感情
再说我爱的人多了去了
只要后代聪明
只要后代健康
只要后代颜值高
这就可以了
对人类社会已经完成了我的任务
后代聪明吧
很机灵
就是说话有点不太利索
但是呢人颜值很高
颜值是第一生产力
智商第二生产力
健康是第三生产力
这三个生产力都可以比那外边老实孩子啊
婚姻也稳定
俩人工作也稳定
生个孩子丑了吧唧
俩人领个死工资
不羡慕那种人的人生
什么意思
尝试几年婚姻啊
4年半婚姻
有个孩子
爱情结晶
然后各自奔向美好的前程
我们每个人都有幸福的未来不就完了吗
我现在是不是又有闲又有钱
又有娃
人生赢家了
我要是不是离婚
我天天能打游戏
谁给我打过去就把游戏机砸了
你看你们这些结了婚没时间玩游戏
还要假装出去偷偷摸摸的人
多可怜
想通透了就行
不要觉得离婚是坏事
不要觉得单身是坏事
社会给你的压力
他们社会又不替你承担
结果社会又不替你担
不养生不生
不想结婚
不亲爹
来个离
你看我说的很简单啊
我要是早年间不赚钱了
我离了婚还带娃
这经济怎么说
能天天打游戏吗
还不是有经济基础
在没接吉姆
在你不是找死
你
像那个带着孩子去跑跑跑跑
美团跑闪送
我也跑闪送我也跑传送
孩子给我啊
平时我带孩子
孩子睡了
我不能打会儿游戏
谁规定的
你地球球长
孩子上幼儿园了
我不能打游戏啊
那你就不上班吗
对了
我不上班又有钱上什么班啊
上班不是没钱的人该干的事吗
我有钱干嘛要上班
谁规定我有钱要上
唉我建议你们就是房子
2345线城市的房子赶紧卖了
别再留手里
越留越亏
孩子七岁了
我跟你讲
就是你到三四十岁
你就不想玩游戏
你就会很着急自己的事业赚多少钱
因为压力特别大
偶尔玩游戏能放松放松
就不会像20岁十几岁时候打打游戏特别兴奋
那种
所谓的电子羊尾就这么来
我反正不交社保
我就做的失业人员登记
然后上的是基础医疗保险
然后自己开公司
公司是你必须要给员工上
但是企业主可以给自己不上
你就说上别地儿交的呗
谁管你又不交养老啊
什么医疗都不交医疗
我一年交700块钱够了
报销比例就比职工的少10%了
少10%怎么了
你天天看你天天看病不
耍就耍呗
我跟你讲
别上什么保险
你真蒙对了
正好是你那种病
我跟你说
人家还有各种办法不陪你
没什么比钱留在自己手里更安全
你看我跟你讲是这样
你要说他们不拿养老金这些东西
去金融市场上去赌博去
我就交
问题是他们又想通过这些钱来赚取的利润
然后怎么样亏了吧
希望你这个那个希望你少领自己
多交这帮经济学家
我为什么要把钱交给我不信任的人
我傻
我有钱留在自己身上好吗
嗯一般的人过日子就是啊交社保呀
还房贷啊
是啊
找个稳定工作
交个大额首付
公积金替我还房贷
老婆孩子热炕头
最好我是事业编
他是教师编
什么山东模式挺好
对这样的人生有什么错呢
你们千万别觉得我是在开嘲讽一个人
一条路
我这条路不适合很多人走
就是做生意的路
不要因为我一忽悠你
你就想跟我走一模一样的路
前保险公司靠谱吗
你看保险公司装修那么好
那钱从哪来的
普通人不要碰银行理财
保险公司股票和什么基金跟你都没关系
你是傻了吧唧
送钱的保险公司
用社会上一帮闲散人士往你这卖保险
就是那些最没学历
最垃圾的
最臭不要脸的那帮人
耗尽那点自己的社会资源卖给你保险
然后呢就跟邪教一样
然后自己呢那些理赔部
法务部
精算师
算那概率的人
那都精明着呢
上海财大毕业
你们一帮普通人
那智商你跟全国最精英的这个财经学校的人比
跟人比数学
这不是开玩笑
我跟你说
我我有钱
我都不投股市
不投基金
不投保险
银行理财我都不买
你那点钱买什么呀
你那点钱没用
你看你有一个亿
你去买理财也还有点收益
又他妈的几10万
你买什么卖
你不是逗我吗
是不是在逗
就就就几万块钱就要进股市
没5000万不要进股市
因为5000万你赌输了
你还能再弄回来
听劝听劝
对有那个钱
普通人普通人是什么呀
普通人只有那一点点本事
说去
去干点什么呀
你首付和小资产之间选择小资产
你人生路就熬出来了
你要是选择首付
那是什么
选择首付
然后再用工资还上个几百万
再付个几百万的利息
这就是普通人一辈子
那你就要付几十年的工资
反正这30年就甭想了
一下30年为奴啊
就是一个现代黑奴
现在黑奴说的就是你别看别人说的就是你自己
现代黑奴信贷奴隶
所以要知道自己是什么
所以我建议你有那个钱也不要买房子
首付的钱存起来存起来
到时候真的觉得有必要说100万的首付钱
拿10万块钱出来做做小本生意
完事发现自己连小本生意都做不了
这辈子租房贷
您就甭想着买房的事
我不信你现在是睡桥洞
女人搞事业还是找男人
你要搞事业合适
你是搞事业的料
你就搞事业
不是搞事业的料
你就找男人就好了
做典当生意好做
但是需要最好有人带你
典当生意跟二手生意一样
初期不好干
时间长了就OK
不想做生意的回回农村
有什么坑别人钱的方法
我不懂啊
我不懂
没法帮你
存个档
做个岗改吃播了
同志们改吃播了
敢吃不
哎吃点
其实回农村做三农自媒体
搞直播带货挺好
这条正经的路
直播的尽头是带货或者是麦克
你看我不就麦克
我也带货
switch没买
Switch
Light
原版没买
对币圈就是击鼓传花
庞氏骗局嘛
对
没那智商
别别搞
当你认为你周围没傻子的时候
那傻子就是你
嗯嗯大羊肉串
这种那个伊博士的烧烤
淄博是烤串
然后再卷个饼
直接给你一个饼
别难过
我20多岁的时候迷茫着呢
我第一份工作啊
第一份工作03年啊
一个月才700块钱
700块钱够干嘛的
后来主要是捞偏门挣的嘛
校园公园派上舰长
谢谢夏园公园
交情很浅的人向你借几千块钱
我亲妈管我借钱
我也不会借他的
交情很浅
也证明他看上你
你这人软弱可欺
我不建议你们完全素人做自媒体
你在网上能够买到的这些课呀
说实在的都是运营课
告诉你起什么标题
什么时候发
怎么裂变本作矩阵啊
怎么做爆点啊
怎么留存率
怎么提升
这个这个叫什么
来完播率跟你说一大堆
那都是互联网话术
直播是什么
直播是performance art
现场表演
Stage performance
录像是什么
录像是TV program
是电影
是录像
是节目
视频跟直播就是这种特点
所以你如果是学戏剧表演
学京剧表演的
你直播如果做不好
那你等于白学
如果你是学影视表演的啊
你录播啊
录视频
你要是录不好
那你表导演就白学了
我之所以这个东西能够做起来
给我科班表导演
再加上我是表演教师
再加上我职业导演也有很大关系啊
你看似我没设计
其实我都是设计的
包括我现在灯光从左上角往下找啊
我现在这个胸头比例是多少啊
我这都是计算过的啊
这都是计算过的
只不过是我一上来我就知道该怎么做
就是这样而已
魅力提升课程来讲
就是让你接近于这种状态
所以来讲买不买
在你提升不提升就跟我没关系
所以如果你们小时候都没起
在掌握运营技巧的同时
一定一定是这样
一定要去
上个表演班
上个表演班很重要
我现在没加那个额外的打光
上个表演班啊
到几岁才不迷惑
我觉得40不够
我觉得40不惑是对的
我基本上接近40岁才开始不迷糊了
就是你自己心里的过程啊
很多人他是劳心闹心
随遇而安啊
小富即安
不要跟人攀比啊
我觉得很多东西都是积累出来的
我还以为专业跑闪送
没想到副业是导演
对对其实是专业跑闪送
但是打游戏吹牛逼不是比华强更强吗
我为什么玩美卡
是因为要熟悉业务
因为我平时就要跑跑单啊
我是我是北京地区的单王单王
小富即安
我觉得就是你可以不上班
然后每个月都有个几万块钱的收入吧
吹牛皮
你真行
去你妈的
点到了这些人格分
这样一个月几万吧
出课肯定会继续出的
但是呃每次侧重点不一样啊
我出25学生格课肯定会出
但是第二次还是第三次还是第四次就难说了
我下一个重点
这个得跟运营商量运营
明天才上班呢
几千就满足了
那很简单
你拿几千块去开一个公司
然后每年在大学群里边还有闲鱼
上面说可以给大学生做实习证明
一个人你收五百一千
就行
然后你给企业做实习
有人说不愿意开证明
要真想去企业实习
你就一边去问哪些企业有实习的名额
你捞到手里边
然后再去各个大学里去找谁想要实习
然后你介绍一个实习
别人给予给这大学生发2500的实习工资
你就留给大学生500
然后自己扣2000就行了
想挣钱还是容易的
这不是一家公司在干
这是所有公司在这么干
然后你不想搞实习的话
你就可以搞深刻一点的猎头
如果你帮别人
猎头进了别人的公司
帮别人的hr找到了合适的人
对方的头一个月的工资就是你的好处费
你以为怎么赚钱
赚钱就是要没良心才能赚到钱
大学生不是免费劳动力吗
你不干
有的是人干
就这样
欢迎神秘人思考进场
所以很多事情就是这样
就是你的普通的正常的认知
你是触及不到这
你的普通的父母也不会跟你说这些
那你说这些干嘛也超过他的认知了
因为他是不知道的
但是说实在的
很多事情就是放在一个阶层来讲
可能是秘密的事情
放在另一个阶层来讲
可能就不是
就像说美女是一种稀缺资源
就是对穷人来说的
美女是稀缺资源
因为你平时接触不到美女
也不会理你
美女心机都重着呢
对都会知道怎么挑
未来生活怎么样
但是呢就是这样
你呢富人阶段来讲的话
那上赶着去贴的年轻女孩多了去了
所以富人不会珍惜这种资源
你看王思聪边上缺人吗
大片儿难道还还缺一两个好看的吗
对不对
实习工作很好找
那是你不是所有的学校
所有的专业都很好找
实习工作也有人很懒
愿意花钱买
最好看的就是考研考公辅导班啊
你们几万几万块钱的交
然后二战三战失败
明明就没有考研的水平
非要去考
要专坑大学生就够了
专坑大学生的东西就已经有很多校园代理
实习模特礼仪
从我上大学的时候
20多年前礼仪一天多少钱
现在还是一天多少钱
劳务中介都被中介赚走了
你进场谁送你进去
劳务中介
你去实习单位
谁送你进去
劳务中介
你去干一天礼仪
干一天模特
发一天传单
谁送你去的劳务中介
又从大学生的晚了
大学生多好看啊
大学生自以为自己有本事
自以为自己有知识
其实不就是扩招出来的
还不如扩招
你觉得你考得上
这灯光很亮不暗
你是你感觉暗
你把手机调亮点试试
不过谢谢你对我的关心
一概不接受
所以在这个世界上来讲
你先想你要挣谁的钱
然后再想他的需求是什么
你怎么证
就这么简单
资本家第一件事就要没良心
没良心积累你的原始资本
终于有一天你干的钱
你干的这个事情
它是有利于社会公德的
有利于社会发展
这个时候你再好好做好事
别人胖东来就行了
你刚开始出心里屁都没有
你装什么好人
为什么很多男人三四十岁才创业才成功
你一个人玩的时候
你一个人吃饭
全家不饿的时候
他有什么动力跟我玩都没动力
等有一天你看孩子嗷嗷待哺
孩子很可怜
你就觉得要为孩子去奋斗
那你就奋斗呗
对不对
如果光奋斗不动脑筋就能成功的话
那这社会就颠倒过来了
所以其实没什么奇怪的
天下这道理都讲完了
其实就这么点事
穷人所拥有的那些知识和
与他们拥有的那些所谓的道德水平啊
很多东西来讲是一种对他们来讲是一种阻碍
是一种非常不健康不现实的东西
是一种长期以来把他们压制在底层
的一个很关键的东西啊
有一个游戏现在不让玩
不让播
不让买了
叫大多数啊
Nobody
那游戏挺好的
从打工状态到最后怎么开网店
什么东西都交给你了
但那个游戏有点过度的恶意的
把这个社会现实刻画的过于凶险
所以他被封了也很正常
我觉得还是应该有点正能量啊
不能说过度渲染这些东西
你可以说有些东西啊
呃人很苦
很那什么
但是你要是刻意也有目的的啊
对这个社会抱有不满
然后就去攻击那来讲的话
那肯定人家就要治
你很正常
他被封了
不能再买了
我不知道你要是这个游戏
你现在就去淘宝
应该还可以问一问
反而公开的是不让买
他的那个数据啊
我也觉得有点非常不真实
反正就玩来玩去
让你觉得生活很苦
那big gambition来讲就是比较真实一点
就是一个挣多钱
月租是多少
食品是耗了多少
他是真教你怎么赚钱
这东西比较有意思
唉算了再开会没卡吧
龙哥想要个儿子吗
不需要
已经有儿子了
不是亲儿子不想要
每天都有录播
他就是呃录播
他一般他会他会审核一遍
以前一个小时录播很快
现在都是两小时录播
所以就比较慢
很正常
你得给人反应时间吧
万一说点什么不合适的东西呢对吧
嗷嗷待割的韭菜
我跟你讲这东西啊
韭菜这种东西对人有一种污蔑的感觉
就好像谁花钱谁就是傻子似的
但其实不是完全这样
有些钱你总是要花
你像我未结婚
是不是也花过钱的
不能说结婚你就是傻
问题就是哪种钱花的值得啊
你就花那种钱
如果哪种钱你花的不值得
那就不要去花
有增加吹牛逼工具的工具书吗
来拉黑
装什么装啊
我跟你讲
我再跟你多说两句
再把你拉黑了
像你这样的人啊
真是你也没有改变事实的能力
然后却对所有能够改变事实的人呢嗤之以鼻
然后你觉得自己很了不起
其实你就是个屌丝
狗屁不是对不对
你说我吹牛逼
你自己又算什么呢
啊对这世界上全都是压榨你的人
所有的人都是割韭菜啊
在大家都对不起你
都是对不起你
这钱最好都是女人
也是捧着你的臭脚
然后男人也都是排着队的给你说
你是大佬
然后你是陈平安行吗
那不就完了吗
对不对
那多简单啊
头脑一热
觉得自己是最厉害的人不就完了吗
不是很多人就说你就是靠吹牛逼对我吹牛逼
说我吹牛逼本身就过得很好啊
你不吹牛逼
你也没过的怎么样啊
对不对
你过得又怎样呢对吧
你要是说我吹牛
你都没我吹牛的人过得好
那你这是不是你自己水平有点太差了
对不对
我不如你啊对吧
我肯定不如你啊
我都40多了
我干嘛辱你
你又年轻又有实力
对不对
你为什么不能那个好好的让自己那个什么呢
没有那个能力却对别人有办法的人
那什么又谁都看不起自己
又没能力
这不是最逗吗
而且你要是那什么
你要是觉得我这人直播或者我的节目
对你没有效果
你压根就不要看
你看这不是浪费人时间吗
你时间是不值钱
对不对
你时间不准时
你一般人都说啊
荣振就是一屌丝啊
荣振就会吹牛逼啊
对啊
我是屌丝
我是吹牛逼的
但是你还不如我呢
那不就更逗了吗
咱俩谁更逗一些
你总觉得你比别人都聪明啊
然后你比别人都了不起啊
这龙正是一傻子
然后呢听他的人都是笨蛋
那就你厉害呗
你厉害就完了
你厉害
怎么在这儿把日子过成这么差
怎么才一个粉丝
一看就是水军好多
我的水军特多
恨我的人都是什么呢
1450啊
房产中介啊
就这样
你说回我也没什么意义
你说我这么一个小小V
又不是说那种特别有特别那个有水平的
那种大V对吧
一百一百万粉丝都没造都没到
你说你回我有什么意义对吧
再说你觉得你这点尖酸刻薄的话
我在我的成功之路上来讲
听了多少遍了
我还听不进几句粤语
我是王朗啊
我
但就是觉得你的人生不就更可笑了吗
对不对
你还不如我呢
不就更可笑了
我一个40岁的人
你一个20岁的人比我强是应该的
你不如我才是不应该的
对不对
哎这就逗逗就逗在这就在这
耗那个时间还看我直播
你是不是更逗
就非得来制造个大新闻
把我批
我是觉得这个真的很累
他通过这种方式
他能自己感觉到多好
哼不是你要真有那功夫
你你你你跟人俩大妞儿聊会儿
对不对
你真厉害
你跟大妞聊
去大妞家
大晚上的是不是有点夜生活
上迪厅蹦蹦
要不你打打游戏
实在不行
自己倒一倒一发
对不对
屁也没有发在一个你不喜欢人的直播间里
然后呢
我也不一定能看得到
突然之间出一句恶言恶语
哎咯咯咯咯一笑
诶
我让他破防了
真的
你这日子你是怎么过的
日流量你都对不起你
花那流量钱
呃你要干那种兴趣班之类的
就别想别想挣钱了
做生意一定以挣钱为第一目的
如果这东西的第一目的不是挣钱
就不要搞说我这东西有社会公益
你别你肯定不挣钱
嗯嗯噔噔噔噔噔噔噔噔
荣哥做程序员好吧
这种话我真不知道该怎么回你
你得问谁做程序员
或者说在哪做程序员好
我要光这么说
做成员好不好之类的
你像我就没做程序员
就是因为我觉得我的性格不是程序员的性格
坐不住
所以我觉得做程序员不好
如果你要比如说你是985毕业
你学的又是知名的程序
这个程序又比较吃香对吧
又不是java
然后呢你早年间你就得过各种编程大赛的奖
那你不当程序员干嘛呀
对不对
但是我认为程序员来讲
现在有点饱和
有点过剩了
很多人水平很一般
然后也做了也做了这一行
所以导致呢他可能干这一行收入并不是很高
所以具体的具体的问题一定要具体分析
你像我觉得我就做不了卡车司机
我的耐心太差了
张雪峰推荐计算机是这样推荐计算机
计算机呢又能考公啊
又能那个考研究生出来
工资也不会太低
但是我为什么放弃计算机本科呢
因为我觉得不是每个人的性格都适合学计算机
学计算机的时候我学的就比较痛苦
因为计算机不光要学计算机
还要学数学跟物理
你数学跟物理不强的话就会很痛苦
知道吧
就是你必须要触学跟物理很强才行
而且不是一般的强
学的也好
起码120分吧
我数学物理又不强
程序员你又得学电子电路
数电模
电离散数学
概率论
线性代数什么之类的
这些东西你你说有用吗
我觉得没多大用
所以计算机科学与技术我不介意
还是学软件工程
这方面我跟交易方式一致的
计算机当然需要物理了
计算机科学与技术肯定是学物理
而且是大学物理不是普通物理
中国最开始设定这些专业的时候呢
是早年间计算机专业
其实七八十年代就有了
那个时候还有很多东西都是单片机
还没有微型计算机
还有大型机那种东西
大型机中型机
单片机还要制造一大堆那种
说白了现在看来是很简单的那种电器
所以他一定要对这些东西输电
模电一定要交给你
一定要教给你简单的一些原理
就说白了目的是为了将来你能造芯片去
但是本科阶段
你二本三本学这些东西有什么用负担吗
哎别抬这杠
你非抬这杠
我他妈就你本科毕业的
你跟我抬这杠干什么
我就告诉你
计算机科学与技术肯定要学这个就完了
你非跟我说
为什么呀
你高中生你还是大学生
你还是就是这专业的
跟你说
报软件工程
你喜欢编程就干报软件工程
别愿意去干那个
说是算电子信息
算模电
那电子信息我们当年学的计算机科学与技术
就学数电模电怎么着吧
还什么杠啊
你做时间时光机出过一个
20年前抽我一大嘴巴子
非杠杠什么呀
我他妈就这么念的
就这么毕业的
现在要不是你就说现在改了就完了
杠
杠上你卡的
你卡了那么牛逼
你卡
你是这专业的吗
我本科这个专业
你是专业的吗
就告诉你学软件工程是最好的
那个软件工程不用学那么多乱七八糟
甚至你大专学建机应用就可以学的
很多东西就不用那么累
你有那能耐
你学呗
我还上过大学物理实验呢
抬什么杠
非他妈抬
没杠乱抬
没屁乱放
咋闲着呢
这么全世界这么多所大学都教计算机专业
计算机专业也有细分专业
不一定大家学的都一样
有人学的是电子信息
有人学的是计算机科学与技术
有人学的软件工程
有人学的单片机
这是很正常的事
我告诉你我我当年学了什么课
听明白了吗
我说我当年学了什么课
你跟我抬什么杠
这没必要的事
浪费时间
你说你没学
你牛逼
你挺好的
说明现在税制改革了
对不对
那没准
你大专
你三本呢是不是
你可能不是我这完全一个专业
你就是跟我一个专业
你不是跟我一个学校的呗
不就完了呗
或者你跟我是一个学校
咱俩不是一年毕业的呗
现在取消了呗
不就完了呗
抬什么杠啊
你说话啊
你说的不对
哎呦我昨天我拉了21颗屎
你说不对
你拉了19克
你舔来的啊
你搁嘴里嚼来的
不是就有些杠没必要抬
ENT这人格怎么样
你看我我就ENT这人格缺点很多
缺点很多啊
这怎么说呢
就是唉也清醒过来了
各个学校设置专业不一样
有可能他叫一个专业来讲的
课程设置还不一样
这很正常
我们当年来讲的话
03年我那个大学就是计算机专业
才第2年还是第一年
很早他本身来讲
计算机并不是他的强项
所以他设置一些专业课程不合理
让我们都学了
也很有可能
但是我认为就是现阶段来讲
你要对现在的房子来讲
学习软件工程明显是合适的
因为你也要挣大钱
你干硬件不挣钱
但是这个编程这个东西来讲
真的是数学得脑子得
因为好的编程你看它的算法
你看他的语言很简单
其实编程这东西你上个培训班你都能学会
但是你跟大神的区别是很大的
ETP适合做自媒体的
对ENTJENTP是比较能解
是比较能减
但我性格是ENTJ
爱人能变艺人吗
那个题好像现在更新了
我也不知道能不能变
而且他这个你同样是ENTJ
你具体的得分还可能不一样
我都是那属于比较极端的那种
很倾向于左边
别让孩子学编程啊
我真不建议你骂孩子学编程
编程这东西就跟钢琴一样
普通的人都能学出来
但学完了以后
你能不能吃这碗饭
那就很难说了
除非你孩子从小就爱钻研计算机编程
否则你别让他学这个
大部分人都是庸才
大部分都是庸才
我我学了我接触计算机
接触的早
本科也学了计算机
我接触编程更早
我会的计算机语言大概五六种吧
但是我不是编程类的天才
所以我没有选择以编程
以程序员作为我的职业
虽然我这发型挺像的
但是我认为程序员这份工作
应该留给那些更有水平
更有天赋的人去做
我写出来的代码跟屎一样
当初学basic的时候
我就go to这个go to那个函数调用
他们都不会
C加加C学的都不怎么样
工作能力也马马虎虎
我干嘛要以这个我的短板为职业
虽然我接触了
但我接触了以后
我发现哦
我在这个领域是一个庸才
好歹我找到了我擅长的东西
就是动嘴的功夫啊
表达这方面我干的不错
表演这方面我甚至干到教师的水平了
那证明我确实在这方面有深造
你别看我长得可能不是男主的脸
但是这行该怎么干
该怎么教
这东西我是很明白的
我知识星球就是一个问答题问答会啊
就是问答会一个月能提问一次
然后一次回答是2分钟的语音
2分钟
有时候一分钟讲完了
差不多
很多人不愿意在上面提问
就愿意在微信问
我也可以
汽车又损毁了
这真讨厌我
你违反交通规则
你们就不要不让着
是不是
舰长小白CBY进入了直播间
嗨小白你好
给车加个油啊
我觉得程序员特别的不容易
而且我认识的同学大牛太多了
我好哥们好几个是程序员大牛
职业黑客或者是那种就是
说白了那个在大企业干
拿好多好多钱的那种程序员
那真是牛程序员
我跟人家差距
我一下就我跟人家比
那什么开什么玩笑
我提人家的名字
把我的名字跟人家名字放在一起
都是对着那种侮辱
所以我不是特别建议你们跨考去学计算机
没有天赋的人
学计算机或者对计算机完全就不热爱
就学计算机
我是很热爱我
图拉丁吧
都13级了
我装电脑装的可好了
你别看我编程不行
但我装电脑装的可好了
我挺会装
我挺会装机
挺会装逼的
对不对
挺会装的
我很很很能装那个人
所以那会儿我说chat GB t
将来肯定是那个时代的最伟大的发明嘛
然后很多人说你懂技术吗
你懂技术吗
你在这说什么之类的
你什么专业毕业的
我计算机本科毕业的
说一说
我C加加考85分呢
对我一个学期没上课
我睡睡了一晚上
第二天考试裸考考82
你能考吗
我就这水平了
我这水平就这样
因为我很早高中我就会了
C和C加加
那大学课没怎么听
我这样的人我都不愿意去干程序员
因为程序员真的是一个非常讲究脑程序员
因为程序员真的是一个非常讲究脑力的工作
而且你干到我这岁数
说实在的35岁退休
我觉得是很正常的事
因为程序员干到30多岁就力不从心了
真的力不从心
垃圾不如护身方
你滚吧
你你就别了
我跟你说
你们这帮护晨风
那个这个这帮的户晨风的这帮粉丝特别逗
就老要去给他引流
然后说什么引战之类的
你们就那点粉丝量
就互相在这搞那个拉踩了之类的
什么狗屁二流的公司在这弄得拉踩
然后就在别人直播间里吸引人
那狗屁玩意不淡
霍春风真他妈没劲
就这我跟你说
这小子就是怎么说呢
现在名声鹊起起来了
但是十几万粉丝
20万粉丝
他老玩老玩微博那一套
老玩微博那一套
就是踩别人
谁也是干口播
因为我也干口播
他也干口播
然后没事就在各种各样的
你像我们我跟老马之类的
还有什么LARRY什么老蒋
大家都是干的
但是互相谁也不惹谁
大家井水不犯河水
大家有点友谊
都是这一个区的嘛
都是知识区的
但霍霆锋那小子也不知道哪儿找一帮疯狗
天天上别人直播间里蹲
然后让要不就要跟他连线
要不就什么
好像就我护晨风
怎么着
那无聊操
你们要运营
别这么搞
岳云莹
你不要老玩微博那一套
我就从微博出来
老要跟他吵个架
还pk什么之类的
弄个什么之类的
你要说你是我朋友啊
你是我朋友
你跟峰哥一样
你跟童童一样
那我愿意跟你说
咱们连个线
咱们偶尔互动一下
可以
你又不是朋友
天天老想跟人别架
什么小王八蛋的跟我约定
这老友上次就是上次是说什么
我不如他
让我跟他pk
就这种人就拱火
你做你的
我做我
我做我的
干嘛非得pk
非得比出个高下来
你有本事
你也在B站吸引这么多粉丝就完了
你干嘛非要踩别人
什么真垃圾
不如顾晨风
你是他爹啊
这么你这么这么的欢迎他
不就是你要想出名可以
但是不要老跟江湖老前辈这犯葛
你要老这样
你信不信
我能我也能让你疯了
我疯
你没问题
你信不信我也有这能力
想封谁封谁
非惹我干嘛
我好惹吗
想去拉踩他
到别人直播间去闹
去那直播别人直播间去再玩这套
别问了
自己出个小名
别的人号都没了
哪个小逼崽子跟我们玩这一套
别搞那一套
就他妈弄点那点流量
能怎么就长得那个逼样
真无聊
天冷那什么就老有人来捣乱
你知道
不是没有这样的
我你看我来B站还真没生过气
我说其实你可以这样
你像知乎上骂我的人多了
人家骂还该怎么评价
怎么评价就完了
是不是有人喜欢我
不喜欢我都可以喜欢我的人
咱们多聊两句
是朋友不喜欢我的人
你可以发表意见
你可以觉得我是骗子
可以觉得我垃圾
可以觉得什么
但你不要用这种方法给自己增加粉丝量
特别不要到别人的直播间引战
你这都是违规的
你别把你那别的平台那套习气拿到这来
是B站好不好
B站是一个学习型网站
人家都和和气气的这样什么
你老人家这就提提你
你要说龙战是个
你就写人家是个
我最多就拉黑你
你别说人家是
还不如护神风呢
你怎么样
你水平还不如护神风的护身符
护身符
护身风
你护你大爷起这狗屁名
都多少年来前他妈这小女生用的这个运营技巧
本圈本圈的搞得互相攻击
互相栽赃
找一帮他们老娘们给搞运营呢
就那么恶心
听得明白
护城哥
你不如胡春哥
你敢在护身方pk吗
你小四眼戴他妈破眼镜
真觉得自己是江湖女
你跟我们这种流氓混子出来的不一样好吗
你好歹也是个知识分子
你别跟甄哥
我们来这一套
我们这帮人来讲
我们要搞你的话
不讲江湖道义
有他妈的10万个粉丝和发条给你
他妈
你知道我干嘛了吗
你知道我跑闪送的
我做自媒体
你知道我到底干嘛了吗
我在微博的时候干过什么
我为什么做微博
我为什么做B站
你知道到底因为什么
狗屁都不懂
做自媒体你就好好玩
你的流量就完了
不要去引战
不要引战
没气度
这次给你一点警告啊
以后别来我这儿来捣乱
你愿意上别人
那你愿意去马林
那愿意去谁去老蒋
那你愿意去别人
那引战就引战
就你要这样
你也走不远
那你在这个江湖上多条朋友多条路
别老整天啊
上个吃个饭也录音录像
没事就去举报
人家就干
别干这种事
这都是小人的招
男子汉大丈夫大笔写大字
大人办大事
别老干那么小肚鸡肠
营营狗狗的狗屁事没见
那也不一定是他搞的
我估计就是他找了哪个运营公司
现在在捧他
你知道吗
因为这种人我不是第一次见
跑到人直播间里大放厥词的就没劲
村口老太太的招啊
大老爷们没用
这招不行
你打一架不行
你真是啊
我不服
你知道你来引战
你来见我们是不是
甭管是拳击场还是建造厂
你跟我比一下
又没那个劲
本来远往日无冤
近日无仇
你非来这套
好多人直播间里这儿来给你这吸粉来了
真的
哎我看看pk他在不在哈
付晨
正在pk中
等会儿吧
我就一会儿再跟他pk
那么想让我跟他pk
我就跟他拼一次
我问问他到底是他的主意还是别人的主意
我不会真的根本没往心里去管管他呢
你不是想让给你引流嘛
对不对
那到时候过两天
自媒体龙镇终于暴露流氓本性
原来他就是一个流氓小品
废话你以前不知道吗
什么没有看到我凶狠的样子
看到永远是赛博
一副温柔和蔼可亲
理解他人的一面
学着点吧
马林的东西是很有用的
我一直我跟你讲
你在我这你只能听到我夸别人
你听不到我黑屏
为什么
因为你荣哥是一个怎么说
见贤思齐
见不贤则自省
谁在网上能成名
都是有点本事
不要瞧不起别人
不要没事去引战黑别人
每个人都有各自的精彩
马琳首先说来讲
马琳长期人家做的这个教学工作
人家做老师的时间比我长
他特别怎么说熟悉这些心理活动
很多东西来讲的话
如果你的这个性格世界观没有形成的话
你接受马云那一套
那说白了就是独孤九剑
把你这身上的武功给废掉
重新教你一套
我的东西呢更像是什么十全大补丸
给你补上社会学的这个课
给你补上谋略啊
经济学这些课按马琳来讲是给你重塑
所以来讲有人看马琳有用
有人看我有用
但是这个来讲的话
就是我跟马琳也是朋友
对不对
我跟老蒋老蒋也评价过我老蒋对我评价挺好
我跟人家都是互粉互关的关系
这个生态区越来越好
更多的人来知识区就这样做挺好
这是最好的事
各家各自有各自的精彩
什么都得你一家独大
你谁你左冷禅啊
你张无忌
这小子还没混装呢
现在就树敌这么多
这不是不是好事吗
拉一踩一真的不好
多看看人家的长处
就是这样的这种
向别人学习
这永远是没有错
多交朋友
在江湖上混
主要就是一个人情世故
多交点朋友
别老把自己特当回事
我护晨风牛逼
操你没有
你个屁
这真是把我气的
我不知道这是小黑子故意黑他
还是他本人
就这德行
真不真不要这样
不要这样
你干嘛非得这样
你正常对自己的才能对自己做的视频没自信吗
你要这样去拉踩别人
没有意思
那你吸引来的是什么样的人
也是跟你一样不正常的人
我觉得我的粉丝是全B站水平最高
因为我能实际知道大家是干什么的
很多人经过交流以后
发现都是各行各业的达人
我这人是爱交朋友的
我特别喜欢交朋友
我也爱财朋友
如果有什么需要帮忙的
一分钱我都不挣
我都愿意给别人帮忙
有时候就是这样
那我这人就是这种性格
我认为人人上100
形形色色
这天下有能力的人是有能力的人是非常多的
总体来讲我就觉得有能力的人非常多
你一个人你不可能天下第一
所以来讲的话
这个世界丰富多彩
要多交朋友
多向人学习
每个人能成名都有他自己的道行
但是别互相攻击
互相踩
特别没有意思
特别的小儿科
你中学生吗
大学生吗
没交过女朋友
干嘛非得拉一踩一
你球迷啊
多幼稚
这得多自卑才能干这种事
百万粉丝肯定女装放心
我上的直播间看看
啊电子程度60个亿啊
可能目前啊我在直播间看看这些东西
我跳我打广告吗
他跳我打广告2000多人
要是我我讲完
你让我讲完
话说自己是有关系的
你还没进去吧
我天不连了行了
干嘛要蹭他流量
他2000多人
我继续开我的
没卡过自己的小日子
你说你的
我说我的呗
干嘛呀
非得那什么
希望是小黑子捣乱了好吧
不希望是他的运营真这么干
体制内公积金能买房吗
这个公积金的好处就是买房体现出来
但是我跟你说
这个27年三季度才会掉到底
所以你现在买明显是亏的
所以来讲要不要现在买
那就是仁者见仁
智者见智
一个自己的一个判断的问题
但是我觉得如果你要是说一个
比如说你的这个贷款压力
一个月才只有一两千
你是可以的
这就没有什么损害
你像我前两天举极端例子
在北京买房
那女孩她也不上班
就她老公上班一个月1万7
你这不是很危险吗
你保证你四五十岁
五六十岁还能挣1万7吗
就很难说了
行了这事就过去了
这事就过去了
估计是他妈小黑子捣乱
但是因为我不是第一次看他在我直播间刷他名
很烦这个东西
再加上没交情啊
然后多少是个朋友
互相聊过天
那都好说
你要说你是新人
你在江湖上为了打出自己的地位
这我这我我很明白这个东西来讲
谁都会这么干
没事要到处蹭流量
不建议禁欲
禁欲不好
欲望是人类的这个发动机非常好的一件事
百万粉丝肯定女装没问题
我以前女装过
女方演过爱丽丝吗
嘿嘿嘿
没想到我女装可好看了
现在为什么大家都在考公
就是因为考公辅导班多呗
不是因为什么就业压力
就是因为考试辅导班多呗
考夫二帮打广告了
因为张雪峰们多了起来呗
就这么简单
为什么大家都不愿意生孩子
因为代孕是门好生意
为什么打游戏大家都开外挂
因为开外挂挣钱
为什么大家都去考公了
因为考公辅导班多了
为什么大家都愿意考研
因为考研辅导班多了
做生意三大最大的本事啊
一个就是把这个东西卖给了
本来没有这种需求的人
二是呢把把不值钱的东西卖到高价啊
三是是把一个怎么说呢
那叫什么来着
我再说一遍啊
第一是什么来的啊
第一是
第一是卖到高价啊
不是三个
是两个
第一是把不值钱的东西卖到高价
第二就是把没有这种需求的人也变成你的客户
这就是考研辅导班
考公辅导班的本质
本来他就考不上公
本来考公也不适合他
本来他就考不上研
你在意他考研吗
你在意是他报名的一瞬间
这是怎么回事
他给你创造一个特别好的事啊
你考公就上岸了
来创造一个词上岸
说那个母母乳喂养疼
对女性不好
那是卖吸奶器
不是喂养好之类的
那是那是卖卖卖尿布
就跟你讲啊
无意当中这些人占据你的心灵
广告跟你说这些东西已经很好几次了
为什么让大家看定位这本书
定位这本书叫做如何占据用户的心智
就是交给你干这种事
焦虑营销
饥饿营销啊
还有一种就是就是雷军常用的方法
就是饥饿营销
就是明明不缺货的情况下
非让你非告诉你缺货
就是饥饿营销
一卖高价
二卖不需要的人
三饥饿营销
有货假装没货
这就是营销学的三大牛逼的地方
你明明适合找工作
明明失业率没那么高
他却让你觉得考公考研能上岸
他就给你推销
最终最终你一定成为他的用户
明明生孩子
每个人不是都会疼
明明疼也可以打无痛针
但他是搞代孕的
他在乌克兰
他是乌克兰博主
乌克乌克兰那帮博主有几个不是搞代孕的是吧
住大豪宅开车其实是干嘛的
就给明星搞代孕
最开始明星搞
后来很多粉圈女孩也开始
就是这帮女权在那弄嘛对吧
说什么单亲妈妈之类的
她在意你单亲妈妈怎么样吗
他就是为了将来你能成为他的客户
所以真的是这样
你觉得你好像找到了一个
什么人生中的新目标似的
其实你只是成为他的客户而已
所以大家真的不要上广告的当
包括我的
当你们也不要上
你是真适合做生意吗
人要有自知之明
不是真适合做生意
就不要去看君主论
看国富论
看看德基
您没用的
你就好好上班
好好考公就完了
那这人生就是几条路嘛
要么看报数
要么看张雪峰
要么看我就是啊
要不你就是听鲍叔的出国务工留学
要么就听张雪峰的考研考公上岸
要么就听荣镇的
是不是当个体户
当小资本家就这么回事啊
对不对
我也在割韭菜
像我的咨询费才多少钱
才2000
张海峰咨询费1万7
1万5
张海峰的那个考研班多少钱
34万5678万
到时候一次留学要花多少钱
便宜的
我也没要你公司的股份
我也没给你推荐加盟产品
对不对
我很良心了
我已经是流氓当中比较有良心了
当然我也是流氓
都是一丘之貉
合适不合适
只有你干了才能知道你这个险必须冒
你如果不冒险的话
那你就永远自己
这辈子不可能知道自己真正适合干什么
就像我去学计算机一样
就像我去学导演一样
我计算机学完了以后
我发现我计算机虽然玩的好
但我不是编程天才
学了没用
我学了导演以后
我就发现我导演指导指导电影这方面
我水平很一般
我拍个视频还行
拍个电影
这个东西已经超过了我的这个构想能力
我想象画面的能力不行
然后我的摄影技巧也不够好
所以来讲我就是一个垃圾
学完了以后也没用
白白浪费父母钱
所以就是这样啊
我要认命
我得认我不能
我不认为我要我要我要做艺术片
我这个中国环境不适合我
我不是那样的人
我看自己不行的时候
立刻就放弃了
我不会说怀揣一倒点梦
然后让老婆孩子他妈的喝西北风
所以后来干表演教师了呗
表演这方面我还是能教课
起码能给这个培训机构能挣到钱就行了
这人一辈子会犯的错
北野武大师是我最最喜欢的一个电影人了
我甚至以前我是比较喜欢吕克贝松的
现在我觉得北野武应该排在吕克贝松的前面了
因为北野武他从浅草小子那片子开始
我就特别喜欢他
真的活通透了
想活成他那样的人
姜文那样的
姜文老师
我是真崇拜
我是姜文小迷弟
北野武的片子非常好
日本电影啊有一种非常清澈的感觉
咱们不说日本别的东西
就是日本的这些作家
这些左翼作家
电影人
艺术家
宫崎骏老爷子之类的
对90啊什么的
这都是很厉害的
我很喜欢给武极恶非道三部我都看了
我看了不止一遍
看的比教父的次数还多
我觉得极恶非道比较适合东方人去看
我也喜欢看黑道片
我不太喜欢看港片
我晚上不爱看
因为我不太喜欢那个港式暴力营
港式美学
但是现在有些港片
比如说那个就是今年刚出的那个
就是收购那个什么什么
梁朝伟跟刘德华演的那片
那片子不错
那个我会去看看
忘了叫什么了
三个字
就是讲那个公司收购那金融诈骗的那个片子
拍得真好
pa水平也高
但是我还是更喜欢北野武的片子
北野武的片子
NHK的大河剧我都是心里喜欢看日本电影
我是非常喜欢日本电影
那个怎么说呢
就是像日本的庭院似的
清泉石上流非常的干净
日本的反战电影也非常的反思
非常什么金手指真不错
金手指真不错
相当相当好
这东西是好
咱就得承认
但是我不喜欢古惑仔
因为古惑仔有点毁了中国一代人
古惑仔
金手指真的值得一看
如果你觉得樊登读书那种方式有用吗
呃呃运营告诉我说
希望我往那个樊登读书那方向做
情感问题是解答的
我觉得运营有点过度看重了我的能力
樊登读书
他的人设力度是非常稳的
他的这个人适合做读书类的东西
我觉得我跟他相比之下
我在B站陪你们玩是最好的最好的决定
我也别去抖音
割大量的竞赛
道貌岸然的干嘛呀
对不对
老装着一副很有城府的样子
我最烦的就是就是在这个什么这个抖音上
经常有这种就是教什么人生
什么阳谋
什么那个人什么什么哲理
什么做人不知道这几条
你就白活什么之类的什么
要不就懂了这些别人能把你玩死
什么让你入局
让你什么
你就那套封建礼教的那套老谋深算的
阴了吧唧的东西
你就别单独拎出来了
还当成一门东西交给别人啊
这就是处世哲学之类的
老给人当爹
没意思
谋略就谋略
阴谋就阴谋
兵法的兵法该怎么回事就怎么
心理学是心理学
对不对
PUA你就PUA
你该说什么说什么
你别老人什么处世之道什么之类的
你老了没别人硬了呗
你非要跟教年轻人
这个特别烦
别说你们烦我都烦
我就是一个老中年
我还烦他们呢
怎么还处世之道
哎呦哎呦
什么只身入局
你要不懂这些
别人做局能把你玩死
玩你妈玩死
说他妈什么他就玩死
动不动就玩死
老是要跟人斗心眼
就跟中国人就爱跟人斗心眼
我是特别烦斗心眼
虽然我能斗心眼
但我也不愿意去跟人斗
不愿意活的一个干净清澈的小世界
不愿意跟人斗心眼
斗心眼是最烦的博弈
跟男的博弈
跟一些老中年男的博弈
还皮笑肉不笑
多无聊啊
哎哎哎哎呦
荣哥热烈
我得敬您一杯什么
你个什么狗屁玩意儿
你敬我特别烦那种老谋深家人
老谋生
拿个扇子又怎么着
扯你大爷
社会学就社会学
军事学就军事学
谋略就谋略
别老搞那套东西
你就年龄大
什么都是软的
烦不烦
年轻人需要懂你这个年轻人系统学习社会学
系统学习历史
别老弄得好
这是中国的处世之道
那你大清怎么输了啊
大清怎么输的
是光洋枪洋炮的问题吗
大清没有洋枪洋炮
说的不就是这样的问题吗
还把那套东西本来就已经破四
旧的时候
新中国成立的时候
就已经把那些封建糟粕和去的已经很解气了
现在又要捡起来
又要包装一下
卖给别人
还不光是荼毒你的
你的同龄人就完了
你卖给我这岁数就可以了
你还要荼毒现在年轻人
年轻人学学你那套溜须拍马
名副作假
他妈的学喝白酒那点屁事
一气在那他妈的走后门
在那行贿吗
就拿这些东西当他妈智慧
你拿这东西去损害年轻人
你拿这东西去涂涂
现在年轻人
我他妈非常讨厌给年轻人讲这些东西
但有时候不得不讲的时候
我也是稍微歪呆外热点也不希望他们受到伤害
你们却拿这当本事
那狗屁玩意儿妈爹味舒服
那老中年油腻吧唧的
赶紧死了算了
黄泉路上无老少
先收了你们这帮乌龟王八蛋
拿封建糟粕当东西
然后为了卖书
卖几本破书
跟年轻人在那装逼
穿个中山装
拿个他妈的茶壶
拿个什么
那什么就是中华厨师道之类
我们论语论语读过吗
我那么板如家论语读过好不好
孙子兵法原文你读过吗
能背吗
这狗屁玩意儿别给年轻人洗脑
别给年轻人当爹
烦都烦死了
我他妈39岁
我都不愿意给年轻人当爹
说赛博义父是为了说你们是吕布
奉先说赛博义父
早晚一天你们要捅死我
要从我的尸体上跨过去
不要学我老年人
年轻人是早上八九点钟的太阳
一定是年轻人
我八零后已经够老朽
不要用我老朽的思想去荼毒你们
这是最那什么有用就听没用
就算他妈这边最那什么有用就听没用
就算他妈这帮五六十岁的70多岁的人
那那那小便都理不直了
还他妈要给你们去上课
上什么课
天天大学习也不学习
你们就犄角旮旯里呆着就完了
非把自己溜须拍马
蝇营狗苟
他妈出来跟人行贿
那一套东西怎么偷工减料
怎么他妈的那个用那个什么不正当手段
跟人竞争
把这些东西包装成哲学
怎么害人的招
怎么欺负员工的招
怎么PUA人的招
怎么摸小姑娘屁股的招
全他妈写进书里边
狗屁玩意儿就看不惯这
我就看不惯这个说荣哥
你这人的行为不就是大家都在分蛋糕呢
然后你给分不到蛋糕的人发刀
年轻人不需要听这个年轻人需要听
这个年轻人需要听马克思卡尔
马克思跟马克思韦伯这两位大师就够了
那你们把封建那一套跟现在一些经济学家
给年轻人上眼药
想把中国往韩日那方向带
你知道什么民间疾苦
老那勾心斗角
最后自己那点破事
那点单位那破事
国企那点糟粕文化也往里边带
给年轻人洗脑
让年轻人也学你妈那套
让他们更能他妈骑在别人头上拉屎拉尿
扯淡
年轻人就当他妈小资本家去
别给大企业打工
就当小资本家做小个体户
给国家纳税
一点都不一点都不含糊
让我忠于你老板
别那么扯淡了
我只忠于国家
我只忠于祖国
除了祖国以外
任何人想奴役我都没戏
只中一组吧
你想说个人
你想让我去种玉
你放屁
不敢开了
对不起啊
偶尔偶尔发泄一下
今天正好心情恶劣
正好说一下
有些钱不能挣
挣了生人没病
应该让年轻人学科学
学自然科学
学社会科学
你推展社会科学
社会学的东西
我赞同
但你不要用封建那套糟粕的东西来代替社会学
就说抖音上有些那个老头在那推书
什么做局
什么谋略
你那是谋略吗
中国古代兵书怎么选集
我介绍过
你那是谋略吗
您是军事学吗
你这害人的招
太原怎么给人穿小鞋
怎么欺负人
技术人员怎么溜须拍马
怎么跟领导分赃分利益
就这些东西
你介因为教年轻人干什么
坏人用胶吗
好人看了这些东西
他是什么感觉
年轻人就应该朝气蓬勃的
就应该觉得我努力工作就有回报
你俩要给年轻人灌输这些东西
尚未靠潜规则
不是你教这些东西可以
你别在社会上大面积传播这些
他们不是正能量的东西
非常反感革命先烈的浴血奋战
流血牺牲那么多人
死了几千万人
为了什么
为了不就是让我们挺直腰杆做人
不许跪吗
现在拿让人跪下来的哲学教什么屁
要学兵法
跟荣格学
咱们学孙子兵法
咱们学学正经的谋略书
真正的兵书
咱们学三略六韬
战国策
学的是多的东西
多的是呢
是不是有的是传统兵法1000多本
非把自己那点给领导送礼啊
跟人家共享小秘
怎么残害年轻人
怎么给人穿小鞋的东西写成谋略
你这是谋略家吗
我一个阴谋家
我首先看不起你
的确有点疯
跟你讲互联网传播的第一定律
记住互联网传播的第一定律是情绪
情绪有了以后才有传播
没有情绪就没有传播
公理是最先消亡的东西
首先是情绪
情绪感染力
学学送礼就够用了
学学喝酒就够用了
那害人的招别学害人的招
别学那帮老老比亚迪
一帮
老不死的东西是怎么骗人家小姑娘东西
学他干嘛
年轻人一身正气
为你走到哪儿
是不是一身正气
有敢于与敌人作斗争
一不怕死
二不怕苦
革命的大无畏精神
烈士陵园剑
现在年轻人一身正气多好
改一个资本家奋斗
改一个那个给他们上穿小鞋
上眼药
想PUA现在的年轻人没那么容易了
告诉你年轻人站起来
真恶心
看这些我都恶心了
讨厌
抑郁怎么办
给大家推一本好书啊
知名的英雄人物都点评了一遍
非常好
是他的政治学的可以说的精华啊
我不卖这本书
但我买了
我给你们推荐一下啊
可以买哦
非常好的书
还有这本定位啊
定位广告学营销学的同学一定要学这东西
一定要学这东西
定位也非常好
掌握用户心智的过程
非常好
咱还是那句话
大人办大事
大笔写大字
干点经天纬地的事
干点有利于祖国和人民的事
别老为了摸小姑娘大腿
想他妈的狗屁的烂招的
然后还写还写书
还有拿本扇子拿什么
我看那些人不爽很长时间
就是文化商人穿个中山装跟我头像似的
穿个中山装
拿个扇子
拿一壶茶
还能喝
翘个二郎腿
我大姨好像跟你今天说点什么事
你还得恭敬着听之类的
就像封建主那个德行
非常的恶心
对不对对
恶心恶心
我都关着灯
恶心恶心呐
哪怕嫖呢
花点钱
是不是还当人找工面
恶心恶心呐
他们是人
直接就来了
你们知道我为什么做这些视频吗
因为如果不做这些视频
如果我不出现在江湖上
又会有多少人掉进信贷消费的陷阱
又有多少人会陷入这种迷途
等到中年才能反省过来
靠他自己拔出来泥潭
这是很长时间
但是你知道这个社会
有的时候就是需要有人要进入泥潭
就是需要插管
但是呢我救不了所有人
我只能救一小部分人
但能救一小部分人已经是功德无量的事儿
这种法布施的事
你要懂玄学
你就明白我的动机是什么
很简单
多行好事
莫问前程
对我其实没多大影响
对我做生意有什么影响
还耽误我时间呢
对对我就看不惯坏人太多了
坏人太多了
都是人吃人
我说实在我是一个好人
我要保全自己
我也得伪装成坏人
但是伪装成坏人
坏人特别消耗我的心理
知道吗
我就很烦这些东西
你荣哥彻彻底底是一个心地很善良的
虽然手段不太干净
但是心地还是很善良
要不面相就变了
要不面相就不是现在这样就肯定特深沉
说老龄化
这面相早就变了
满脸横肉就出来了
所以还是少年模样
就是跟我这心里有很大的关系
所以看不惯
不是我容镇出来以后有田震
会有杨震
最好是王震
王震出来多厉害了
这玩意儿姓郑的
没有几个怂
爱谁谁
张震还讲鬼故事呢
这好人比坏人难做
九品芝麻官看的清官要奸贪
清官要更奸
就很累
你其实我不愿意给你们讲马基亚维利的东西
害人的东西多
坏人听了以后对坏人更有利
但是我觉得这些东西还是得给好人讲
因为好人如果长出獠牙来讲的话
能保护他的善良
一个坏好人的心
如果哪天被伤了的话
他是变本加厉
会变成更坏的
一朝成圣的话
你要是一朝入魔了
你就会破坏力更大
本来是一个特别好的人
突然有一天你堕入堕堕入魔道了
你这个破坏力比一个正常的坏人还要大
所以这一点是我不愿意看到的
所以就是老哥再说一句
感动你们的话
你们知道我为什么要比你大20岁吗
你们知道为什么我要比你大20岁
大个十岁吗
因为老哥头生吃这些苦是有意义的
我吃了这些苦
走了这些坑
我就能保证你们少吃苦
少走坑
但是我是一个辅助角色
我出现的目的
我活着一辈子的人生就是为了在电视机前的
你们现在能把现在的人生过好
因为你们的人生是真正有价值的
我一直认为九零后
零零后是过去那一代革命先烈
低声了以后又转世
现在投胎到盛世的中国来的
一定是我们中华民族5000年来最出色
最优秀的一些发言人
就是你们现在零零后
所以老哥早早出现
几岁帮你们少踩点坑就完了
你知道吗
我们是NPC
我们是为了你们服务的
我我早晚一天会比你先死
但是未来盛世的中国就全靠你们了
真的我可能看不到那一天了
但你们一定能看到
一定能看到中国一定能胜利啊
三战怎么三战四战
中国一定能赢
中美斗争
中国一定能
说白了就是这样
我们今天没喝酒
喝酒就不会说这些了
所以你荣哥存在的意义就是给你们打辅助
给你们加Buff
加油的
重要的是
你们将来这帮人里面一定会出现很多
很多的人才
一定是这个国家非常需要的国
祖国建设和未来斗争
你想你们未来面对的多强烈的斗争
西方集团昂撒集团
日韩集团是不是金融集团啊
咱就不说什么别的集团了
是不是说了
到时候直播间没了
但是我就跟你说
你们的未来的任务是很艰巨的
但你们一定是中华民族最优秀的一帮人
忍了多长时间
选择这个时间投胎
你们是了不起的灵魂
李荣哥相信这轮是轮回转世
我早来20年
就是为了给你们打下一个良好的基础
我不重要
你们重要
我就是一个谋士
就是一个军师
一狗腿子
我是给你出主意的
我是你那身防弹衣
那是搞输出的
是你们要输出的
一定是你将来让中国扬眉吐气
让真正站起来有尊严
这是你们别学
那些老年就会压榨自己
年轻人
有种欺负欺负外国人啊
有种欺负欺负外国人
跟外国人掰掰手腕啊
我不觉得我们比白人差
就是这样
我们不觉得我们比任何西方国家差
对就是这样
这不是说什么小粉红之类
网络以和团之类
不是那样
我认为从人种上
从祖国的这个文化上
不管从哪方面来讲
我也不觉得零零后现在比我们
八零后比九零后差
所以你们一定要努力
将来加油
但是该努的力
咱们努力
咱不干
那么该怎么该躺平躺平
老一辈有的人都六七十岁了
四五十岁了
别老整天的想摸
现在年轻姑娘的大腿是不是没那么好摸
我摸过没那么好摸
是不是不要老干这种事
给年轻人该让道让道
别老把持那点社会资源
要觉得自己怎么样学他们日韩财阀狗屁
还他妈过了几天富裕日子
就觉得自己是精英阶级
就看不起老百姓
又看不起什么平民了
就强调出身论
就要把社会资源垄断在自己这手下
就搞学阀财阀
然后就看不起普通人
凭什么我就要给普通人灌输金融知识
我就要给普通人讲兵法
就他妈不服
我就喜欢寒门出孝子
荣哥为了什么
为是为了自己吗
为了自己
我不会做这些事
为了创作激励那三四百块钱
为了我直播能够挣个两三百块钱
我跑闪送不比这挣钱
对不对
你看冯小刚那嘴脸
哎呦
这帮人到时候拿着锤子上你们家砸你车去了
你看他那个小人得志那样说
现在那么多低素质电影
还是因为有低素质观众
什么狗屁呀
那他妈数据刷出来
他们骂人
现在观众你什么狗屁
怪不得你得白癜风了
那么想变成白人
他看不起观众
看不起年轻人了
真有病
年轻人还没看不起你呢
不是差不多得了
是不是差不多得了
别那什么
你也挣了钱了
美国绿卡
你也有了钱
你也挣着了
是不是社会地位你也有了女演员
你也睡着
二代都他妈成了名了
别的没有敲打又教育观众
现在观众才有几个钱
又欣赏不了你的冯氏美学
你怎么不说你这样落伍了
对不对
没沈腾这帮人好笑了
没这帮人牛逼了
我以前挺喜欢你的
甲方乙方的
现在不行就不行了呗
是不是搞好教育
是不是干嘛老得你在站在台前
你不就是一个小痞子吗
你还不如像王朔那样大辫子弟
你就一胡同串子
你什么都不是
非装金圈大爷
京圈大院那液晶
那不是
那冯小刚没有军队背景
在北京还称为京圈
北京只有军队背景的人才能称为京圈
没有这个背景
你扯什么蛋呢
我跟你说
有时候我很少
我很少发怒
就今天这发怒的事情都让我赶上了
你们算今天算赶上了
挺好
就说人话办人事
拿人当人
多难的事
这是你的同胞
这都一帮孩子
零零后
说白了就是一帮孩子
我03年上大学的时候
你们还不存在呀
呀学语呢
还新生儿呢
现在你们虽然是年轻人了
但是那个时候我就是成年人了
你们是一帮孩子
孩子需要保护
标个活干吧
打仗没你们事啊
打仗40多岁人先去
我活够了
孩子也有了
身体也不好了
40多岁的人先去送死
你们别去啊
20多岁给我老老实实在家泡妞
生孩子
老老实实挣钱
老老实实享受人生
年轻人不许去送死
送死的人
让我们这岁数人先去
我们死完了
30岁的人再去
30岁人死完了才20岁
十几岁的人去
绝对不许提前送死
听见没有
没那么多仗要打祖伟大祖国强大
人要轮也轮不到你们
轮不到你们啊
我不允许比我小的人比我先死
我不允许比我小的人为了保护我死掉
那不行
陈祥榕他妈19岁
2020年出生的
多可惜的小伙子
他妈让印度人
的印度那都算人们的一帮畜生
都一堆肉
哎我不爽很久了
平时我都忍着都不发泄不服
给我着急了
给我记起来了
我就他妈今儿多说点儿
你们不能去啊
年轻人好好在家造孩子
好好在家享受生活
有那前线的事
战争肯定要死一大批人
如果真要打起来的话
要不我们先死
哎呀主播就交给你们啦
小朋友们
叔叔们就打好辅助啊
冻死了
我们去给你们打好辅助就完了
世界是你们的世界早晚是年轻人
本来就该归年轻
老了吧唧的东西
老他妈在那硬也硬不起来啊
瞎在那我不服
这我40岁就做老老年人了
有人觉得又40岁
正当年正年轻
20岁叫年轻
40岁就是老年人
那咱们这社会就是40岁算年轻人
60岁
但正当年
狗屁
他不能自己控制大小便了
算什么
正当的
有些老东西还嘲笑现在年轻人爱国
直接在动
轮得到你们
哎呀爽了
今天骂爽了
哎就得这么骂
很多人就不长记性
还有电池问题啊
我看一眼我龙导
我也做了一年
视频增长有限
能帮我看看接下来应该怎么做比较好啊
下岩公园是吧
夏延公园行
我帮你怎么看
比看一下你的视频
然后我再给你做决定啊
我一会就回你下岩公园是吧
我记住了啊
今天跟大家说再见了啊
今天直播有回看啊
直播有回看
估计也过不了审吧
无所谓
爱爱过不过吧
今天是吐露我的心声啊
很久也没有没有这土著心声了
平时平时就送孩子上学
打打游戏
录录视频
跟大家再见了啊
明天看回放吧
拜拜拜拜
孩子们再见再见孩子们再见
孩子们再见
哎
怎么