为什么突然想讲到这个
因为刚才发生了一点小事
起因是我给在微博上
然后我现在把微博已经删了
我在微博上有一个多年前的一个互关好友
但这个人呢咱们就不评价他的为人了
我给他转了
然后呢
我的粉丝里面有的人质疑他这个东西的
描述的准确性啊
然后他就骂人家
骂人家全家
就是说然后呢我就把这个人拉黑了
然后这个人拉黑了以后
他用小号挂我啊
其实无所谓
但是我觉得仁至义尽了
然后呢把他拉黑了
然后微信啊
微博都拉黑了
我居然加了他微信啊
我都没
我都忘了这事了
因为多年前78年前就认识这么一个人
也是一个著名网红吧
但咱们就不去评价他了
但是这种事呢就是让我想到一件事
就是很多人啊他得了病啊
精神有问题
自己不知道
那为什么要去骂别人呢
跟休息原因
就是因为你看那个大狗跟小狗不一样啊
小狗有时候它会跟你吼
大狗有时候它就不吼啊
它就是准备咬你
小狗呢老跟你去吼呢
其实它是一种它一种自我保护
它害怕
其实真正在这个世界上精神完完全全正常的人
其实是我觉得是没有的
你怎么样去判断一个人是不是正常的
现在有这么多种各种各样的病症啊
你到底是哪一种啊
咱们就很难说
所以我建议大家呢别等着有病了才去看
没病的时候呢
你也走两步啊
没事呢
去精神科挂个号
我这真不是开嘲讽模式啊
我跟着大家真这么说
就是你也许会有某一种情绪
是有某一种情节
或者你正在得病的路上
咱们说语文生家庭特别完整的人啊
特别一点影响的人
一点影响都没有的人不存在啊
童年影响没有的人
还有这么多心理学流派啊
有空大家可以看一看
其实我在高中的时候
就拜读了这个弗洛伊德和荣格的理论
大学的时候又看了这个阿德勒呃
都非常有好处啊
这些东西来讲呢
而且这个精神疾病呢你越了解
你会发现越深入就越有意思啊
但是我建议呢大家呢
特别我发现有一个巴纳姆效应
就是巴达姆效应
就是我跟你说什么东西啊
你就会信啊
你会自己对号入座啊
常经常会有这种情况
所以巴纳姆效应最明显的地方就是
当你一说一种精神疾病的时候
真正有这种病的人他不知道啊
没有这种病的人老说啊
我是抑郁症啊
我是焦虑症
我是强迫症啊
我是惊恐症啊
我是什么双向情感障碍
我是什么
可是真正有这种病的人
通常他不知道自己有这种病
他认为就是性格或者乱七八糟的其他原因
但是有这种病呢
它通常是有方法去治的
所以我建议大家像我一样
最少一个月呢去看一次心理医生
哪怕只是随便聊一聊
200块钱
对不对
聊一聊
疏解一下你心中的郁闷啊
我发现自从我做视频以后
精神正常多了啊
而且我没事
我就发现我就发朋友圈
我有什么东西不憋着
所以我不太容易得一种很严重的那种抑郁症吧
反正也难说
因为我也有过抑郁状态
睡不着觉的时候
经常要不头发怎么这么少呢
对不对啊
也有那种揭不开锅
很着急的时候
留学的期间一直都是为钱而发愁
谁又不为钱发愁呢
所以来讲的话
现在虽然来讲喘过口气来了
但是多年以来形成这种习惯
弄得我生活非常的节俭
对自己都近乎于苛刻了啊
就是比如说78年五六年不换一双鞋呀
鞋都破了洞了才扔了
然后衣服也经常不换啊
如果发现一件衣服
你穿这些衣服都有四五件啊
就是你看的都是一样的衣服
其实其实经常常换常洗的
所以很多的时候来讲的话
就是它会形成一种习惯
慢慢在你生活中产生了烙印啊
你的面相会变
你的行为习惯会变
所以你慢慢的不知道
但是其实心理医生一看就知道
我也通常建议大家呢
最好也不光找一个心理医生
因为一个心理医生对你情况比较了解了
但是有的时候呢这个水平啊
跟那个什么时候也不一样
所以很多精神病人呢
他都是不相信他那个医生的水平
他认为他比医生还那个什么
但其实这就是精神病
就是这样啊
这怎么说呢
就是现代生活给了大家很多压力啊
很多的压力
这种压力呢而且是很难排遣的一种压力啊
可以说这个如果你要是得了精神方面的疾病呢
这个东西很正常
他就跟你会得感冒
感冒不治会变成肺炎
变成支气管炎
气管炎一样
这个东西也只是一种普通性的东西
而你在面对大型的挫折的时候来讲的话
你是通常是没有什么防御能力的啊
没有什么防御能力
咱们要说
你看这个今天这个这个这个被我拉黑的博主
他平常就是天天就骂人是吧
可是咱们说实在的骂人的人呢
他有自己的问题啊
他是一种攻击性的自我保护
它本身自己有严重的心理问题
所以来讲的话
有的人呢其实是自取其辱啊
他之所以会遇上各种各样的事情
好像对他不公
但是其实跟他自己有千丝万缕的联系
很多时候我们看我身边这些
其实有人就说啊
容忍你就容易吸引不正常的人啊
我的确是容易吸引不正常的人
可是后来我再琢仔细琢磨
为什么会吸引不正常的人
不重要
而重要的是
我吸引来的不正常的人
给了我很多
就是查看这世界这个物种
这个多样性的一个空间啊
一个那什么
就好像我特别好色一样
我特别好色
给了我接触大量广大女性同胞的一个这个窗口
但是正是因为这种窗口
让我对广大女性同胞的处境呢有所了解
让我对当然这两者不能混为一谈啊
让我对很多人的这种精神病
这种状态呢有所了解啊
以前我是不关心的
但是后来就发现各种各样的精神缺陷
生理缺陷
心理缺陷啊
会导致人生的各种不愉快啊
以前来讲的话
从来没有去关注这个领域
因为我是一个
我是一个极其幸运的人
当然来讲
你看这幸运怎么说
有人说啊
我又不是比尔盖茨的孩子
我不够幸运
但这种幸运是相对的啊
你没有托生到非洲跟印度
本身已经是一种幸运了
呃我恰巧出生在伟大祖国的北京啊
又在海淀区长大
这已经是一种幸运
没有受过战争
饥荒
暴力与恐怖的威胁
这已经是一种幸运了
而这种幸运是由历朝历代或者不光是历朝历代
还是由我们新中国的这些啊
怎么说呢
金色盾牌铁血铸就钢铁长城
这些无数的人啊
包括小时候给我治过病的医生
无数人的辛勤劳动换来的流血牺牲换来的
所以这也是一种幸运
这种幸运呢不能说你这个觉得啊
我不是
我怎么不是伊隆马斯克的那个儿子之类的
但他那么多孩子呢
是不是有一种来讲的话
就是说当然那是幸运中的幸运啊
这我觉得我已经足够幸运
所以人啊这个知足常乐
我觉得这辈子过得还真是还不错啊
从40岁来讲
回顾这一生啊
觉得还是不错
虽然来讲没有盖棺定论
没有到死的时候再往回看
现在往回看的时候已经嗯还还可以还可以啊
没有特别的新股啊
肢体还健在啊
那个器官还能用啊
就是不好使
但是还能用
但是这个就可以了啊
然后那个面相呢也没有太大的改变
瘦一瘦还能看对吧
直一直发还可以活
所以这个就是相对于来讲
就是比较安定安逸的状态
但是年轻的时候肯定不是这么想的
所以年轻的时候
我觉得年轻人呢有空的
要注意一下自己的心理健康
多跟人交流
不要自己一个人憋着啊
就是我说的交流是跟心理医生交流
是要定期的
在力所能及的情况下
不管是学校有相关的服务啊
心里相谈事
别等有病的时候再去谈
平时就去聊
因为有的时候人有一种偏执
有一种极端的那种状况呢
自己不知道自己不会好
有一种被动型的那种防御型人格
或者那种攻击性人格呢
自己也不知道
也是觉得这样无所谓啊
我脾气就是急
但是你得分析你在遇到一些事情来讲
你会如果你知道心理学的这些流派
如果你知道精神病是怎么回事啊
你其实首先别对号入座
第二来讲的话
你就是会给你一个庞大的一个空间
你就会知道哦
原来这种病其实是这么回事
原来是可以通过药物治疗
可以通过各种各样的治疗手段
干预手段能慢慢变好的
他就跟你得了肝病
得了肺病
得了什么结肠溃疡
得了12指肠溃疡
得了胃溃疡
得了这个肠道紊乱
各种各样疾病
得了什么那个褥疮啊
得了什么真菌感染
它是一样的
有病呢就有药去治
但是最重要的是诊断
你诊断完了就有相应的药
然后用完了药了就好了
它有一个疗程问题
有一个你耐药性啊
耐受不耐受
还有过敏的问题
所以很多时候只要承认自己有病
就是治疗的第一步
第二步就是诊断了
诊断完了治疗就是第三步
第四步就是痊愈
所以我相信大家很多人来讲的话
这个身体健康啊
包括精神健康
要注意精神上的卫生
精神上的健康
通常我们在遭遇重大打击
比如分手失恋
考学失利
找工作失败
经济上遇到了紧张问题
跟父母的关系不好
有的时候你不知道病因是谁
有可能有病的是你爸妈嗯
不是你
所以来讲你就要跟一个第三者去聊
这事不要都压在自己心里边啊
你们之所以愿意跟赛博义父聊
就是赛博义父尽量口若悬河的这个四处说啊
然后呢让你感受到呢
如果这个机关枪扫射扫到了你目前这个领域呢
那不就是功德无量的事吗
所以呢大家首先要保护好自己的精神健康
然后呢我觉得呢呃使用马基亚维利主义呢
未必会让你变得特别自私
特别自我主义
不会这样的
不过不会自我中心
它不是一种
因为你是那种人
就是那种人啊
你觉得自己变坏
其实你并没有真正变坏啊
所以马基亚维利主义
只给了你一个新的一个敲门砖
一个看待事物的一个方法
就是说有的时候可能阴谋诡计的目的是好的
就没有关系啊
经常有人说马丁路德金的话
就是那个目的是这个种子
目的是树啊
手段是种子
但我不认同这句话
因为如果你真的熟悉这个人文的这些东西
历史政治啊之类的东西
你就会发现就是那人类社会
那那说不清道不明的事那太多了
不光是现代社会啊
历史上各个社会来讲
说不清道不明的事太多了
表面上虽然很很那什么
但是他解决了一定问题啊
以时势造英雄
有的东西看起来虽然他有光明正大的目的
但是他的做事手段不行
他导致了社会的混乱
所以这个东厂是这样
所以我未曾说理想主义耽误人的理想主义者
一字自诩道德的标兵啊
然后呢他的手段一定要光明
所以他的结果就不会很道德啊
他的手段不道德啊
你看人不纯正
有时候结果反而可能是好
这个东西就是这样
就是你已经把道德的制高点都占了
你的手段再高明
你做的事情就会很那什么
就像古代的削藩策
什么东西真正能够有效的削藩呢
那是推恩令
对不对
利用人性的自私
最终推恩
你知道削藩的好处
你也知道这些东西
但是代价有多大啊
代价本来就是为了减少花费代价
你却因为得到这个代价而花费了更大的代价
就是你本来是想省钱
却因为省钱得了大病
然后花了更多的钱
唉所以我们就要说防病于未然
我之前做广告那一期大家也知道啊
省小钱啊
有时候呢得大病
有的时候呢注意自己的心理卫生
健康呢有一个自己的support group啊
有一个自己的固定的朋友圈
也是件好事啊
我慎独
但是呢我这个人呢经常看心理医生啊
经常自己呢也给自己做心理派遣
但也免不了什么时候发疯啊
有的时候也要吃药控制
就是这样
所以呢来讲的话就是一旦形成了一种东西
它到达病症的阶段来讲
就不容易自己就好了
就是还是得吃药或者做治疗啊
这个东西不丢人啊对吧
我这个焦虑症的药我也经常吃
但其实我并不是真正的焦虑啊
没有焦虑症到那个程度
但是有的时候会因为这个惊恐发作呀
或突然就变得有这种啊这个心跳过速啊
或者是因为我20多岁的时候
就这样心跳过速啊
或者说紧张焦虑啊
但实际呢没有器官的器质性变化
他只是身体的一种反应
突然之间就啊心跳快出汗或者怎么样
这就是被某些人吓得
被某些人吓得
为什么我跟你说
群里面不要艾特我了
因为我就会突然一听到那个噔噔噔噔噔噔
那个声音
我就会很紧张
不着急了
就长应激啊
你看我肯定是长应激嘛
长应激
所以就拉在电梯这东西就是这样
所以这个一环套一环的
大家也不要觉得这个这个有这个精神疾病啊
就是说这类的疾病是一个非常丢人的事
他不丢人啊
你不治呢才容易有大的问题
然后本来是想单开一期
说一说咱们这个男性的这个竞争的问题
其实呢后来一想呢
就因为我现在这每一期的这个时长呢
我总觉得有点对不起大家
因为我以前都是二三十分钟
现在经常是几分钟
十几分钟
我觉得不够大家看
所以我建议呢给大家看一看
这个说一说这个男性竞争的残酷性啊
其实这个男性竞争的残酷性呢
比这个女性来讲的话要怎么说呢
她的他的这个程度是不一样的
他的这个呃方式也是不一样的
很多的时候来讲
我们说我们经常看到的是
这个男性竞争的优胜者
而这个淘汰出来的这些人呢
你不太容易知道
不太容易看见啊
我现在正在一边录视频
一边吃饭
没有关系
这也是体现对观众们的尊重啊
刚才看了太多这个吃烧烤的例子
然后白天比较饿
然后呢就是嗯想一边吃一边那什么
这样正好也做一个吃播
我觉得挺好的
就怎么说呢
这个东西就是大部分的这个竞争当中落败的
这些人呢
你是看不见啊
你是摸不着人的
这个男性的这个竞争来讲
是从可以说从幼儿园就开始了
雄性竞争
为了争夺领地
争夺交配权
争夺了权力
财富声望啊
很多时候其实校园霸凌也是这么一个关系
因为使人到青春期以后
刚开始有这种领地意识
有这种各种各样的意识
以后呢为争女朋友打架
然后呢那个学习好的
学习不好的怎么样
然后划分势力地盘
谁跟谁是同党
谁跟谁
这是一种基础的一种权力的游戏
可以说人类社会自打战争开始
就一直在进行这种权力游戏
但是呢你到了一定程度以后
不能不干涉
不能不管
但是呢你像那无耻家族里就说的
就是它本身也是一种疫苗
所以这个东西但是一旦到达了一种暴力
非常凶险的程度来讲
我觉得学校是第一责任人啊
但是呢你就是说白了
男孩子对未来的这种掌握了
你必须要对他有一个基础的一个教育
跟了解的一定程度
但是咱们来讲就偏重于啊
你学习不好就不行
学习就是第一位的
但是我觉得男性起码要掌握两个东西
一个就是怎么泡妞
一个就是怎么打架
这个东西不一定必须要会啊
不会的话你就会被同性就落于人厚
而且你不懂怎么泡妞的话
你就不知道怎么样与人啊
怎么说呢
与这个社会中的一半数以上的人互动
你就会为这个所知
你就会最终变成别人的沸羊羊舔狗之类的
因为你拿别人说的一个崇拜对象
这个东西咱们说男女都在进化当中
你这边不进化
人家光进化
那人家以后用丰富的经验对你咔咔乱杀
对不对
很多的时候来讲的话
又是从另一方面来讲
如果你不会打架的话
你没有办法自己保护自己
而且不会打架
最难的一点就是你分不清谁
你打得过谁
你打不过你
也会对被你打得过的人轻易的给挑衅出来
而且这些人这些玻璃这些校霸们来讲
他也是人生中的经验
一种收获
当然来讲
有些人可能注定将来就做流氓混子之类的
所以他这是一种预热
但是反而来讲的话
我觉得那时候的校霸一半最后都改邪归正了啊
有一部分人一直混
一直在社会的边缘游走
最终也吃了大亏
锒铛入狱也有
但也有在从中浪子回头
幡然醒悟
做了生意的成功的
所以这个东西你不能以年轻的时候
他做过什么事来判断他以后会怎样
但是总之男性的成长来讲的话
学习不好的话
他有很多条路
但是男性的结果比较残酷啊
监狱啊啊战场啊啊刑场啊
有可能就是他的最终的归宿啊
很多的时候来讲
为什么男性动物它的平均年龄要少呢
不是说生理上
寿命上真的说男性更容易得病
而是男的作啊容易死啊
你看俄乌
所以很多时候来讲
我觉得呃信知生男恶反是生女好
生女犹得嫁
比邻生男埋没随百草
就是有的时候就是当男的挺倒霉的
所以呢大家对于这种虽然像我这种比较啊
出了名的啊
那个有钱了就这种难
那大家比较青睐
以后也一定要这个对你周围的男性同胞啊
特别是那些贝塔
特别是那些很努力活着的人
不要歧视他们啊
不要恶言相向
他们对社会没有什么害处
文件从小品学兼优
遵纪守法
长大了是不是下了班打打游戏
这放在任何国家都应该是五好青年啊
怎么到你们口中就变成了屌丝啊
恶意不生孩
你怎么能这么欺负人呢
对不对
如果这世界上大部分都是omega男性
都是alpha男星
都是西格玛男性
那社会可就乱套了啊
真的人人都去争地盘
猎人照多配偶
人人都拿女人不当回事
人人都厌女情结
Masagness
这世界那么乱了
人人都要争个山大王
正是因为这世界有了更多的贝塔男性
有了更多的普普通通的人
所以在社会才能趋于稳定
战国时代为什么那么乱
因为人人都看到了加官进爵的可能性
人人都看到了
我主要在这个地方混的不好
我把当地的法犯了
跑到另外一个国家去
我就安全了
美国最开始建国的时候那么乱
也是我在这边东海岸犯了法
我可以跑到西海岸去
我可以跑到西部大开发
我可以去
不能引渡我的周群
所以就是这样
那个时代牛仔乱七八糟的
相当的混乱
但是呢现代社会呢好
限制了一部分人的原始的欲望的发生啊
限制了一部分人的这些暴力的基因的传递
所以本身来讲的话其实是越来越安静了
但是这种安定其实是由大部分人
并不能自由地发挥他基因所规定的一些东西
可以说来讲的话
这东西说破了就没意思了
正是因为大部分人能够隐忍啊
不愿意发挥出他基因本身规定他做的事情
所以社会才能安定
如果人人都是去散播他的暴力欲
都是啊不能用道德去约束
不能用法律去约束
现在社会都乱套了
社会之所以乱
是因为人心乱
人心乱
社会才会乱
所以这个东西一定规范人心的东西
一定是很重要的
所以我们在说进行阶级跃迁的时候
你可以为了一些事情打破一些常规原理
但本身这东西也是怎么说呢
天理不容的事儿
我作为普罗米修斯给你偷的这个火
你要明白
一旦你上去了
一旦你将来成功了
功成名就了
你要知道要回报社会啊
一定要对得起你当年那个犯下的罪啊
当年种下的果很多的时候
那个百因必有果
你的报应
就是我很多人说就是呃虽然你觉得自己这样
反而你不会这样啊
就你觉得自己十恶不赦
其实你往往不是十恶不赦的人
何导你觉得自己特别善良
有可能你就早就干下过滔天的这种坏事
人就是这样
但是呢人有的时候不能都是遵循生物本能
你看美国那个自由社会
人人都去遵循生物本能
那社会不就乱套了
很多时候人不是说就是自己大脑袋
小脑袋想的那些事儿
人更多的来讲的话
有一个社会共生和谐的关系
你要想到如何回报社会
所以我觉得在这个方面来讲的话
东方社会来讲
这个集体主义有些东西来讲
它是有它可取之处的
一个人如果人人都想干自己想干的事情
来讲的话
如果真的是那样的话
其实很容易乱套的啊
人人都无不假思索
无所谓
我侵犯他人利益
我也要干自己想干的事
那不那不行
一定是有一个度
所以我觉得任何事情都是这样
中西医结合疗效好啊
东方西方的东西各取一半啊
这个西方的这个个人发展的东西
个人的自由意志
但是东方这种集体主义的东西
我们要遵循社会的效应
不能危害社会啊
这种东西来讲呢
两手抓两手都要赢
所以我觉得我们的社会是有希望的
一方面来讲
我们西化的程度其实已经很深了
另一方面来讲
我们的法治
我们的这种公益性的东西也很深
所以来讲的话
包括那些封建的虚伪的道德
但是呢要对社会的公益性
要对这个社会的本身东西
什么是增益的
什么是为人民服务
什么是做有利于社会发展呢
啊亲者痛
不要干亲者痛
仇者快的事情
所以我觉得人类社会就是这样
人类社会两大发展路径来讲
如果能结合在一起啊
学贯中西一定是最好的
文理兼收啊
兼容并包一定是更好的
所以在这个世界上来讲
很多的事情来讲的话
就是有一个相生相克的关系啊
男性女性来讲其实并不对立啊
男雄性竞争来讲呢
其实真的是非常残酷
因为他有暴力的一个层面啊
他还有这个交配权
领地权这方面层面
这个东西雌性竞争是不会有的啊
当然来讲的话
有人最惨的就是他又得雄竞
又得雌性是最惨的
但是来讲如果只走一条路来讲
走的穿的话
来上也是付出了极大的代价啊
就是说咱们说雌竞的优胜胜利者谁不得挨几回
那啥呀
对不对
雄性的胜利者谁不得受伤
流血又流泪啊
对不对
所以这个东西你最好就是啊家里边儿投胎
投的好啊
生在罗马
这是最安全的方法
但是呢如果你说实在的真的是倒霉
没有机会翻身的话
其实这是大部分人的真实的状态
大部分人在默默的为这个社会的整体的和
谐与稳定啊
付出了自己辛苦的劳动成果
所以来讲
咱们不能说这个人在这个财富上不成功
这个人没有出名
这个人没有获得大权利
这就是一个没有用的人
这就是一个没有那个能力的人
那一个人不消费
他就是垃圾
不能这样说啊
不能这样干
因为这个人每一个人来讲
在这个世界上都有他自己的地位啊
地位无论高低
人人平等
咱们说人不能出生平等
也要做到机会平等啊
不能做到社会地位完全平等
也要尊重这个不同平不同社会地位的人啊
要做到这个起码的在礼貌上面
在这个公平性上面要尊重这个各个人
要尊重劳动者
很多时候来讲
我们说现在的社会来讲
因为很多时候来讲
美国在补足制造业的不足这个短板
我们在补足金融业不足这个短板
但金融业对应的是精英主义
对应的是纸醉金迷的一些东西
很多专家他的出现呢
说了一些特别那个怎么说呢
不食烟间烟火的废话
其实就是因为他们精神主义
这个他是看不起普通人
他是看不起普通人的
所以来讲
我为什么要跟大家说阶级跃升的原理呢
就是我看不惯精英主义去奴役普通老百姓
平民拿他们作为金融工具的这种怎么哄骗啊
狡诈
然后让奴役别人的这种方式
不管是现代主义还是其他的东西
我认为人生来是平等的
起码要做到认知平等
认知平等
带来机会均等
带来点什么
所以给大家一条破船啊
能上就上
上不了了
咱们也拉倒
而且船也乘不了
太多人
能发财
咱就发财
发不了财
咱也认命
所以这个东西就是这样
无论怎么样
希望社会和谐稳定
希望大家都能过上幸福的生活
这个是最关键的
这一期我们说到了精神健康
我没有说到雄性竞争啊
归根结底还是希望大家呢能过得幸福
过得幸福就行