看看能不能直接开镜像哦
这是镜像
转换镜头哦
是这样明白了
你这个豆啊对烧烤豆
去拿罐可乐
第一次看直播
不会吧
这个新手机现在还没有1080P
它只有720P的清晰度
就很奇怪
我想待会偷个老师打个游戏
一边打游戏
一边回复挺好
不会给你们看游戏画面的
就我自己打
这不是挺好的吗
这样的话来讲
我关键是我这么着做着也没事干啊
怎么着坐着没事干
说打完就打
我现在就开始打啊
这样来讲
我们还有一些诶
看看我们家沃伊拉萨
看看这个姿势哎
买些这样比较不错啊
我就能回答你的问题
又能那什么
我最近这课卖的不错啊
这个啊这个魅力课程
其实我这魅力课程是怎么说呢
是顺着卡耐基的路线在走呢
但是他讲了一些博弈的东西在里边儿
比如说男女之间的一些问题
因为我发现就是博弈这方面的东西
就是男男女之间的话题呢
这个特别大的流量啊
很多人其实他学并不是说说我提升这些东西
我是用去做生意
这是我的本意是做生意
但是呢就是很多人更多的人
目的就是说我拿着这个我谈恋爱怎么样
我后来我发现了
就是在B站卖的最好的就是谈恋爱的课
所以我后来我就是往谈恋爱那方向走啊
有很大的关系
所以来讲
但是我现在这个课呢就是跟你说还在优惠期
买起来也比较便宜
应该在B站算最便宜的课
因为我刚一开始觉得没有必要特别大量的说
去真去做什么之类的
然后嗯做一个东西让大家就是很破费啊
要做的尽量便宜一点
就是这样嗯
我的充电为什么比别人贵
也很简单
因为我是日更
我每天都更
我更新频率比别人快多了
所以这些东西很正常
你经历了什么头都秃了
龙哥去过三里屯
三里屯肯定去过
年轻的时候经常去
现在岁数大了
40了
去那干嘛
对不对
你经历什么头头秃了啊
就是我最开始学计算机的
后来学导演
后来学表演
后来学社会
学国际关系之类的东西
很辛苦很累
有没有别的沟通课哈
我的这个顺序是25型人格
我要做
但是是把它排在第二还是第三
第四第五
这就难说了
因为首先你们了解我
但是就是麦克主要是公域流量
就是大量的这种东西到底适不适合
就是在这个麦克这个地方去卖呢
那就很难说
越来越像刀哥
那不像我
这更像GIAO哥
因为我最开始其实我挺想做游戏主播
因为我打游戏是我大部分时间都在打游戏
我很喜欢打游戏
没刮胡子
没刮胡子就没刮呗
我觉得夹子这是最合适的
夹在这
然后我
对我不给你公布游戏画面
不就等于我什么游戏都可以播了
突然想到这个问题
今天准备讲啥讲啥
是根据大家的需求来
大家有这方面需求
我就讲这方面的事情啊
说到打游戏
最近那个迪亚波罗四进这个叉GP西瓜皮了
很多人想打解迪亚波罗4DF4是挺不错的哈
这个但是我觉得这种游戏呢
因为我现在不怎么玩
因为特别耗时间
你知道吗
耗时间的东西我现在都不敢玩
现在就是时间最值钱
你看我现在更充电跟课程跟普通的
然后还得打直播
直播也有很累
就是就是基本上就没有什么时间
为啥看你天天油腻
还这么帅
就是我觉得可能跟我劳动比较少
平时都几点直播
平时就是你看啊
周三周六的这个啊
周三周六的这个晚上九点开始
今天刚才去普普普乐
所以09:30才开始
啊我一般我做这东西做习惯了
做习惯了来讲的话
就很容易就是这么去做
看看今天有什么任务可以做
今天有这个任务可以做
GIAO哥是比较怎么说呢
比较早期的互联网网红
我是比较喜欢小杨哥
但是GIAO哥GIAO哥最开始是在快手吧
还是在斗鱼平台之类的
就是我不太那什么
但是我觉得就是说互联网上
这个能做这个网红之类的
这些人呢
就是有一定演技的基础
你像很多人都是其实跟表演系有关
然后这个东西来讲
你不能说他完全没有用
其实是很大的关系
其实很大的关系就是如果你学了类似的东西
包括怎么抓住观众心理啊
包括什么怎么整活啊之类的
你要学表演系来讲
这些东西都能都能老师上课
就跟你说的
小城市带编的大城市的机构老师
我是不是大城市的机构老师
所以我跟你说
大城市的机构老师的发展用数更好一点
然后大城市机构老师到最后发展成互联网啊
互联网平台卖课的老师不就可以面向全国
面向全世界
你如果刚一开始把你的这种东西来讲的话
考编啊这种东西来讲的话
你的舞台就只有这个学校明白吗
你的收入不可能说将来翻番
张海峰
你看他就是机构老师
很多人说机构老师啊待遇不如那好
啊
麦克风的问题
等会啊
现在现在可以了
麦克风进那个贴着肉了
现在呢现在说话声音大了吧
现在可以了吧
小米股票能买吗
我对投资股票这方面不是专家
你问我的话有点不太专业
我有很多朋友
他们是股票方面的专家
但是我一般不给大家推股票的交易平台
也不给大家荐股啊
弄这些东西
因为我不是他们那个世界的人
因为荐股这种事来讲的话
就是对我特别有利啊
我可以挣很多钱
但是对你们来讲的话
就是容易赔个底儿掉
像这种啊可持续性竭泽而渔
我是不愿意干的
慢慢割对吧
慢慢割你们每一年的零花钱
慢慢我给你收割起来吧
别一次性给你弄得倾家荡产
这有什么意思
这叫可持续性节奏
日语龙哥
每次扒你裤衩子
给你掏个十块
20块诶
掏走了
然后这个东西一下就完了
我就发家致富了
就这样
这我喝的是那个可口可乐的健怡
可建议可乐来讲
他是阿斯巴甜
如何辟谣
就是你不管他就行
你像知乎推特小红书啊
豆瓣都有骂我的
骂我的很多
还有人写公众号骂我
其实这都是傻子
就是我稍微一起诉就能赚到钱的
但是我就不一一起诉了
这些人是帮你传名的啊
因为相信谣言的人
本身他就将来不会是你的观众
他也不会喜欢你
那些不愿意相信谣言的人呢
他会反而因为他们有人说谣言呢会过来关注你
其实是好事
所以来讲的话
你一旦有人骂你呀
有时候是真的是很好的一件事
因为一骂你的人就怎么说
They put you on the map
就是人家就把你放在地图上
这些东西是很重要的
现在显卡卖的好贵啊
我一般只买一两千块钱的显卡
2000我都嫌贵
1000几的显卡
所以你看我现在显卡6700XT就很那什么
35岁没有房车工作3K那你就闯一闯了
老弟其实现在来讲
我觉得我还是一个
我有一个很很嗯这个怎么说呢
很弱智
很那个浅显的观点
我就认为知识真的能改变命运
但知识改变命运的方式
是让你拥有了更宽阔的视野
所以还是我建议无论怎么样
你还是多去图书馆看书会比较好一点
我最迷茫的时候不是在健身房
就是在图书馆
真的你起码把身体搞好了
而且身体来讲你天天消极怠工的那种状态
你的身体会越来越差
有很多化学物质啊
废物之类的
它会堆积
会形成病
你如果锻炼的话
把这些东西给消化了
把这东西给排泄出去就是好事
这样会比较好一点
最近几年创业比较好的城市
我就建议你选二线城市创业
不要选一线城市
一线城市的人工和租金成本都高
二线城市会好一点
就是最好的是选大城市的卫星城
我觉得佛山是最好创业的地方
你看中国
现在全中国注册企业最多的地方就是佛山市
我一个北方人
我一个北佬
那么推荐佛山肯定有理由真的在网上卖课很好
但在网络上卖课来讲的话
就是他是一个很传统很古老的行业
就是在网上卖课
你像我我也在网上卖课
对不对
网上卖课来讲的话
如果你有一定知名度的话
网上卖课来讲是积累财富很快的一种方式
你可以卖的很贵
然后卖的人少一点
你也可以卖的很便宜
网络麦克来讲
这个知识付费来讲
跟大家说一下
最好的平台其实是某音B站来讲
麦克的那个能力稍微差一点
就网上有很多知识付费的平台
但是比如你像这个他卖课的逻辑是怎么样的
他是锚定不同的客户
比如说你像我的课卖69
一般来讲呢这种课呢就叫做引流课
那种课
一般来讲人家甚至买九块九二十九
然后呢他有这个怎么说呢
这个赚钱的课他卖
比如1399
然后他在卖那种高端的课
就说白了那个特别有钱的那个用户呢
他给人定制课
比如这课卖1万6999
就是他会把这个东西来讲
它就是以最大程度呢
就是把所有的用户全部给收割了
就这样
阿斯伯格在社会生存
我儿子就是属于阿斯伯格
就是什么呢
就是我是觉得有一项生存的技能
然后父母再多关心点就可以
但是我觉得也不用特别的说强调这个东西
然后就是说一定是怎么怎么样
也没有必要
因为现在我觉得阿斯伯格
或者说这个ADHAAAAADHD啊
这种情况其实很多
你像高敏感儿童来讲的话
就是也比较多
所以就是呃需要特殊的关心照顾
但我觉得现在的学校系统来讲
可能对孩子呢不是特别的友好
这就需要家里边多出力
多关心啊
就好像这个怎么说
一段时间内会比较痛苦一点
就是那家长啊
突然你接受孩子是这样
你需要一个过程认知吗
一个过程
土木系大学生有什么毕业建议吗
就是让自己心情变好
多洗脚
多吃好的啊
没事多也不能说让你多喝酒吧
但是就是什么东西能够排解你的压力呢
多来一点
然后把自己的心情弄得很好
其实很多人不重视精神健康
就是精神有压力了
就自己内化
然后就自己天天内耗
这样是不对的
你得有一个精神维持精神健康的一个方法
你像我就是打游戏
打游戏打很多游戏
买游戏买游戏我是分手的
花钱的
所以你要说什么消费主义
我是反对买衣服买鞋
我是反对买车买房
但是呢本身来讲的话
游戏我也没少买
游戏机我也没少买吧
我最近还抽游戏机
大家可以参加我的游戏机的抽奖
还有几天开奖
我抽一个PSV都是改装过的
PSV有黑商店
然后还有那3DSLL就是最新的新大三
然后上面有NDS的卡
其实现在虽然来讲呢
这主机有点不是说特别流行
很过时的东西
但是实际上来讲的话
他能当玩的游戏还是很多
掌机总比手机强
因为掌机游戏你是基本咱们复试话
掌机游戏不花钱的
手机游戏你还是得掏钱吧
得氪你不氪
哪能变强啊
就是这样
我是反对游戏氪金的
我买的基本都是单机游戏
还是尽量让自己开心起来
这个很重要
重视自己的精神健康
双非数学系想做金融怎么走
在上海
你做得了精算师吗
我是对数学系其实不太了解
但是我觉得数学系的这些人来讲的话
出来来讲他能有一个好脑子
其实有些东西来讲的话
如果你要是往金融业走的话
最安全的可能是保险
嘿嘿嘿
有谁骂我
那就做普通的那个
我觉得你都考研都数学了
你干嘛不持续的做下去搞研究呢
可能我对这个行业还是不太了解
我因为我数学不太好啊
那个荣哥三家里三代银行行长
这个东西我觉得小孩子童言无忌
他肯定是这么认为的
家里肯定也是这么培养的
让他这么想的
所以我觉得他这是家长
可是他这家长想的也没错
他未必将来能当行长
但是说实在的
他在家里边来讲
他进这个系统
将来能干这个东西呢
呃也那什么
大家关键是这种怎么说呢
对他说将来一定能当行长
而且这东西就是他的家家族产业
这句话呢比较遭受诟病
但是我觉得也没什么可说的
因为他一定会去这么干
只不过我觉得我跟他的区别就是
我家里边没有给我安排这样的事
所以我呢有点这个觉得
这孩子他妈的特别那什么
又是小孩嘛
所以可以欺负他
但是本身这不就是社会的现在的现实嘛
对不对
我跟他唯一的区别是什么
我跟他唯一的区别就是我父母是事业单位
我父母是事业单位来讲的话
就是就是最大的区别是什么
我父母是事业单位
我也可以接父母的班啊
但是我父母让我接班的话
我可能就是什么书店的销售员
可能是什么啊
美术馆的那个那个那个经理啊
就是这样
比如说什么出版社在那什么地方
因为我爸妈都是职工书店
所以来讲呢我们这个事业单位接班的也很多
就是他愿意用自己子弟的程度是很高
因为来讲的话
只不过他就是不用重新培养
但是你能不能说
因为我爸我妈算普通员工嘛
我爸就一经理
我妈就一会计
我将来干到头可能干了一经理
但是来讲的话
看你的聪明才智了
看你会不会社会上那一套你吃的开
吃不开来的
但是我是讨厌这些东西
因为这些东西就是对我来讲太简单了
然后哈哈哈
你真让我混事业单位
其实我这种人是适合混的
但是对我来讲
没钱又没妞有什么意思
对不对
挣挣挣大钱泡大妞多好啊
所以没什么意思
我就不用去干
所以这个东西啊我跟你讲
真是这样
就是比如说你是石油电力啊
什么报业烟草之类
他肯定还是倾向于要自己子弟
这么多年一直是这样
而且来讲的话
咱们就是说很多人就是老去诟病啊
中国是这样
我在加拿大
我待过加拿大的公务员是一个极其内推的一个
那什么
你家里是公务员
你也容易干公务员
世界皆如此
普天之下莫非王土
率土之滨
莫非王臣
越在地方
越在小地方越是这样
某些职业的把控都是人家家族的一个事业
人家族恨不得都干这个
而且咱们说实在的这个东西呢
实事呢咱们就不去多评论了
因为时事来讲
很多东西来讲的话
人家是有一定的限制
回头给你限流啊
回头给你什么
我现在开美卡
美国卡车
就那次就播游戏吗
播游戏播两个钟头才十块钱
所以我觉得很无聊
这次就多播点什么
感谢大家给我刷的礼物
你们要提问
要是想让我看的很清楚一点
就给我上个电池对吧
这个几十块钱咱们这个也买不了
吃亏
也买不了上当
其实比星球上星球便宜
我这个课其实挺好的
你们可以关注一下这个课
其实他讲的比较有针对性
你觉得有用吧
再讲来讲
咱们就可以试一试
就挺好的
我看一看自己在直播间里是什么样的形象
自考专升本很好啊
我是建议非全日制专升本
非全日制专升本非常有性价比
你也可以去干点别的
我觉得现在啊
大家一定要把这个说大学毕业就一定能够
怎么怎么着
把这个东西啊给抛开
不要觉得大学毕业就能一定能找到工作
一定能怎么样
这个东西是不保险的
咱们呢都是自主择业
都是自己想办法自谋生路
就这样就想最好
我点花花了
我看不见
我怎么会看不见呢
刚才那个直播间里来回来去闪多好啊
我主要觉得就是
得有点事情干
开卡车不是好玩吗对吧
全是走渠道
专本连读
怎么样
可以的
我觉得开美卡给了我很多安全
驾驶方面的经验和技巧
其实经验跟技巧来讲差不多
我现在其实可以去升大车本单开
离开家换城市发展两三万够吗
可以啊
你只要能付连续付三个月的房租
你就可以换一个地方试一试
不爱表达
是不是在社会中很难混得开
在爱表达来讲
在社会中混到这个程度是很高的
所以你就来买我的魅力提升课程
这个专门讲表达你们很多人混不开的
主要原因是嘴笨
嘴笨的原因
不是因为你练嘴就能行
是你自尊心
父母的影响
加上家庭教育有一大堆东西呢是不一样
所以如果你能在这方面来讲
如果能够有所建树
有所改变的话
其实上来讲是非常好的
龙哥你是干啥谋生的
我以前是做咨询的
我现在其实也做咨询
但是只是客户来讲的话
现在B站很多小用户来找我做咨询
以前做咨询来讲
主要就是呃帮有钱人当狗的
知道吗
有钱人当狗是什么意思呢
就是给有钱人出一些主意
比如说在哪儿呢
买哪儿的土地啊
然后在哪开发出来这些东西啊
买卖国外的土地
主要是干这个
其实就是一个折腾房子
折腾地的人
但是呢是放眼全球
做这个资产方面的管理跟投资的
有专门干这个干的特别好的公司啊
人家做资产管理
人家做商业咨询做的非常好的公司
我这个是个人从业啊
小范围的就那么十几个股东
我们干的事情也比较少
所以呢名不见经传
对不对
我以前干导演的时间也不长
干导演我发现呢干了一次电影赔钱了
所以我把公司关了嘛
然后呢干话剧挣了点钱
但是来讲的话挣得不多
挣一点点钱不多
所以整个来讲对我的影响就比较大
就是我实际上来讲还是什么赚钱做什么
像之前我还承包过做这个视频
做视频来讲
那不是说像咱们现在这做视频
是一口气就做几百个
你们看过什么宝宝巴士
什么乱七八糟的
还有什么各种各样的那种
爱奇艺放那种小视频给小孩看的吧
就是这种东西
有的是那个做那种作业平台的这种小视频
我那时候一直承包了600多个啊
卖的钱也可以跟你说
就十几万
十几万
600多个视频
做这视频肯定不能是我自己做
肯定是雇人做
雇人做的话就是设计师啊
这个动画师啊
配音演员啊
你都要找好
然后呢让他们去做这种东西
然后我自己就挣个差价
专业文化主营公司主营业务就是拍电影的
那个公司是拍电影的
现在不是注销了吗
因为当时我拿那笔钱去做这个公司
那几个投资人是想做教培
做教培来讲的话
我认为教培会赔
然后呢理念不一样
后来他们就这个撤资了
撤资来讲的话
按理说那个撤资是不合法的
就是不能让他撤资
但是呢呃由于都是朋友
人家想撤资
我就让人撤了
所以没有多大事
后来让人撤了资以后呢
就是他那个股权呢
我先让他退了一半
他其实把钱已经都撤了
然后股权他没有完全退给我
然后呢股权没有完全退给我呢
就是那我后来做事情就很不方便
比如你像我要更改地址啊
我要去更便宜的地方办公啊
或者我想做点什么
比如说这个这个这个这个这个
这个更适合那个我做的生意啊
来讲的话就不方便
所以呢就是后来因为股权问题
后来也加上这个这个怎么说呢
税企改革乱七八糟
金税四期
所以我就把它给重新注销了
但是过一段时间应该会再开
应该会再开
但是做可能就是不是做那个影视业了
可能就是还是给这个咨询公司或者做教育
有可能是专门做教育
就现在来讲的话
做这个知识付费做教育来讲的话
你像我现在有几个员工
他们想跟我一起做这方面的东西
但是不会在哔哩哔哩平台啊
就是在别的地方去搞这种在线教育的东西
然后这类东西来讲的话
就是因为现在我们判断未来几年的
这个这个这个这个
这个我一会说北京富人的生活
那个未来几年的来讲
还会有大量的年轻人或者社会上的人需要
就是就职的在培训那会儿干教培会赔
是因为艺术类的教培会赔影视业寒冬
然后学艺术人少了
再加上那段时间还是艺术类的
没有增加到高考项目里边
在北京维持一个艺术类的教培是很难的
因为艺术类的教培一般都被地方上
比如说北师河北啊
河南
山东啊
内蒙古啊
辽宁啊
把本地的生源截流了
教培这个东西呢
就是说白了就是人家来北京考这些学校
然后觉得考不上
所以在北京的学校办一个东西
但是呢你呢招生呢得去全国各地招生
所以来讲的话是比较累的
我那个时候前期嗯身体又不太好
对不对
然后呢孩子又小
我不可能天天把人家母子扔在家里边
出去去外地专门做宣发去对吧
所以那个生意那时候不适合我
我做的生意适合不离开北京的生意啊
比较适合
北京的富人来讲的话
北京的富人集中在一个比较有意思的三角区啊
就是将台望京和马马马泉营
北京的顺义朝阳板块
也就是说白了朝阳公园以北
朝阳北加上顺义南
这个地方是北京的外国商社使馆区啊
富人啊
太空人所常待的地方
北京的富人很多
但是有些人不住在北京
他长期的拿着美国
加拿大
澳大利亚的绿卡
他长期住在国外
他们把房子选择顺义
这边呢也也是离北京机场近啊
首都机场近
所以直接就飞了南边
大兴机场那边呢太荒凉了
那边的房子呢卖的不贵
但是呢特别荒凉就没有意义
但是如果你要是想改善居住条件的话
你可以在大兴那边买房
但是那边来讲就没有什么好学校
顺义这边国际学校特别多啊
朝阳北边和顺义南边的国际学校特别多
所以这个东西就值钱
所以有钱人会选择这地方住
如果你的这个公司你跟我似的
就是我是面对富豪
我去卖一些
比如说国外的土地资产买卖
还有国内的资产管理
说白了就给人当狗啊
给人当管家这种这种行业来讲的话
你就适合把你的公司搬到这个地步
你的评论也读不到
放心心情评论吧
你充个电池我不就知道了
充个电池往那一放
然后我就知道我就肯定会回答你
我其实评论里说的这东西我就是有一搭没一搭
我随便接一下嗯
主要还是以玩游戏为主
荣哥好像45月份有空吗
我最近45月份可能要去趟日本
龙哥可以展开说说数字资产吗
这数字资产这东西吧
我可以跟你说
我为什么要说这个的动机
因为是其实是我有一个朋友
他专门做这个数数字资产合法化的这个事情
他是有这个官方背书的
他专门做这类事情
所以他跟我说
这是未来的这个大
咱们一说可以说是大的
这种发展方向是数字资产管理的这些东西
还有这个一些资产
这个数字化
当然来讲我其实没有在讲数字货币这些东西
但是数字货币也是数字资产
web3也算
所以这个东西来讲的话
呃你严格按说AI的东西也算
所以这东西就是你如果你取得不了
现实世界中的资产
你做一些数字资产
然后你把它做银行估值
然后你把你这个企业做大就可以了
所以这个东西一般人听不太明白
就是他跟普通人是没有多大关系
你普通人想的最高来讲就是炒币
但是其实数资产做一些这些东西
银行抵押这些东西来讲的话
比如说地方政府
还有一些小的企业
大型企业他们经常这么干
但是那个是算银行估值的对吧
所以这个东西跟普通人没有多大关系
那很多人就说啊
你这东一榔头西一棒子
你懂吗
就在那乱说
我只不过是帮朋友吹吹风
因为他现在做这个事情
是帮助很多的大型国有企业
还有一些地方政府在做这种事情
所以来讲的话
我也不能说的太明白对吧
我也不能说我是给官方背书
我是吹风
那那东西来讲
这个拉大旗扯虎皮
这车太大了
回头容易就是这样
所以我就是稍微那么说一说
我说啊这个将来大家关注一下这些方面
你就跟我几年前说
我说大家不要买房了
大家关注一下黄金
那没人听我的没人听就无所谓
因为我无所谓
我早就布局了
你明白这意思吗
就是我说这些我不在意
你认为我说的对不对
是帮你挣钱
我帮你挣钱有什么意义
我帮你挣钱
你会分给我们
也不会
你觉得你觉得我是瞎说
就觉得瞎说呗
对吧无所谓
只要我自己我能够通过这个东西挣钱就行了
NFT不也是数字资产吗
你说啊这些东西都是割韭菜
那就割韭菜
我也没开数字产的课呀
对不对
我讲的不是锻炼口才
锻炼魅力吸引力的课吗
我也没想数字的课
我讲那些东西干嘛
而且这些东西来讲
你们一定要相信这个东西
这个比如像卢总说财经卢总
我就非常喜欢卢总
卢总他呃是一个非常聪明的人
卢总在B站一共就关注一个人就关注我了
我就非常喜欢卢总卢卢大哥吗
卢大哥是三还是40岁
我得叫大哥的
他是专门的财经类的网红自媒体
你可以问问他
我不是财经自媒体
我也不是搞经济的
所以呢我的一些东西呢
因为我是搞咨询的
咨询说白了就是情报这方面比较发达
但是我们听到的东西呢
有可能是比如说啊跟军事有关的
有些东西可能跟经济有关的
有些东西可能跟民生有关的
就我不可能把我听到的东西
百分之百都完全告诉你
那你可能每天都睡不着觉了
对不对
所以我咨询一些东西
我知道一些东西来讲的话
之所以人家愿意花钱来买我的咨询
肯定也是因为我知道一些别人不知道的事情
就是这样
那么来讲的话还是一种支付费
那你说这是割韭菜呢
你觉得就割为我跟你讲
为什么是这样的
有钱人都不是傻子
我的客户有钱人多
人家知道什么东西值钱
人家知道值不值
所以来讲你可以不付费
你可以不充电
不上舰
不去知识星球
不买我的课
也不给我充电
不用花一分钱
你就白嫖
可以这样
但问题就是说你不要说
因为你是这样
你就觉得别人这么做
别人是傻子
因为有人这么做
所以我能持续的输出好的东西
你应该感谢人家
你应该感谢别人愿意给我花钱
而不是要说去说别人这样做有什么错误之类的
而且别人能花钱
别人有这个钱花
别人支持我
那我肯定更重视这些人
对不对
所以这些方面来讲
数字产这东西跟普通人没关系
所以就是我吹这么一次风就够了
你让我做GPT那几期
我做GPT那几期骂我的人有多少
我做GP那几期
你看我一共就说了两期GPT
内行还3.0呢
还没出4.0呢
你看现在GBT现在都是家喻户晓
谁都知道这是未来发展方向
国内都希希望弄自己的大模型
都是那什么
而我说的时候呢
我为什么这么说呢
我不懂技术
我只不过是由我朋友说荣振
你可以说说这方面的东西
那我就说因为我是一个大喇叭对吧
大嘴巴
人家跟我这么说
说这个将来有可能是什么
我就说了
结果很多人来骂我啊
你又不懂技术
说这些东西
你懂技术的人
你嘴好吗
是不是你懂技术
你有我嘴好吗
对那不就完了
所以你是需要这方面人才
我不懂技术
但我嘴比你好使
所以那个时候来讲
那个时候早布局的人
那个时候用GPT
咱们说白了
用GPT3.5做自己自主网站的人
就赚了一笔钱
你像那时候有人就搞外贸
就搞跨境电商
搞那什么人家自己用GPT做网站
人家一天刷个几千条新闻
人家那时候那钱都赚到了
就是这样
中国的技术能力是很强的
中国的科研能力很强
军品民用化跟科技的这种专业的使用化
这些东西难
所以是转化成过难
材料美国科研一般家里是高校体制优先
长沙啊
或美国企业
后期不想打工
怎样发展好
先在美国企业干一段时间
然后呢以后呢想出来打工的话
不想出来打工的话
30岁再转型
你将来做的这个行业
跟你现在的职业有一定相关性是可以的
但是呢他的专业上的东西来讲呢
对你其他的东西来讲帮助不会很大
所以来讲到一定时间来讲
你就会知道这个东西到底划算不划算
但是你现在不知道
你现在就好好的安心的把书读完
然后呢过几年工作
过几年工作对你将来做事业是有帮助的
你像我最开始跟了六家创业公司全倒了
已经差不多30了
那30岁的时候出来
你看你适合干那个
其实这个东西
比如说你看航运业
制造业啊
传播也很多行业可以干
你看看自己到底适合干什么
一个是要看自己待的城市
比如说你在长沙
长沙优先是娱乐业对吧
所以这个东西一定是这样
或者你可以搞企业服务
对你做企业有一定资源的话
就依靠家里是永远是依靠家里
依靠当地的优势行业永远是一定的什么
永远千万不要觉得我不是跟大家说了吗
家里是第一位的
第二是城市的相关资源
第三才是自己的专业
跟自己的专业其实没有太大的关系
你学的东西说白了就是一个敲门砖
大学里无论学任何专业
对你将来做生意都是没有坏处的
所以我觉得做生意的人其实可以大学都不考
我如果再有一定那什么来讲
我可能初中就毕业了
我就直接做生意去了
但是我初中毕业
如果不读大学的话
我肯定做不了现在的事
就我做咨询
我做这些网红也好
肯定是以我的知识为准
因为我知识来讲的话
我觉得我知识增加的最丰富
那段时间诶
为什么很多人说啊
荣哥
你又不是经济学毕业
你懂经济
我写过经济学论文啊
我当枪手
我当枪手肯定得学他们的课呀
我当枪手能写人文科学社会科学啊
自然科学的
有些可以写计算机技术类的
好多论文我都写
所以你一学他一写他这论文
你起码就得本科阶段的这门课
你就得学会了
你不学会了
你怎么写别人的论文
那不是写出来驴唇不对马嘴对吧
所以你想当枪手
你就得学
我那段时间的自学能力
已经到了人类的这个峰值都爆表了
那时候二十六七岁
二十七八岁学习的时候没到30
脑子还非常好
所以那个时候主要是干这个挣钱
所以这个东西就是你学的东西学无止境
你上了大学
大学上的多了诶
你可以当枪手
你不上大学
你永远当不了枪手
我当枪手时候挣的这钱
如果普通人来讲
如果你要拿这东西在投资房产
股票来讲
可能几辈子都花不完
挣了得有四五百万
为什么是四五百万
因为汇率在那摆着呢
一比七也不错
也就是70万刀左右吧
70万刀没多少钱
70万刀
美国好的房子买不了一栋
毛毛雨啦
洒洒水啦
但你要说我现在还有这个本事
就是说你给我
比如说你给我5万块钱啊
给我4万块钱
别说5万
说4万块钱吧
你给我一个星期
让我学会你这门专业课
然后给你写一个论文
没问题
而且是英文的
而且1万字以上20个引用没问题
这个你这个本事你荣格是有的
你这样的本事来讲的话
如果我真是初中毕业
高中毕业可能就没这个文化水平了
这个钱我就挣不到
所以你每学一个专业艺多不压身嘛
你每掌握一种技能
其实老天爷就为你开一扇门甚至多扇门
所以一定要多读书
这个书呢不是说真的专业的那种书
而是说来讲的话
就是到底有用没用的
这书就是你看怎么说呢
就是说专业的书当然你也要看
但是专业的书主要是为了你毕业嘛
主要是为了你毕业没有什么多大用
哎呀
哦不连线啊
老弟我这个打游戏不连线
平时老跟人pk啊
今天就算了
开车要专心
你知道我现在开车跟大家聊聊天
我觉得挺开心的啊
没有这个这个游戏很简单
就是美国卡车
还有欧洲卡车
欧洲卡车是右舵的
美卡是左舵的
跟咱们的交通习惯一样
美卡有好多资料片可以全美国
那么跑群双子一心二用
对一心二用很正常
关键是我要是盯着屏幕那么聊
不是没意思
其实我不盯着屏幕
我也能跟你们聊
业余编剧怎么推作品
业余编剧是这样
首先你要有平台
中国最有名的是版权交易平台
版权交易平台来讲的话
就是你在中国版权交易大厅那边
他们有专门的平台
你得来北京把你的东西来讲的话弄好
然后把它专门打包成这个可以售卖的这种东西
然后具体怎么操作
你就去中国版权交易大厅问就行了
然后如果你真想卖你的东西的话
就是我觉得最有保险的话
是依托某个公司
但这东西说的很笼统
最好是你注册一个自己的公司
然后呢你去
你注册自己的公司
然后呢去用这个公司去去弄你的这个作品
因为你看我一般来讲的话
我做影视剧的备案
我做的这个东西
我的备案的剧本很多
但是呢就是别人来讲
就是不可能把我这个剧本拿走
因为我这东西就是是我公司的资产
你知道吗
就是这个东西
我一旦自己拿了
这个影视这个传播许可证之类的
我去再去备案
他呢我就是自己公司的资产
但是你呢你备案来讲
你是文学作品备案
只能东西证明这个东西是你的
但这东西不能买卖
一旦是你是这个公司注册了以后
拿了广电许可证以后呢
你的这个影视剧剧本来讲的话
就是一种怎么说呢
就是你有这个这个交易的这个版权号
就说白了你这备案通过了
现在很多剧本不好卖的原因
就是因为你的剧本来讲的话
你不符合广电的规定
你是卖不出去的
所以最好来讲是你根据一个公司来讲
但是我建议你不要找任何公司
最好就是自己开一个公司
专门做做这种事
这个东西可能对普通人来讲难度太大
但是所以我就跟你说啊
这个编剧这种事不是一般人能干的
而且编剧这种事呢没有多少钱别干
现在最容易干的编剧就是给海外的这种微短剧
给他们写中文的剧本
或者那个英文的剧本都可以写
你可以写双语剧本
可以写单那个单独语言的剧本
像这种霸总剧之类的那种
能卖个两三万
但是我跟你讲
这种东西是甲方释放市场的钱
就说白了别人想给你什么时候给你
给不给你都是别人决定的
编剧这种行业本身就是一帮特别闷骚
特别内向的人
所以也容易挨欺负
所以尽量不要干编剧
不要干编剧
不要干程序员
就是在这样
因为你们太闷了
闷的人在这个社会上来讲
是容易被容易被我这种人剥削的
我虽然从来不剥削编剧
不剥削程序员
不为难设计师
但这世界上来讲
很多的人都是这样的
你已经用完电池
我看一眼啊
啊龙哥女生25岁有必要考研吗
呃25岁这个年龄我觉得没必要考研
我觉得考研
除非你是在大学当老师
你在大学当老师来讲的话
你跟这大学的关系怎么样
你家里是不是这大学的
对不对
你不一定真的能当上老师
你要是本科生能来讲的话
在大专当老师已经可以了
还是我不建议太年轻的人去考研
因为研究生对很多人来讲没用
你在职研究生也一样
专硕也一样
所以你都考了这么多年都考不上的话
就不要再考了
你就安心顺心出去搞个工作
要不你毕业以后二十五二十七
28岁又没有工作经验
然后嫁人呢也优势也就没了
所以不要在这时候再考研
考研你还得复习
你如果一战二战没考上
就你都25岁了
你还考什么研啊
你二十二二十三没考完
你就不应该再考了
最好就是去大专当老师
舰长能干嘛
舰长能进舰长二群特别好聊天的一个地方
物有所值
你相信我
而且你上一次舰就行了
我不会说你这个月没续
我就让催着你续
舰长就没没什么
我不是那种人
你就在还在那个群里边呆着
就聊聊天就完了
只要你历史上给我上过舰就可以了
根据你自己的情况来
我原来本来想开建筑专属直播
但我觉得我也没有什么特别要说的东西
特别说要做的东西没有
所以来讲呢你就看情况
工作了还是想再雇佣一下子
别雇佣
雇佣他干嘛呀
你是搞科研的料吗
你是98521免试入学的人吗
你是内推生吗
你不是
新疆买了个商铺
你去那边问线下咨询多少钱
线下咨询2800
线上咨询2000
你可以加我那个JAMES2614那个微信
在我的签名档里面有天津哪啊
你在哪买的商铺
哪条街
你需要具体到地址
见我之前
你先把这个具体的东西告诉我
我让手下人去查一下
商铺这种东西来讲是本地化的产业
如果你要做产品的话
是全国化的产业
在新疆来讲的特点
就是你的运费去内地的运费高
所以新疆能做些生意的人来讲都了不起
但是新疆本地干这个东西来讲
你要看具体的你的这个位置
周围到底是什么样的人群多啊
具体的东西咱们在咨询里边再说
我最近安排的挺满的
最近一周我差不多接了得有四五个资讯
有咱们这儿的小伙伴
也有这个我公司那边帮我接个大的咨询都有
我现在目前还排着队的
还有三个吧
都是加急的
这种就是一两天之内要见面
就挺忙
这种可以
但是你要说说要跟我一个聊聊一个
比如说聊几个钟头
我可能就没有时间了
你要说这种跟我在电话上聊这么一下
比如说我我那会儿在日本的话
你要是跟我聊一下
我给你给你打越洋电话就完了
这都是以前留下来的
都是很早之前就约好了
现在这个时间
嗨小魏来啦
你的女舰长
内向的人适合搞研究
适合搞工匠类的东西
比如你可以做佛牌啊之类的
做工艺品
靠信仰赚钱
什么需求
大概做生意的原则不是你之前的专业是什么
是你的需求量
看总体的全国的需求量
我说了
我将来如果要是哪天不干网红了
这摊事儿弄完了
我肯定就是研究设计飞机杯去
当老师就没意思了
因为你当老师
你只能教你现在现实中的线下的学生
你要在网上卖课
你迈向的是全国
所以我建议教师们想方设法尽量在B站当老师
在B站当老师
教各科的这种老师特别的多
B站教各科老师都特别的多
所以你这个东西是很可以好好的赚一笔钱的
你没有教师资格证
对不对
你有专门的教某一个行业的这种资质
你为什么不干呢
哎呀快迟到了
迟到要扣钱呢
我刚才不小心点休息点了两次
这卡车司机休息的时候就经常是这样
这卡车司机压着这时间压着线去送货
就这样
头发没有封面多
那时候年轻啊
现在都老了
你们有什么东西说实在的可以进我上我的舰长
然后在舰长群里问一问
舰长群里竟是大神
这不是说我为了让赚你这138
实际到手79
我不是为了挣这个钱去跟你说
这些是对你自己有好处
知识付费可以来讲的话
就是一个省时间
然后帮你少踩坑
这么一个很好的一个市
有很多人妖魔化知识付费
我是非常不理解
那就是羡慕嫉妒愤
对封面的时候还不是颜值巅峰
那时候已经28了吧
现在都39了
我要一直特别帅
那还有天理吗
对不对
那你们都十几岁变成20多岁了
那我肯定就得老
不能谁都是永远站着
20多岁这个这个这个这个这个怎么说呢
这个优势
我最喜欢玩的GTA5
GTA5其实有很多东西可以玩
GTA5来讲的话
今天我来讲主要就是不能直播
但是我可以自己玩
自己玩没事
TA5最有意思的来讲
就是它有些东西来讲的话
它在线模式有很多资产
你可以去操纵这些资产来讲的话
在现实中都有一一对应的东西
比如说各种各样的进出口公司啊
商铺啊
游戏厅啊
夜店啊
什么武器制造基地啊之类的
当然来讲他很多东西都是不合法的东西
但是呢给你一个思维
就是你怎么样控制你的资产
先体验去当该溜子吧
开通的舰长
谢谢你
哎呀我这一单可能时间赶不上了
没关系
人生就是一种体验
赶不上就赶不上
少挣点钱而已
虚拟的钱那么着急干什么也不是真钱
真钱失去了都没什么可可惜的
人生体验是第一位的
虚拟的钱丢了就更无所谓
真钱丢了都无所谓
人生在世就是一种体验
舰长群真的有意思
哎呀这次压着线过真难受
我前两天有一次就是又闹肚子
结果
哎呀这破车非得在我面前拐
结果撞了
不要碰那个赌博啊
赌博真的不好
你们少去澳门这种地方
那都是吸血而肥的地方
澳门拉斯维加斯少去
我这个人是坚决不碰这个这个这个黄赌毒的
是这样
那是多洁身自好
作为一个怎么说呢
网络这个人生导师
我是建议大家这个这些东西少碰啊
你要有欲望的
自己排解一下就完了
这种东西来讲呢
是从古至今的
一个专门用来捞钱的一个不二法门
你想人家赚钱
那你肯定就是你
你人家赚的是你亏的钱
对不对
所以来讲的话
你干嘛一定要做让自己亲者痛仇者快的事情
为什么要给人送钱呢
对不对
而且这些人来讲
他是很能抓住你的心理的
你怎么样
那什么之类的啊
怎么样让你掏出更多的钱
人家心里边是很清楚
所以不要用你自己的这套小的这套认知
来去博人家几千年的这种智慧
对不对
说白了从刘邦项羽那会儿就有赌徒了
哎呀还行
赚了钱了
赚了3万4
货运市场看一看从哪儿到哪儿
菲尼克斯
快速前往菲尼克斯
沉默一下就挣了3万4
哪那么容易啊
他也是有自己的
打开世界地图
如果真是那么简单的话
那哦我知道了这个东西是
那个是终点
重点这个地方是温尼玛卡
到菲尼克斯
先去温尼玛卡
马卡龙的马卡
温尼马卡
恩尼玛卡在哪
亚利桑那州看一下
白手起家在昆明适合做什么生意
适合做全国性的生意
你首先要看需求
看需求
然后决定是做商品还是做服务
我不知道这话你听明白
根据需求决定是做商品还是服务
首先你要先看准这种需求
这种需求是普遍的
大众的
肯定有的东西
然后你再决定是不是通过这种东西来讲
你到底是要做他的服务还是做他的商品
然后再考虑
如果你做服务
那就是本地市场
如果是商品的话
就是全国市场
然后你再想到一个合适的
售卖它的方式就可以了
不复杂一点都不复杂
很多人把做生意看得很难
其实并不是只要有利可图就有人做
然后只不过是有人发现
有人没发现的原因而已
你没发现的时候
你总觉得这些东西很难很难实现之类的
但你一旦发现了以后啊
这个东西其实这么简单
你就不会想那么多了
对这个地方可能嗯
货运市场可能不太适合我
还有四个小时
这是一个油罐车啊
洛杉矶到想去洛杉矶吧
去洛杉矶快速前往洛杉矶
又花了2000多
哎呀没挣多少钱
花了一大堆钱
我上七点课
戴琳女士挺稀罕你的
戴琳是那个那个up主戴琳是吗
我们互粉了
但是没怎么没怎么聊过
帮我感谢一下他对玩的是没卡二
播音来讲的话
就是像什么氧气啊
喜马拉雅这种平台
对这种播音声来讲会很友好一些
感谢大家
已经播了一个钟头了
我就发现这种播的方式呢
我自己又不会无聊
又不会逼着大家还无聊的看游戏
这样来讲画面里主要是我
所以来讲你们会比较轻松一点
其实配音类的那种声优网红
还有VTUBER之类的
都是很挣钱的
你像这次哔哩哔哩发奖就有好多都是B2
就是声音条件有好处
发那种奶音
气泡音
夹子音之类的
就是这是绝对的
因为咱们说实在的
咱们说实在的
B站这些小朋友一个个都是一些好色的老色批
因为你年轻
这时候荷尔蒙分泌旺盛
他冲动啊
天天起床就硬邦邦
女生天天就想入非非
所以这个东西很正常
人都有需求
所以有需求就会产生相应的服务和产品
你要做圣杯
这就是一种产品啊
可以迈向全国做服务来讲的话
你呢实际你不要觉得自己主播很很那个很高尚
你做ASMR
你做有声的这种陪玩陪播陪聊之类的
那不就是满足对方的这个需求嘛
对不对
同样是一种需求
但是你这东西呢
你这不算黄赌毒对吧
你这个只是一种软的
对这种东西来讲的话
又有这种合法的平台可以做
那你就去做用唱吧
各种东西说白了我说的这东西
它不是直接你去满足别人的需求
但是他是个大的类别里面去的
进击的沈帅波里边所有的破产系列都应该看
龙哥现在健身吗
现在不健身
以前20多岁的时候健身
现在我跟你讲啊
那个这个怎么说呢
这个不健身的这个成本非常的低
不健身的成本非常低
我就是跟你说
这些东西无所谓
你是不是老色批
而是关键
你要要不要靠地挣钱
你要拿信号
你只要说我一定靠这个挣钱啊
那来讲那就好说了
就是你声音有条件模样有条件
或者你像你荣哥这样声音模样头脑都很好的人
就适合干这一行
我肯定不是主播了
我是up主嘛
我说这种知识分享类的up主
所以来讲的话
其实本质上来讲的话
吃的这个碗
吃的这碗饭
这个大类来讲的话都是一样的
都是为了满足人类需求
说实在的
我也是为了满足大家陪伴的需求
很多的时候他的原生家庭来讲的话
并不是特别的那个圆满啊
或者不是特别的能够跟他来讲说上话
所以来讲的话
荣哥做的是一种心理按摩
一种慰藉啊
说白了也是跟跟圣杯也没多大区别
这也是一种心理上的这个心灵按摩
所以来讲呢可能对你关键时刻来讲
为什么很多人拿我用来做陪睡呢
就是睡觉的时候听着我就挺舒服的
但是他仍然是一种需求
一种陪伴的需求
开美卡肯定是用这个要那个就是北通的
北通的斯巴达二
在北通的摇杆摇杆还挺好
我特别以前我特别喜欢收集摇杆
特别喜欢收集键盘
后来键盘好多都送人了
买一大堆
然后呢最后自己也不用
因为键盘的自然的这个毁坏的概率是很低的
闷骚内向女怎么厉害起
来看我的25型人格
我马上会开新课啊
我以前的视频里也有
但讲的很简练
你会看一看自己有什么人格
然后社会上有什么人格
你看看自己到底带入哪种人格
更容易帮助你成功
哪种人格的代价是什么
说白了就跟你玩最终幻想去转职一样
你就把人生当成游戏
你就把不同的人格当成是不同的
这种转职的道具
就是不用特别的在意自己啊
对呀错呀
得语啊失啊
不要在意这些东西
人生在世跑的东西都是梦幻泡影
不用太在意
你觉得你很在意的事情
但是百年之后就没有人在意
百年之前的人挣的钱
玩的东西
吃的饭
现在不过就是一捧黄土
对不对
所以没有什么说人生在世没有什么这东西
是说我过不去
我就要过不去
这劲儿我就要怎么样
没有这回事
论文被抽查了怎么办
论文被抽查没有关系啊
你你是抄的是抄的
就没有办法了
我们那会儿不怕抽查
因为我们都是真人写的
这人写的有什么怕抽查
好好学习
刚才跑了个1000km的
这又接了个1000km
刚才用的是别人的车头
现在用的是自己车头
我觉得用别人的车头直接快速任务会比较简单
用自己的车头虽然能多挣点钱
但是挣那点钱还不够
费那个劲
我这经常从洛杉矶拉东西出来
但我觉得GTA5的那个任务会比这个没卡
任务简单
GC5这就还得打枪
比较麻烦
嗨你还是跟导师的关系没处好
去看看我送礼那期视频
送礼的关键并不是说就是走后门
送礼的关键是提升跟对方的友好度
而且来讲的话让对方骂你的时候要轻一些
而且关键时候来讲的话
就很多人来讲
他没有这颗心
为什么要送礼呢
是让人觉得帮助你是有好处的
你跟他是利益均沾
别人觉得你跟他是利益共同体了
才会那什么
就像你你给我花钱
我肯定你给我花钱
你让你天天骂我
我也没辙
就以前就有一个舰长老是给我上舰长
然后他就老骂我
然后他自己很爽
后来我还是把他拉黑了
你老骂就不合适了对吧
你偶尔骂个一次两次
我听一听啊
大爷说的是就完了
但是我也真没必要为你这几十块钱
我天天还听你挨骂出来
这就属于把自己作没了
你还是没给他送礼
送礼是中国最常见的一种社会润滑剂
双方都把手伸到对方裤裆里啊
老师给通融一下之类的
他有可能也就帮你就改了
你从来也就没帮过你
你你导师说实在的
你帮他他帮你
你帮他科研
他帮你
那什么大部分导师也知道你白嫖他的东西
然后呢
什么人家心里就有亏的感觉
哪怕说实在的
你送个什么
送个手机
送个一两千块钱的礼
你导师觉得这孩子挺懂事的
挺够意思
你得让人感觉到你是知恩图报的人啊
真大户那本书怎么样
以前真大户粉
我后来真大户取关了我
所以他的书我就不推荐了
我其实挺重我
挺尊重他这个人的
我觉得他有本事
但他居然取关我
他看不起我
那我就不会推荐他的东西
我干嘛要热脸贴冷屁股
但他有没有用
你还要看
我觉得他的东西呢讲宏观的经济来讲
讲的是对的
但问题多少能落地
这就仁者见仁
智者见智
我觉得沈帅波的东西比较能落地
我的东西比较能落地
他的东西未必
当然他也是一个非常聪明的
非常有好处的老师
你买他的课不会出什么差错
平心而论
虽然这个人跟我现在关系并不好
他不知道什么时候就得罪了我了
因为取关你就会得罪我们
就是但是呢人家可能觉得我是小卡拉米吧
不值得人家关注
所以人家不关注就算了
没有关系
但是并不妨碍我认为这个人是很有本事的人
送了礼当然就不会压榨了
你
送我礼
我都不好意思骂你
一看就是没给人送过礼物
你也不知道这东西
你刚才学的东西多了去了
你爸你妈都没教你这个
那不是让你栽了
你爸妈可能年轻人也不懂这些东西
这是社会润滑剂
做生意一定要送礼的
做生意要给其他生意人送礼
要给属下送礼
要给要巴结的官员要送礼
就是做生意的
起码老马跟我互粉啊
老马多有本事啊
我就很喜欢老马
老马的东西
关键在于很多你们这些学生吧
就是思维呢太准
太那个宁
所以老马干脆把你的东西给你打碎了
让你那什么
我说实在的
我是成功学分三种
一种是哄着你的
一种是骂着你的
一种呢是人家于高高在上的
我是属于哄着你的
老马是属于骂你
知道吗
骂你把你骂醒
你肯定有用
我呢我又不得罪你
所以你看我涨粉就比较慢
我是认为得罪你也没有用
你是蠢材就是蠢材
我骂你有什么用啊
骂你也不会把你从蠢材骂成一等人才
你是人自己就理解了
所以很多人说我接触的这些人
粉丝也好之类的
你是什么人
就是什么人
我没有办法说通过我给你上几个视频
给你讲一门课
你看看我的东西
然后立刻变成是人中龙凤了
不可能你该是什么王八蛋还是什么王八蛋对吧
所以来讲的话
你跟我抬杠
我就不理你
我就呵呵一笑
我觉得跟你浪费什么时间呢
对不对
清者自清
明白的人自然就明白
明白的人把我视若神明
视若珍宝
也没必要
我就是一个说评书的
也没必要拿我的顺化
Don't take me seriously
我说过很多次阶段性能帮你
我就跟那个掏粪棍跟那个马桶搋子一样
我就是一个阶段性的工具
你现在这个阶段需要我
你就用我就完了
你下一个阶段不需要我就把我扔了就完了
就是飞机杯吗
有需求你就来啊
把我洗干净或者不洗
那也无所谓
我是我是我这么跟你说
我做自媒体的就是玩
我不做自媒体
可能还轻松点
看我现在老得去更视频
做东西又累又辛苦
又不赚什么钱
真不赚什么钱
视频激励给我才多一点
你看我视频的播放量才多有一点
这没多少
我靠这个挣钱
我们疯了
我靠这挣钱
我连孩子的幼儿园的费用都付不起
我孩子幼儿园费用一个月1万7呢
我靠视频激励
一个月给我2000
2000都不到
现在B站现穷得叮当响
我接广告
一共接过几个广告
我现在火了得有一年半了吧
我一共接了广告
接了几次
你能算出来萌芽家
然后这个听下麦克风人都没给我钱
就是白嫖个产品
我看了那几千块钱
活一年两年吗
不可能啊
你们可以这么想
我就是荣臻这个人啃老爸妈的退休工资高
但我也跟你说过
我爸妈就是事业单位的普通职工啊
事业单位也没有多少钱
加起来两个人退休金也没超过1万
所以荣臻到底靠什么挣钱
就是一个谜啊
他其实呢他没有公司
他天天呢其实说他是闪送的跑单王
你每天看他不直播
不做视频的时候
他其实天天在骑着他的摩托
在北京穿越的大街小巷
然后他那个闪送跑单王一个月他能跑3万块钱
龙镇就是接一些危急的单
比如什么
那就这样
你看很迷
也不知道他靠什么挣钱啊
我干嘛告诉你啊
告诉你有什么好处
你是什么
你是地铁判官吗
我为什么要让不如我的人知道我到底干什么
有人还说我是什么那个外国间谍呢
还说要拿我举报挣挣50万
你现在就打
你举报
能接电话的
听都听烦了
因为我那会儿在微博老有人举报
可烦了
酒店送康登一次跑一次单16块多
我一个月跑1000单就1万6
对蓉镇没钱
家里都看都没装修
老破小也没装修
是不是很破穷
然后还在网上教你们如何成功啊
这不是扯淡的吗
相信我
我我晒的那什么卡都是借的
然后那个我的那个晒那个银行流水
跟那个个税单
那都是我P的图
我找有钱的朋友要我死乞白赖撅着腚眼子
人家给我这个
耶
脑袋痒痒
对我是闪送
我是闪送
北京地区跑单王
一年跑坏两辆摩托车
就我跟你讲
就是杠精
他永远也要杠
他要逻辑上要杠过你
然后他要觉得要比你强对吧
这比我强就比我强呗
比我强不是应该的吗
你年轻
你比我帅
你比我强
那一代更比一代强
我40了
你跟我一老头子比什么
就是你知道你比我强才是应该的
你要过得还不如我
你要是还不如我
那你是大傻帽
大傻帽
那你就丢人了对吧
但是呢你怕什么呢
你肯定比我强啊
你比我强
你怕什么
比我强
对不对
你肯定比我强
千万不要觉得你不如我强
你比我强不是应该的吗
你是四有青年
对不对
我一个老老年风烛残年
再过20年退休了
对不是啊
60岁退休是吧
我是不是我我我我大胆说我是心理女性对吧
肉体男性心理女性
我是我
我是这个不是顺性别
对不对
我就是当时我55岁退休
那就还有15年
对不对
我跑了15年闪送我退休了
是爱咋滴咋滴
我就是北京的老大爷
就跟你在公园里看那锻炼的老大爷没区别干嘛
听我家就是没必要比我跟你说
中国人最怕的就是比你说你为了比欠了房贷
欠了车贷啊
买这个就这么几千块钱工资还买奢侈品
还要学别人似的去国外旅游是吧
那多无聊啊
我去日本旅游的时候
有人给我报销的
北京之业文化有限公司给我报销的
我是有报销的
所以这也没用
就是你证明半天荣真是一个
大家都知道了
说我是又怎么了
所以我就不明白他们的心态
就整天跟人家比来比去
就跟比长度是一样
比长度比硬度比周长有什么用呢
我又不找你妈
你这有什么用啊
怎么这东西就是这样
这个我跟你讲
要放平心态
要合理的啊
就过一种团结有害引引导社会的正能量
所以就没关系
我就是一老头嘛
我行就行
你强任他强
你弱就弱
你弱胜强
是不是
你这东西没什么多大用
就是一老头
你说你老在意我一老头怎么想挣多少钱
我挣的钱比你多
那是啊对吧
你又生气
挣得没你多
你又这个又那什么
这这这这早就不在意就行了
跟你讲
好面子是年轻人容易好面子啊
我穿没穿班尼路
现在班尼路也不那什么
我高中的时候还班尼路
是不是
对不对
但你要说你要用你的青春去换我的财产
我才不跟你换
因为我觉得我再奋斗一次
可能挣不了这么多钱
无所谓
所以我跟你讲啊
活得潇洒点
没人真在意你
没有人真正在意你过得怎么样
你给谁看呢
对吧
给墓地吗
百年之后
谁都是一捧黄土
在医院里面
那就是一个病范
医院里每天死多少人
墓地每天接待多少人
清明节了
咱们这说点应景的话
那不就是一捧黄土
一朵花嘛
对不对
我以后连墓地都不留
直接海葬了
完了墓地还得续费
一续20年好几万块钱合股
现在墓地可贵了
20年得有7万多吧
你20年能挣7万多
能攒下来7万多
未必将来家里亲戚多啊
你爸姨妈
一丈母娘
岳父四个人得多少钱
今天地震算是想明白
台湾那边好多地方就是你未必能活到
你认为你的阳寿终点
所以无所谓
你看我这天天跑闪送
对不对
这个月单子又多
我这个月要维持跑单王
我得跑3万4
那每天就得跑个几百公里
那出车祸的概率很高对吧
所以这作为闪送的这个跑单王
这个啊在网上装吹牛逼对吧
就是吹牛逼的专业户装成功人士
我实际是跑闪送跑单王对吧
就就就挺好的
嘿嘿嘿
好美剧
我有一个特殊能力
我能把游戏中赚到的钱
然后提提款提到现实当中
所以你看我现在在家跑没卡
实际上就是我真正挣钱
荣哥你也跑闪送吗
草真的懒得回答这个问题哎
闪送一个月
大概实际在北京能挣个8000块钱左右
8000我在家待两天的钱就够了
差不多吧
我一天大概我所有的资产能给我赚来
最少2000多块钱
最多的话能有1万块钱
平均下来每一天如果要是按平均算的话
一天大概3500~4000块钱
8000块钱就相当于在两天呆着
什么也不干
所以来讲跟你说
你有钱别买房
先投资一些小资产
先做一些小公司小事情
把他跑通了以后
然后当甩手大掌柜最好
杨洋一说了
你又不信
那不信不信呗
所以这人真难测
你就记住啊
荣振就是伪成功学大师
其实是闪送跑单王就行了
你什么一搜百度荣振闪送我就算成功了
你记住人外有人
山外有山
有的是比我挣钱多的人
你看咱们B站最牛逼的up up主鬼叔
我好朋友
他也在北京吗
鬼叔前几年做这个投资
人家赚了28个亿
28个亿啊
是我的280多倍吧
也不算280多倍
可能170多倍
但是我也就是一个八位数
人家2228亿是吧
所以人家现在还做up主呢
我们就是闲的没事
我真的是闲的没事就直播签约来讲
现在人
那你说我那个哥们儿根基根基
做互联网做的多成功
人家几百人的公司
人家是国内的AI的首屈一指的大公司
就是下一个一龙马斯的那哥们儿
说实在他现在估值胡润排行榜那都排到多少了
对不对
他估值将来的企业他是挣几百个亿的人
那人家跟我称兄道弟
对不对
人家带我玩
就拿我当那个好大哥
我觉得这小老弟不错
那你要是跟人去比
你就没什么可比的
我北京这千万级的小老板不是多的是吗
北京我这算什么
在企业家里不知道我算什么对吧
就一公司还注销了
对不对
人家鬼叔28个亿
赶紧说白了
那估值几百个亿
他手里现金就多少
说实在的
这我不能暴露别人的财富之类的
但是说实在的
那人家这些人都是很牛的
人家都很谦虚
跟我称兄道弟
大家都挺好的
人家也没说融券
相比之下就是我资产的几1%
我就瞧不起他
也没有
那我岁数都比别人大了
人家都20多岁的人
对不对
人们他们俩加起来可能才40多岁
我一个人就是他们俩年龄了
所以我跟你讲
就是这些人真的是很厉害
所以你不要说年轻的时候
你觉得你自己很厉害
你比我一个老头厉害是应该的
但你比你同龄人呢
你比鬼说你比跟这差多少
人才二五
所以这东西没法说
人啊贵有自知之明
你比我一个40岁老头强是应该的
你不如我一个40岁老头才才
应该自己检讨一下
真的你比尔盖茨闭着眼睛数三个数
这钱就是你一辈子挣的钱
所以来讲你要我跟你讲
我劝很多人一定要做生意
一定不要打一辈子工
你就说啊
荣家那个就是劝人家不要靠研忽悠人家创业
然后挣咨询费
我他妈挣你那俩钱跟我有什么关系吗
呆着一天在家呆着
什么事也不干好不好
所以人家是很厉害
人家很低调很低调
我这俩朋友都是1月份才认识的
年轻有真的比我现在这帮好朋友那强多了
我就帮好朋友
40多岁
一帮老头
要不就是在家啃老
要不就是跑网约车呢
真跑闪送
我跟你说
我跑闪送
我跟你开玩笑
对不对
所以这东西一定是这样
你说那那你就不活了
人家挣了28个亿
28个亿
你跟这说实在的
但人家一闭眼就相当于我挣一天的钱
怎样从泥潭中获得原始资本金
就算灰产也可以
灰产不要干灰产这东西呢来讲的话
他是总是违法
但是呢你应该干一些
就是就是说表面上来讲大家想不起来
但实际来讲不违法的事情
比如你像我那会给人论文当枪手这个东西来讲
无论在哪的话
都不是那么合法
因为你自己来讲
你就算作弊
但是因为我提供这种服务来讲
没有什么影响
没有说立法说不允许帮别人改论文对吧
我帮你改作业怎么了
你写了写的不太好
我帮你改而已
但你写了1%
我改了99%
这就难说了
所以这东西就是这样
法无禁止便可行
就是这样
所以真无所谓
你老跟厉害的人在一起
你就不觉得自己厉害了
你也就觉得自己很一般了
但是有人拿我这种一般谦虚当成是
我真没本事了
那就算了
说难听点
开个金葵花卡不也得有50万吗对吧
起码我有50万吗对吧
有过年龄焦虑吗
没有
我一直觉得自己也就二三十岁
而且我们家长寿基因能活90多
我寿命是正常人的好几倍就行了
鼻子越大越那什么挺好的
嗨
人生在世开心就行
不要跟任何人证明自己
我其实不是在向你们炫耀
说我自己怎么样
或者说朋友怎么样
朋友是朋友
我是我
但是我跟你讲
就是不要以物喜
不要以己悲
不要整天去跟人比
因为比上不足
比下有余
就是这样一个人比没有意义
真的没有意义
你跟人比来讲的话
你比别人强也不是体现在这里面
你没有别人强
你也不是说就这样就怎么着了
所以来讲一定要怎么说呢
不以物喜
不以己悲
要稍微的啊谦卑一点
别觉得自己特别是回事儿
但那也别觉得自己特别不是回事
觉得别人自己啊谁都比我强
你看人家挣这么多钱
人家挣几十个亿
我这还整天为3000块钱房租
那什么人啊
有的时候呢朝为田舍郎
暮登天子堂
将相本无种
男儿当自强
咱们说实在的
男女现在都一样
咱们不要因为一时的啊这个运气不好
就觉得自己如何
这辈子就废了之类的
就重开
不要这么想
人很多的时候我跟你讲
就是我这些朋友
他们在没有发达的时候
作为一个普通人来说
你说你就能看出来
这些人确实跟普通人完全不一样
就是怎么说呢
他们就是非常的谦卑
学习能力非常的强
学习能力又强
然后呢自己又谦卑
那这种人就是无敌的
人家这都这么无敌了
对不对
那跟我说不说人家认识不认识
我其实没多大关系
是我来讲的话
人家厉害
是人家有本事
不是因为我说了人家我提了人家人家才怎么着
相反来讲的话
我跟你讲
真正有钱的人都是很谦卑的
非常好学的
而且非常重视别人的这个能力的
不会轻易的说妄自菲薄
也不会说觉得自己多不好
也不会觉得别人多怎么样
就是越是普通的人
越是特别地位比较低的人
越不相信啊
你有什么本事啊
对了你钱一定不是好来的
都这样
这就是穷人的特点
就是一定觉得比他强的人都不如他
然后呢你看我就一定要这样
就我知道就是说我如果我其实不是不能布置家
我可以把家布置得很好
我可以穿西装
西装笔挺的
天天跟你装着逼说话
对不对
然后呢怎么样
你照样还不会扶我
你照样觉得我是骗子
所以骗子就骗子呗
对不对
我就跑闪送了
我需要向你证明什么
你见识比你厉害多的人
你也不会觉得怎么样
很多人就是说其实我的东西明明可以帮助他
聪明的人
早就拿我的东西自己去赚钱的
人家挣钱也不会多分我一个
那你呢你就是仍然就觉得啊这个东西看了
所以说为什么知乎现在人都开始夸我
因为发现观察了我一年多啊
从22年的11月开始火以后
观察我一年多
这都快两年了
对不对
都一年半了
发现荣振也没怎么大规模卖课
也没做演讲
也没卖书
他就是整天就这么嘚逼嘚
就是这样
那你要说的是成功学导师呢
人家干什么了
人家是出了自己的书了还是怎么着
你要是骂我成功学导师
我得我得做演讲吧
我得我得这样吧
对不对
我得这样嘛对吧
我得我得做演讲
我得收你个1800
起码4800的门票吧对吧
我也没这么干
我不就做点食品吗
是不是
他也无所谓
搞搞直播
直播的时候不专心打打游戏
就这样就完了
挺好的人
不需要向任何人证明自己
离开我的人
我都给了他100万啊
留在我身边的人
那就妈妈扯淡啊
你们为什么昨晚没给我加鸡腿
你笑太好玩了
那种是真割韭菜
我觉得有时候你去去去抨击这样的人
我觉得是挺好的事
有一定防骗意识是对的
但是你要说所有的人啊
全都是啊这样的东西
然后所有人的东西都不值得你去这个
这个不值得你去这个这个去关注
人家都比你弱之类的
很多人喜欢我
就是因为我说真话
我跟你讲
真正的有钱人好多
我的有钱的朋友特别反对我做节目
我的有钱朋友就是经常骂我
说你给他们上课干嘛
你能挣多少钱
说你给他们那样干嘛
到时候一个个都不想打工了
谁去还房贷
谁去那个给我打工
他不还房贷
怎么给我踏实打工
你跟他们说
他们是做生意的料吗
啊你跟他们说明白了以后
他们只会更痛苦
这说的对啊
你们是不是现在觉得更痛苦了
知道社会的本质更痛苦了
对不对
哎我的爷爷是行长
我爸爸是行长
我妈妈是副行长
我将来要继承我们家的家产
那不本来就这样吗
是因为我说了以后
这社会才变成这样吗
你一直处于一种麻痹的没有清醒的状态
我现在告诉你
社会一直是这样啊
应该送礼
然后你就抨击我没有意义
所以我就不说了呗
对不对
我其实就是告诉你
国王的耳朵是驴耳朵
他没穿衣服
我就是一个吹哨的人
吹喇叭的人
所以这东西就哎
所以就你过得苦不苦
不影响我的啊
我过得很幸福
我可以不出来说这些话的
我就是闲的
对这个社会才有好处
我就是一呗
然后我说了这些呢
大部分人也不会感谢我
我只是我这些舰长
我这些真心给我一直充电
一路陪我的粉丝
他们会感谢我
然后我会巴结粉丝
裤衩对吧
很正常
我会扒人裤衩感
感谢导年前的指路
刚正好点馒头回馈一下
顺便方便加个舰长群
没问题
加个舰长群
你那个私信里边呢
有一个舰长拉新的一个小姐姐
她是一个舰长
她会把你拉进舰长二群的
不买房买车
做中国的游牧民族
对
其实挺好
我跟你讲
兄弟们
姐妹们
我建议你们
你们听我一会话
这个话我可以负责
你们现在想买房的人
忍到27年就3年
实在不行
26年年底
您忍两年
你听我的
相信我不会害你的
你等到27年再买
建两年
先租行吗
先租
这两年市场在调整
在波动以后
有些地方的确会在涨价
但是这几个地方只限于北上广深
其他的所有的地方
中国排名前十的城市不会受太大影响
前20的城市有一定影响
其他的城市都他妈扯淡
这个钱就会像日本国一样
你看日本现在的市场只有东京都的房子贵
连大坂京都的房子都起不来劲
地方上的房子都像屎一样
都没人去
你不行
就加我那个签名达里那个微信
然后我私信拉你
你你就记住12345线城市
除了前20的
除了北上广深
其他的该卖赶紧卖
别留着
我要说你留一套住的就行
你要是说比如说我200万买的
我现在400万
你赶紧买
赶紧买
再过几年
上一代人死了
房子会更多的
下一代没那么多年轻人
谁接你的盘
谁接你的盘啊
得有傻子接你盘啊
谁接你盘
外星人
我上次直播就说了
房价怎么可能不涨300倍
对不对
万一外星人降临了
来买了中国的房子呢
对不对
有这个可能
而我们就觉得这里的房子会涨价
我们现在降落地球
我们要买中国的房子
就是这样
有这种可能
你不能完全泯灭这种可能性对吧
别什么都学
我学我没好处
我不买房子
不交社保
天天交
中国城镇居民基本医疗保险一年700块钱
别学我
我有北京户口
我可以这么干
你没有北京户口
你不交社保
你怎么买车呀
怎么买房
房子资格没有
对不对
而我是一个章鱼星人
我要在中国买房
我要把房价涨到400%不就完了吗
所以它才有可能涨有可能大涨对吧
大涨啊
我把把东京卖了
可以买下两次美国
多棒啊
我们的日本模式多么牛逼
是不是日本的魔
果然是以模式
这是文化先进
你说我们是儒家文化圈
我们特别能吃苦
特别能加班
就这样
嗯打开美卡真无聊
看我都说胡话
我刚才说的都是胡话啊
刚才喝酒喝多了
我喝的是可乐
喝可乐上头了
这是美帝国主义的阴谋
日本那时候狂的日本模式好
日本民族牛逼啊
美国什么都不是能把他比下去
对不对
我们东京这个就就这厉害
我们日本人有加班文化
我们是大河的企业文化
你多厉害啊
我们大和抚子东京的地价贵
东京现在地价也贵对吧
可是你看日本其他地方地价
日本农村现在房子多少钱
还要花一块钱
你就能住的地方
美国也有1亿美元的房子
你敢去吗
怎么中国人就认这房子
就他妈天天炒房子
现在炒房子炒加拿大
澳大利亚的房子都他妈贵的要命
中国人这辈子就认防防防防防防防防防面子
面子面子
我要面子
我要防防防
吧
都跟神经病一样
经济狗屁不懂
买了房子才能交配
才有面子
你不买房
你不会撸是吗
唉而且这是一辈子
你一辈子就能挣这么一次钱
你一辈子可能就是这么100万到400万
甚至没有到这个数字
你要拿这个去投资一个东西
然后人家直接从你身上插管子
人家银行的利息能挣那么多钱
土地出让金能挣多少钱
你不就是给地方上最有钱的人输血吗
你跟那个黑客帝国里面
那被插管子的那个人类电池有什么区别
经济上来讲
老说哎呀
没买房
我住哪
你现在住在桥洞底下吗
他说没买房
我孩子上学怎么办
你当初上学怎么办
你孩子是清北的料
是这么回事吗
你要担心孩子高考
你现在去鹤岗鹤岗买房
再参加黑龙江高考
黑龙江高考分低
你去吗
你不去
所以你是为了孩子吗
孩子黑龙江高考最容易
你怎么不去鹤岗
鹤岗
现在竞争小1万多
2万多
3万多
5万多买房
你怎么不去呀
你那么在乎高考
你去呀
呃呃那个亲戚朋友面前说不过去
那个不就这样吗
花个自己挣工资
一个月就这么1万多块钱
非要买30万的车
非要买50万的车
背着车贷每个月哎哟每个月要还房还车
你干嘛买呀
你那房你那破车30万
你再过10年
你别说过10年
过5年你卖得出去5万吗
就你那破车能卖10万了不得了
一年要亏多少钱
你那破房子说实在的高位接盘
你现在能卖出去那么多钱吗
不亏个死
不亏成屎
跟你使劲劝不劝
非他妈跟我犟
你挣的钱也不归我
我劝你干嘛
我以后不劝劝你干嘛呀
劝完了以后也没好处
我开我的没卡
我房子再破
骑个电动车
14分钟肯定能到天安门
你拿你的破房子跟我比
我不就是没装修吗
你觉得我缺装修钱
这东西就是没法说
我在玩美卡嗯
哎我这次可以拉卷了
拉管道
哎哟拉不拉
那有点远
不拉不拉不拉
看看啊连云
我连云
看看挣多少钱
货运市场最贵的是多少呢
最贵的是5万
但还有四小时来不及了
克里夫顿到奥克兰
一共是27小时
33分可以挣4万4
克里夫顿到奥克兰
记住啊
克里夫顿能直接去吗
克里夫顿能到啊
咱们去奥克兰
死不拉卷
我特别喜欢关注咱们B站的一些就是卡车up主
比如说深漂蜗牛
我好几次跟他说回本
我一个哥们他就不回粉
那我觉得他有他的理由
我作为粉丝
我想去粉他是我浅薄了是吧
所以没关系
他不回复我就算了
但是不耽误不耽误我去看他
皮肤确实好了
36岁就不上班了
不上班开始跑闪送
你看我这头发这么少
就是每天戴那个头盔
摩托车头盔戴
你看头发都被压的
就证明这确实每天都在跑闪送
靠闪送来挣钱
然后跟你们装逼
就这样
不上班确实能长寿
真的是这样
我家住在黄土高坡
为什么爱喝健怡啊
我不明白
就是特朗普他也跟我一天出生的嗯
然后他也爱喝健怡
可能跟双子座有关吧
6月14
6月15
6月16都比较喜欢喝健怡可乐
我也不明白为什么
下回style人质疑我到底干什么
我就直接跟他说
闪送跑单王我都懒得说了
闪送单王啊
鬼火少年小黄毛
闪送单王
40岁
一事无成
靠在床垫上
然后用手机拍摄自己
误导大学生
让人不要考研
然后误那个误导别人
让别人创业
然后挣咨询费
这就是荣振的
自己狗屁不懂
天天还在跑场中
看他穿的也破
家里也破
帽儿也破
狗屁不通
然后还要强装人生导师
你们居然信他
你们不信
我信了
有什么呀
操啊
这叫什么
不赢房子不赢地
你正营什么也没有意义
我现在的钱这么好赚了吗
怎么什么狗屁的人都能在网上当人生导师啊
我就跑完单累了
跑完单
你看
哎你看啊荣振的很很值得怀疑
因为他老推荐你们去学摩托车
是不是
这就是为什么呢
其实他推荐你们去学摩托车
是为了让你们搞商业调查吗
是为了让你们去钓鱼
陶冶情操吗
是为了让你们在城市之间转悠
不是他是为了增加闪送的派送员的数量
所以跟你去这个安利那个摩托车
你一回摩托车
然后你学啊
都学了摩托车了
那我去跑闪送吧
就是这样
这一切都是一个大大一毛
大型阴谋
然后跟你说
让你开修车铺
实际上修车铺这东西不挣钱
为什么要开修车铺
那是因为荣镇的车坏
他他他想找你优惠粉丝
优惠修特就就就这样
为什么要让你开药店呢
药店这东西为什么
因为他经常骑摩托
水平不够
他老摔到他老摔
然后呢就是就是要买创可贴
要买创可贴
所以就让你开药店
他那人极端的自私
特别的阴谋诡计啊
就有点小聪明
让你开修车铺
让你开药店都是为了他
然后让你开牙科诊所
也因为容镇牙不好讲的
就是吃粉丝红利
然后你再给你给他补牙
他还扒你裤衩子
是这样
怎么编不是编啊
哥们我他妈一职业编剧怎么编
不是编
我跟你讲
你要是信这阴谋论就没别的啊
您这是外星人的先遣部队的间谍啊
为了这个这个研究我们地球人的生活方式
所以你看他的那个钱基本都是外星人给的
给他汇过来的
那就是假装打游戏
实际都是往你真实的账户
然后给你汇钱
就这样假装打游戏
实际上你看啊
他什么玩什么穿越机游戏
那也是真正的战场上的穿越机
他玩的美卡
实际操作是真正的美国司机
你知道吗
这就是王伟恒
王伟恒
药店现在开的多
主要是卖医疗器材跟保健品
保健品的市场其实比药店还要大很多
现在男的都觉得自己不行了
然后狂吃保健品
比如我就是这样
我消费的最多就是omega3鱼油
我买了得有几千块钱的鱼油
然后还有女粉丝送我鱼油之类的
omega3吃完确实管用
你看我这样
我每天吃四颗鱼油的
所以我营养当然好了
荣振就是最大的阴谋
是阴谋
让你开修车铺
让你开药店
就是他他他他他有这方面需求
编故事
谁不会编故事
你有我们职业编剧
职业导演编的厉害
怎么不是编呢
是不是
比如跟直播间的小伙伴聊啊
非常非常非常非常有意思
哎你看荣臻为什么要玩美卡
他为什么要玩美卡
因为他每天要面对很多复杂的路况
他下了班他还要再开车磨练他的驾驶技巧啊
所以你看啊
他为什么要拿这个摇杆玩美卡呢
因为这个最像摩托车啊
你看摩托车
你看摩托车一拧就开了
你看这个这不是卡车
那它要熟悉摩托车
所以他每天就在北京时尚超速啊
我跟你说
我线下我身上就碰见过他
他就正好送闪送了
然后我去找他
他还他还假装不理我
知道吗
哎呀还要跑1500km啊
好累啊
什么时候车贷的能还完啊
我现在欠着一份5900的车贷
但是我有两个员工还能帮我挣点钱
但是我自己就得挣个几千
啥时候睡啊
那个直播到两个钟头我就可以完成任务
就可以睡了耶耶我最近直播有问题
就这仨瓜俩枣也还提不出来
就是快捷账户有问题
就是我最近直播的这个钱都取不出来
所以我最近在嗯中午都不敢吃饭了
就靠这直播这一两百苟活
你知道吗
一下就进入视频阶段了
所以你看我最近播的多
我不是因为B站跟我签约了
我是因为没钱吃中午饭了
因为这个这个这个闪送提现啊
他也有这个日期
他不是天天都能提
你知道吗
很长时间结一次
你看荣臻没饭吃了
他就天天直播
他为什么这么努力呢
因为他就维持一个富人的这个形象
来骗你们
骗你们买他的书
他还没写呢
但是他一定是骗你的
先给自己的书预个热
你看他现在不就卖课了吗
对不对
卖这课有什么用呢
就是教你说话
这个教你泡妞
教你面对生意场上的一些艰难险阻
对不对
这些东西呢他又没有第一手经验
他是教你了吧
这都是他想象出来的啊
没有用啊
不要买要坚决抵制啊
要要买就买我的上拼多多
傻子哪都有
还有人真以为
郭德纲跟于谦说的相声都是真的呢
知道吗
杠精哪儿没有啊
对他挣的是dollar
提线难
荣振就是我跟你讲
他挣钱的方式就是他假装没卡
是玩游戏
其实不是游戏
是真正远程
他在操纵美国的卡车
然后呢
他一旦挣点钱
知道实际上来讲他就是跨国打工
跨国闪送
他老不让你们去美国
是因为他自己在美国当卡车司机
当的很舒服
你看什么亚利桑那
什么乱七八糟啊
哪都去过
它是一个大型的跨国远程
开美卡的这么一个集团
太阳出来了了
我家的阿哥
各种委婉交通没准
云爸爸赛博义父
我还是比较喜欢听赛博义父这个词
为什么叫义父
我们因为我不是说自己是你们爹
我是在暗示你们
就是吕布奉先早晚一天会捅我腚眼的粉丝
不就是这样吗
你火那几年喜欢你
等你不火的时候
看你点黑料对吧
就是那个那叫什么来着
小珍珠一点都不能掉
周姐周淑一步就那样
最后毁他的最多的也是他的粉丝
因为他妈也就爱过
最后变成小黑子
都是这样
所以这个早年间我说的一些话
晚年以后过几年就会成为攻击我的黑料
我就是在向你展现一种可能性
就是你越不在意这些东西
你活的越自在
你不用向任何人证明你活的是怎么样
因为证明了以后
你该过的不好
你还是过得不好
对不对
我该跑闪送还得跑闪
我过得好
我就过得好
我该很快乐
我仍然很快乐就完了
你不用向任何人证明有old nothing
你不你不欠任何人任何东西
这种人为什么受女人欢迎
买买我的课你就知道了
因为主播粉丝群看一哈哈哈嗯还好吧
其实快40岁了也比较比较兴奋的
又见炊烟升起
暮色照大地
想问阵阵炊烟
你要去哪里
夕阳有诗情
黄昏有画意
诗情画意虽然美丽
我心中只有你
我跟你讲
上了岁数的男同胞们
买辆摩托车加入闪送大军
你开的是车吗
你挣的是钱
最重要的来讲是你驰骋在乡间地头
让你领略祖国的大好河山
美团呢天天你要被骂
跟这个门卫拜
但是闪送呢不用闪送是可以很舒服的
对不对
我们在这个娱乐当中也赚了钱
有的时候你跟家里边天天催你干这个干那个的
但是呢你跨上摩托车
拿着小鱼干啊
对不对
就是很舒服
相信我
摩托车真的是中年男人
解决解决生理心理需要的最佳的工具
这个东西其实是很快乐的
人只要快乐
只要人快乐了以后呢
很多事情呢就好解决
人要是不快乐了
就老得花钱去解决
很多事情就是这样
所以你的快乐是第一步
你的快乐是第一步
相信我
你如果不快乐
你的宇宙就结束了
你如果死亡了
你的宇宙就不存在了
自行车累
电瓶车
自行车也都可以
但是你不是跑的远就累
那自行车呢可以减肥
对不对
那你就注意点膝关节
注意点
腿别酸了就行了
电瓶车就挺好
你要城市禁摩
你可以开电瓶车
你能装个大一点的电池
对不对
开个200km
100km的
骑个摩托车很快乐
真的是很快乐
你们相信我们摩托车能治愈一切心理疾病
为什么我有时候开没卡
你一旦开了没卡
你开始跑在美国的田间地头
有些事情你就就不响了
你就不想想东西
你就是就没有那么痛苦
旅途能治疗一切的问题
海鸥海鸥
我们的朋友
还有我们的好朋友
就这记着这一句
耶到两个钟头了耶
今天过得很愉快啊
同志们
我满足了自己在平时陪着你们玩游戏
然后呢今天呢又满足了跟大家聊天
我觉得这样的模式非常好
又跟大家聊聊天
然后呢我自己呢又开了车
又很幸运
很开心
这时候我觉得真是不错
我觉得有空吗
哪怕你不能出去
你可以在steam上买一个美卡或者欧卡
可以跑一跑
把什么交警什么乱七八糟都关了
交警闯红灯
什么乱七八糟
这个疲劳最好疲劳别关
疲劳跟耗油别关
那不就没意思
该疲劳得休息休息
该加油加油
但是就是把这些东西关了就挺有意思
玩一玩这S3不太那么快啊
我跟你讲
中美不下场S3
那不可能我不相信S3那么快
你们是盼着S3开始
然后重开
因为你没有把自己的生活过好
一个真正的生活很好
生活很爽
是不会期盼打仗
你看俄乌男人的那么惨有什么意义
你挣的钱是给别人挣的
你送的命是给别人送的
不要期盼于打仗
兵者至凶之事也
没事了
看一看咱们B站的生活区
生活区呢你能看到我
你也能看到我现在算知识区
生物学的知识在一起看看各地的旅游
不用自己真去啊
去旅游就挺好
我一会更一期普通视频啊
大家可以看啊
我最近老有人说啊
荣耀你老更新充电视频
你是不是掉到钱眼儿里边儿
是是是
我就是为了赚钱而赚钱
就可以少跑两天闪送
所以来讲的话就是呃我待会更新一期
我歇歇嗓子啊
老这么连续的
那什么会累嗓子
今天就先跟大家拜拜了
云旅游哈
跟旅游跟大家拜拜了
拜拜开心点
开心点
爱你们
爱你们也爱你
拜拜拜拜