诶诶你们好
继续推我的小课啊
今天有一个非常欢天喜地的消息
我看一下啊
这个灯光开不开
好像一样
来开开吧
荣耀给我寄来了一个荣耀magic6pro啊
上次是给我寄的magic4
他这个magic6呢是这个magic6是一个
然后magic6pro是一个magic6至尊版是一个
大概这magic6呢大概值5000块钱
这magic6pro呢大概值6000块钱
magic6pro至臻版的大概是值这个7000块钱
但我上次我现在直播用的手机是magic4啊
艾利克斯没关系
哈哈开不开都无所谓
开不开无所谓啊
反正效果是一样的
这样可以省点眼睛
倒是真的啊
我看看啊
咱们的清晰度开高一点
直播的分区现在是社科法律心理哎
仍然是科法律心理
直播标题哦
直播标题刚才可以换
我刚才还退出去
换了下标题
没事没关系
换了头图
换了标题很正常
现在是这个月的第八次直播
也就是最后一次啊
明天就不播了
今天播最后一次两个钟头
我现在是一个月开播八次
一次两个钟头
下一次直播是4月1号
因为4月1号是愚人节嘛
专门有个愚人节特辑啊
我现在给大家讲解的就是我这个课程啊
我将来会在B站推很多课
这个魅力提升课程呢
本来我是做一个小的一个试水
后来我就干脆把它弄成了一个大课
从以前的五节扩展到现在的15节
15节
然后是一个非常划算的课
因为你现在买的话
不知道现在优惠还有没有
优惠的话应该是69
然后要是全价买的话
99就有点不划算
对第一次这么早直播
对
早直播好
早直播的话体力好
Magic six
大家可以看一下
我这个我还可以反光到我的直播屏幕
两张小灯
我非常感谢荣耀官方
荣耀官方之前送过V40
然后送过我magic4
这是magic6
这是一个16G内存
512兆储存空间
海湖清的一个机器
然后这个机器非常好
然后我肯定会用这个机器做直播啊
做直播做直播以外呢
再去多去拍摄
拍摄来讲
我其实本来以前想买苹果14pro max的
我一个朋友推荐我买pro max
没买15
买十四十四稍微便宜点
7000多
要买十十五的话买要是pro max的话
要是再加上大内存
大概就得9000多
1万块钱
没必要
但这个东西是这样
东西是这样
就是啊无所谓啊
无所谓
这个东西怎么怎么样
关键就是在于能拍能拍的好
现在荣耀完全可以满足我的需求
因为我是也不能算是华为吧
就是你看我小米手机也有啊
OPPO手机也有
说苹果不是苹果粉吧
你看苹果pad4pad167啊
三四
然后7S我都买过
只不过后来就是买的时候都是二手的
还是买来玩一玩无所谓
因为苹果家的系统也挺有意思
大家买我的课呢
通常这样我一个专题就有一个课
当然如果你我这400多个视频都看过
400多个视频
你都看过
那就无所谓
那我觉得我已经涵盖过你了
但是你是新粉丝
或者没看过400多个视频
我的充电视频跟我的这个课程来讲
相对起来是比较比较集中的
如果你想快速的了解诶这个孙子到底在讲什么
他讲的东西来讲的话
其实我这些东西是以这个卡耐基的东西
为基础啊
但是结合了一些谋略的东西在里边
有些东西说实在的是一种社会心理学的东西
你说他没用吗
确实是有用
特别是对做生意的人
还有你这个人际关系比较差的人
或者你想将来做销售
做老板这些人来讲绝对是有用
魅力提升课程
它本质是教你说话
本质是教你说话
所以来讲的话
我觉得大家要是有用的话
你60多块钱买来可以看一看不行
你看这玩意破烂
你可以退款
没关系
我也不怕你退
这没关系
每次头发都被压在一起
说我头发现在你看啊已经很稀疏了
但其实一直都系数它也不完全秃
你知道吗
就是珠距特别的大
无所谓
一直中距比较大
我在讲
我现在这个屏幕下方的这个
应该能看到我这个链接啊
看到这个链接
贾樟柯你好
活
哪点像贾樟柯啊
贾樟柯非常有才华哈
贾樟柯非常有才华
非常了不起的一个人
宁浩也是这个我人都比较
我都比较那什么比较喜欢他们
唉我其实后来发现我去就是
我发现我这个播游戏来讲的话
一个是我觉得游戏都是冷门游戏
但是呢就是
嗯等会啊回个信息
咱们现在舰长群挺好的
舰长群现在二群每天都能聊
我那天发现截了个图
发现我的副号上面看了
我建长群得有11万多的聊天记录啊
有连麦的机会不容导
那个4月1号有啊
4月1号有
所以一号跟大家聊聊天之类的
我平时不连麦的
主要原因是
因为我这个号呢
1450经常盯着1450盯着我
就怕他1450突然过来喊口号
你不知道
有的时候大部分人都是正常人
但你不知道大部分人有时候这个他会是神经病
你知道吗
突然神经病突然那什么他搞你就这样
就比较那什么
今天这么早
是因为今天晚上我可能还有一个客户
我本来是每天我都是打算九点播
播到11点结束嘛
但是呢一般来讲的话就是少播一点啊
早播一点也挺好
舰长可以连麦啊
不上舰长不管
不上舰长
你突然之间闯进直播间里
我知道你干什么呢
对不对
周三周60点啊
现在不是周三周60点
我把这个改一改
这个时间改一改啊
我看一看直播间说特效装扮中心装扮中心
周三周六周三一般都是周三周六
为什么是周三周六呢
因为周三相对来讲
我一般周二周四的话要工作
周三相对比较简单啊
周六的话来讲
孩子不在
所以就可以了
不连现在不连
谢谢带带
This be right
续费了舰长
非常感谢
没带耳机听不清楚的
没办法
我现在这个等会啊
我看看我的麦克风
现在这个就是直接这么裸着
连不带麦克风
麦克风太累了
看看看看现在有几个人
有几个人在聊
王子在玩荒野乱斗
天台的猫猫在玩新游戏
凡凡从来不跟我连
其实这都是我在厦门认识的
新朋友
还行
猫猫还不错
猫猫挺挺挺
够意思
4月1号啊
别着急
4月1号就是后天后天4月1号那天可以连
4月1号那天连
别忘了
4月1号应该是晚上九点开始
晚上九点开始
今天早
今天早的话就是今天有时间
所以突然就早一点弄了
然后我这次抽奖你们可以看
我这次抽奖你们可以看到那个呃
呃我这次抽镜头
因为上次那抽那镜头那人没填地址
送不过去
然后抽一个1000元的会员卡
但是那个是买东西的会员卡
然后还抽了两个
一个是PSV
一个是3D3D
这是新的三D3DLOL就是大新大三
然后里边有一张NDS的那个烧录卡
NDS跟3DS游戏就可以随便玩
就随便往那个系统里边装啊
不限制
然后PSV是PSP的游戏也可以玩
然后它上面有全功能模拟器
就是什么MDSFC的PS1也可以
当然后PSV自己的游戏
你可以从黑商店下载黑商店来讲
如果你觉得国内下载慢的话
你可以挂那个网易的UU加速器啊
反正总之就是很无敌
基本上来讲都是很无敌的掌机了
因为我现在掌机我很多
我之前就送过一波掌机
就送过这个PSP跟三D3DS
小3D我就送过一批啊
然后还有那个那个那个自主掌机
就是那个那个那个什么来着
那个那个RDS那掌机我也送过啊
NDS我也送过
结果我都送过掌机
我经常送
怎么参与你充电
然后充电就有参与的资格了
然后大于500元的奖品以后
你充电必须充那个50那一档
就是你是我那个充电视频的粉丝
你才可以抽奖
你游客不可以啊
游客你什么都没
什么都没有贡献
你干嘛让你抽奖
游客没戏
哪能让你白嫖呢
怎么可能呢
就是对于我已经充电的会员来讲是一种回馈了
我现在东西很多
一大堆东西啊
然后还有什么耳机呀
然后我现在拆一台我的那电脑
还有显卡啊
CPU啊
主板啊
内存条啊
硬盘啊
什么东西一大堆东西陆续都给抽了啊
陆续都给抽了
抽奖每个月最多上限是45次
我曾经有一个月把45次都用完了
但是这个最近抽的少了
但是最近抽的少
主要是这不是空了吗
然后我将来再抽
然后可能把我的笔记本也抽了
把我的这个电脑也抽了
然后很多东西是新的
全新的
如果是二手的话
跟你说明白
就是我用过的东西
当然来讲的话
咱们说白了包你已经你已经充过电了
对不对
你已经充过电了
不赚白不赚对吧
所以这个东西就是这样
然后呢你要觉得这奖品有用
你为这个上电充电也可以
无所谓
但是这个是充电会员的机会嗯
连麦一个人就5分钟吧
聊一会就行了
两分半两分半
两分半挺好
我星球会员一个月也只能问我2分钟的问题
我星球会员11年12次
但你可以花钱多问一次
无所谓
你要是真有大事的话
建议你找我咨询
这钱呢无所谓
房子抽了吧
不可能我哪那么傻呀
我也太傻了
对不对
想想还有什么书我可以抽书
以前抽过
但我觉得书还不如邮费呢
对不对
反正输我这书多的是啊
书我觉得不值钱
然后抽一般都是抽点电子产品
或者是一些什么东西啊
有些东西我买来以后也是没有时间使用
放着也是放着送给大家就完了
然后没有什么别的东西
然后数码3C产品我觉得大家都比较熟吧
都比较熟
因为有些东西来讲
我不愿意挂咸鱼
挂咸鱼
咸鱼撕逼鱼啊
来回来去
到时候买了以后又给你到手刀
然后你让他退
他又不退
就这样
所以我不愿意在闲鱼上卖东西
我宁可不去咸鱼
赚那几百块钱去
我就抽了
送粉丝就完事了
为什么女的想要柏拉图时代
那就是没看上你呗
没看上你呗
或者他对这些东西有阴影
看上的就没事了
不想再考公啊
考公不是一条康庄大道
你说很多人考公说考公
你难道你真是图为人民服务吗
你考公不就是看上那个好的待遇事少
然后不会被辞退
然后然后加班的那个那个退休以后拿的钱多吗
你不是想吃财政吗
说难听点对不对
所以这个东西我不建议那么多人考
为什么现在很多人都去考公
是因为现在有考公辅导班
以前考公辅导班没有这种东西
所以就没那么多人考过
以前没有考研辅导班
也没那么多人考研
没什么用
真的没什么用
你上那个课
你还不跟我上课呢
对不对
我能教给你的东西比那些辅导班强多了
你已经是一个学生了
你多少年都是学生思维
这些考公考研辅导班只不过延续你这种思维
很多人到了企业当中
甚至进了公务员队伍
还是学生思维
你说你这辈子能靠学生思维结婚
能靠牺牲社会生孩子吗
就是一辈子都没有长大
你从小到大就考试
所以现在让你去考公
考研也是考试
你就适应了
但是你就是一个机器
我跟你说了
中国湖人来讲的话
湖人做过统计
亿万富翁里面
中国的亿万富翁
家产资产里边没有一个是打工人
一个都没有
一个都没有啊
咱说有一个也就算了
一个都没有
一个打工人都没有
8000万的
6000万的
甚至来讲3000万的
600万
800万的这种
有8000万以上一个亿的
没有没有任何人是打工
打工能有前途吗
打工有什么前途呢
是不是
关键是等会我关一下机啊
稍等
关键是打工
他消耗你明白吗
他消耗你的健康生命
你本来能活80年的
结果一打工活了60年
就是这样
你就跟你玩太阁立志传的似的
就直接做生意啊
你说泰格立志传里面那些人啊
就是商人能力最差
商人赚的钱最多
甭管你当武士
当忍者
当海贼啊
是不是到头来呢你都是打一份工给任哲理打工
给大明打工
给海贼众水军众打工
是不是那么上瘾吗
打工那么上瘾吗
那么喜欢打工吗
那么喜欢上瘾吗
最终不还得跑商吗
做生意在商言商
不把钱赚到了
商人已经是老百姓里面最好的了
老实人真的就别想赚钱了
真的老实人就别说你一打工人社会电池对不对
有什么东西
而且这东西他是这个你父母那一代
是他就还让你去做这种东西
不
东南亚适合做什么东西
东南亚适合做什么生意啊
你要看具体哪个国家
马来西亚跟新加坡不一样
新加坡和印尼又不一样
雅加达跟那个新加坡所有东西都不一样
吉隆坡也不一样
所以这东西来讲
我跟你讲
不是说整个这个区域适合做什么生意啊
我跟你讲做生意分析生意啊
一般来讲是以一个时间段
比如一年到3年的时间
某一个城市的某一个区域
比如说北京市中关村地区
海淀区中关村地区这段时间里适合干什么行业
就是这样
比如说北京市海淀区中关村地区
2019年到2022年的时候适合干什么
这时候你会发现疫情3年呢
什么东西都不挣钱
因为大家都不上街
什么东西挣钱
开药店挣钱
开药店呢当时就发了
但是正常时间来讲
干什么挣钱呢
那海淀区这个地方来讲的话
打工人多
打工人多的地方永远都是啊比较基础的行业
比如餐饮业就挣钱
就是这样
比如加油加油挣钱
为什么这加油修车挣钱
我跟你们说
为什么加油修车挣钱
你们不明白为什么我老说修车行
洗那个洗脚的地方
按摩按摩挣钱
你们不明白为什么挣钱
因为有大量的劳动力存在
劳动力累了
为什么修车呀
车累了
中关村每天充裕的车
拉货的车多少
对不对
你挣不到电子产品的钱
你把拉货的车修了
把拉货的车保养了
把人保养了不就行了吗
天通苑那种大型社区就得开洗脚店
洗脚店
说白了那就是为了让人家放松愉悦神情的
当然来讲
咱们说的是正经的洗脚店
盲人按摩啊
南派修脚啊
绅士修脚
按摩松骨啊这些东西
而且这些东西来讲
他是无本买卖还是人消耗力气就行了
说白了那员工培训一下费劲吗
有几张床
有几张沙发就搞定了
你要什么经营成本啊
你要弄咖啡店好完了
您在咖啡店里装修吧
你得客户走了
你得清理吧
你得弄咖啡豆吧
你得弄点烘焙的产品吧
呵就挣那几块钱
你得费多大劲
所以我打死我也不会开咖啡店的
真的开咖啡店都是大傻子
开咖啡店都是大傻
所以你是根据客户的需求
咱们还是那句话
你是根据客户实际的需求
咱们来有的这种生意
而不是咱们凭空想象说啊
我要去干一个什么什么店
这什么什么店应该赚钱
然后我去了
然后你哪那么多
应该啊
哥们哪那么多
应该是不是那么多人都应该活着呢
结果不还是死了
所以这东西没那么多
应该没那么多
正经的地方
大城市像北京这种地方肯定是正经的人
那么多人管着你呢
不正经的
你像小城市
它有可能不正经
真的我跟你讲
你而且你一个店你能保证不亏就行
比如说你花10万开一个店
这店每年每个月的流水6000~8000
那我问你
那可以一年这个本就挣回来了
一年之后他甭管是挣多少钱
他只要不亏不就行了吗
你这种店在手里的数量越多
你的钱不就越多嘛对吧
你10万20万能开一个店
我问你
你买房子300万首付啊
交了300万
然后欠银行400万
然后你一共买了个700万的房子
这400万里面有多少是本金
有多少是利息
你一辈子打工还几百万的利息啊
靠打工还几百万利息
你想你的本金加你贷的款
加上你这利息
如果你把它都换成换成一个个洗脚按摩
换成一个个修车店
你一个月能挣多少钱啊
咱说700万
你开35家
一家挣6000块钱
6000都是少
一家挣1万块钱
35万一个月你挣多少钱
一年你一套房子就挣出来了
一年一套房子就挣出来了
所以我跟你说
中国亿万家资产家庭75%都是企业主
我为什么管我的粉丝叫企业
我希望你们有一天做企业
咱哪怕咱说啊这个创业99度失败
99的失败
他就是希望让你永远这么想
有钱人干嘛需要有钱人多呀
人家把这行业垄断了不好吗
人家干嘛让你创业啊对吧
创业失败有风险
那玩意儿都是搞咖啡店的
在那陪
是不是
那有些人他就应该赔
他就那智商
就那个眼界
还他妈自顾自的
还理想主义呢
他就应该赔他不赔人家搞咖啡豆批发
搞咖啡店装修咖啡知识培训的咖啡机
二手买卖
人家挣什么不就挣这些人的钱吗
基本逻辑就是这样
对你很多时候富爸爸穷爸爸
我跟你讲
我就是前人前人写了这么多书
我看了嗯啊嘛嘛嘛嘛嘛呜呜都给你了是吧
这就是自媒体
自媒体就是干这个的
就是替你看书的
广东那边房子都在套现
真是这样
你相信我
你要听有钱人跟你怎么说
你看我晒了我月收入啊
我就是有钱人
那一摆手套
我就一狗腿子一军师
但我一个月挣多少钱
你可以看啊
那就是你一个月给人家朋友借的
那我俩2月的钱我也晒了
2月的话公司没开那么长时间对吧
大部分时间都在放假
我给员工放15天假
那自然就是没有那么长时间了
你看我23月赚多少钱
对不对
就是这样
所以很多时候来讲
你就要看一个东西到底划算不划算啊
不是在于你的认知
你的认知指导了你现在的人生
你现在人生过的是这个模样
你就不应该觉得就你自己厉害
知识付费得看看李一舟
你是谁啊
你跑我这来给人引流了是吧
去你妈的
把我直播间里引流
真够逗了
对不对
对像这种啊
我跟你讲该做什么还得做什么
你不能说有一个啊那个那谁爆雷了
有一个礼仪周爆雷
你就觉得这潭水全完蛋了
有一个小团团进去了
直播就都不干了
不是这么回事
我也念了很多的时候来讲
就是要吓唬普通人
不吓唬你
就是普通人不吓唬你
吓唬人啊
全在这干
我跟你讲什么叫闷声发大财
真正赚钱的时候
他不会告诉你
他就是不跟你说实话
中国人不就是这样吗
荣盛的课都是5分钟视频吗
谁告诉你都得5分钟视频
有20分钟
有10分钟的都有
我那课还没更新完呢
去抖音说绝对炸
我现在签了独占协约了
独占协约了
然后不能没事跑别的地方
我就讨厌这种乱七八糟来回来去
就有这种什么小黑子
房管啊
房管看看那种网站外引流的
还有说乱七八糟怪话的
直接拉黑
不用不用
那么
禁言都不晕
就直接拉黑就行
抖音就是认知比较低嘛
B站的认知高一些
挂的不是王阳明挂的刘秀
刘秀
赵公明
还有五路财神曹操
啊我跟你讲
一个人有一个人的道
我跟你讲
你看你荣哥这套东西来讲是最合适的
为什么
你看我月入10万吧
月入10万年入百万差不多
当然我账面上年入百万
实际收入多少
那就不用去猜了
反正我账面上我能看见
能告诉你的大概就是这样
所以我离你就差一个台阶
那月入那个年入几千万的3000万
5000万的人离你太远了
他们离你太远了
你没有什么值得学习模仿的必要
你跟我是比较近的
你看我来讲
我就是36岁才创创业才成功嘛
33岁创业
36岁才成功嘛
到39岁也就34年的时间
所以我的情况很好复制
而我说实在的
我脱离中产也不久啊
实际上我很多思维还是中产
思维
还没有到富人的阶段
但是呢我作为一个小资产者呢
你是可以复制的
我的资产也都是小资产
我要是一上市公司老板
我跟你废这么花干嘛
很多人来着啊
荣镇割韭菜
知识付费教人创业之类的
教人创业能挣几个钱
我问你有人能挣几个钱
你统计没统计过
一共多少人
从我在B站开始以后
一共有多少人找过我做咨询
我说过了不到200人
靠这个活一辈子也不可能啊
我刚开始收费很低啊
哎我跟你讲
真他妈逗
都他妈哪来的小王八蛋跑到我直播间里嘚瑟
就是你看见有几个粉丝
然后一大堆人年入百万
年入百万
很多人我跟你讲
我跟你讲
什么人真正容易中招啊
你看我从来没有说说跑了一个讲堂
拿着一个话筒
穿着一个西装
然后找上一两百个群众演员
我可以这样找几个群众演员
找几十个吧
咱甭说100个吧
找一个讲堂
找一个哪儿呢
不用的一个酒店的会议中心
然后我在这给你说啊
怎么着跟我学习学习什么盈利的27种方法
我可以那样挣那个钱干嘛呀
挣那个钱有什么意义
那不就是骗子吗
说实在的给一些企业家洗脑
翟山鹰是这样
真正有用的东西来讲
能跟普通人有关系
总体来讲就是这些简单的东西
就是这些简单的东西
简单的东西来讲
听起来好像哎你觉得你自己都懂
但其实你不懂其中的真正的原理
都觉得自己懂啊
都觉得自己比我强强一大堆强
你怎么弄呢
强你怎么混成这个吊样
强
你怎么混成这吊样
你跟我说
你资产你自己认知那么强
你为什么没比我强啊
对不对
这没办法啊
我不是开着推广
开推广了很多乱七八糟的人进来无所谓
所以我跟你说
很多人就会觉得啊
你这样的人穿的破衣拉撒的
你的家庭也没怎么好好装修
所以你一定是骗子
他不觉得那种西装笔挺的人是骗子
这叫先敬罗衣后敬人
因为看我穿的普通
就觉得我很那什么
其实你只要粉过一段时间
你知道我到底是什么人
我说的东西到底有没有道理
你很容易就能明白
可能就变
别突然一下
突然一看啊
这人穿的不怎么样之类的
你穿的好的都是骗子
穿的真的好的人
他是处心积虑在山上花了这个钱
然后去然后去看
对不对
然后去看怎么做这个事情
哎呀短视频图文带货
短视频图文带货很好
西装笔挺
那才真是骗子
一个人给你弄一大堆东西
为什么银行保险公司修的都是大理石的地面
就是因为知道你往那存钱
保险公司就是最大的骗子
就是这样
没辙
知乎都是年入百万
现在推荐做外贸
这两年
看你做什么
我觉得其实还是很有东西可以做的
你看现在全世界乱成这个样子
有些东西的原材料一下涨了好几十倍
商业保险值得买吗
我觉得商业保险是这样
就是比如说你像宠物险
比如说你宠物快生病了
你可以买
但你提前买
从一两岁开始买
我觉得没有必要
特别看病
高发期你买有必要
车也是这样
交强险你肯定得买
第三责任险你也得买
因为你不可能不必
你不可能不撞人
不撞车
对不对
所以第三者责任险你买了以后
你可以安心用车
所以这就涉及到用车成本的问题
用车成本的问题
你但有人说第三者责任险
我上的高了
我也不怕撞豪车
我也不怕撞人
但是这话是这么说
但你不是还要掏得更多嘛
对不对
这就是一个打算
但是一般有些险
比如意外险
出行意外险
为什么他2万2块钱能赔你几百万呢
就因为这个概率非常低
保险公司都有一种行业叫做精算师
你问问精算师这个东西到底值不值
因为很多的那种比如什么大病之类的
那种病的发病率是很低的
而你买的大病
肯定不是说一定会包含你现在这种病
知道吗
大部分人买了A病的保险
等我得了B就是这样
所以保险公司一般都是白挣这个钱
为什么保险公司越开越多
为什么有那么多很挫的人都能去卖保险
就是因为这个东西来讲
它就是白收钱的东西
学生自媒体跟小姐姐英语视频聊天怎么样
我不太明白什么意思
赚老人钱有钱赚老人钱不是一直都有钱吗
赚老人钱不都是那些卖鸡蛋的
那些送鸡蛋的东西都是这样
马克思恩格斯的书籍有一本是叫什么
1844年的经济情况哲学研究报告
我记得是有本这么说
马克思的书
有的是很那个什么
马克思为什么跟你说看亚当斯密
马克思很很深刻的研究过亚当斯密
把亚当斯密很多的精华总结出来
但是我建议你看亚当斯密
因为亚当斯密看完亚当斯密
你才会了解西方这几百年在干什么
资本主义到底是怎么回事
你得看明白才行
我跟你讲
越是重疾险
越是那种特别大的那种保险
没必要上
因为你这等于给人白送钱
你相信我不太可能说有一个
你多看一看保险公司拒赔的案例就知道了啊
总有一些细则会阻碍着别人给你花这钱
除非这东西马上就能用
比如说你看宠物险
我看我们家猫快病了
宠物险的等待期只用20天到60天
马上要病了
我给他上一个
然后带他去看病
实际上你被赔的多了
你不是花的更多吗对吧
你赔了你1万5
上线了1万5
上限占70%的话
你实际上花了两三万看这个病了
这时候你就要看值不值得治这个病
你说你们家十几只猫
11只猫竟是流浪猫
你给每只猫花个几万块钱看病值吗
我问你人的话
必须得治猫的话
你看情况啊
是不是名贵猫
是不是跟你有感情之类都得考虑好了
很多钱你没必要花
你看有人宠物克隆就是这样
冯克龙是一种非常不人道的事
你的目的养猫的目的是为了减少流浪猫的数量
是这样
很多时候都是这样
所以我跟你讲
很多的时候
你看有些人做一些什么事情啊
包括保险骗保的
都是有很多很邪恶的东西在里面
之所以有那么多条条框框
就是因为有很多东西在里面
但是我跟你讲
你不要去买
希望买银行的理财发财
也不要希望买保险公司的东西去发财
什么分红险就更了
全是骗子
真的没有用
他说重疾险没有用即可返回
你干嘛把钱借给他啊
你把钱借给他
他出去放高利贷
你为什么要把钱给他
钱搁在你自己手里
你觉得烫是吗
所以我跟你讲
普通人啊
普通人尽量钱存着
别买银行理财
别碰保险
别碰股市
跟你没关系
股市是干什么的
股市是帮大型国有企业融资用的
融谁的资
不就融你的钱
融你这傻子的钱
股票真正做到非常好的人
在这个亿万富翁里面凤毛麟角
非常少的人
你没有那么多时间去研究
你就是韭菜
你不用看别人
不要碰股票
基金保险乱七八糟
银行理财都不要碰
碰都不要碰
我说有钱自己开个小店
自己弄一个很小的资产
我有100万
我开个10万的小资产
靠这个慢慢的东西去弄
商业保险都不要碰
伤害保险都是管子
你看看我视频
你就知道那都是管子
普通人就是被收割的呀
不是被这个歌
就是被那个歌
所以你有本事你就去割普通人
这才是你的例子
所以你要做企业
你去割普通人
你做了企业就有人为你劳动
就有人给你创造剩余价值
就这么简单
你想在这个世界中
要么就是吃人的人
要么就是被吃的
就这么简单
你有办法
你去开保险公司
你去开银行
你去开股票交易大厅
你去卖基金
你就挣钱
所以我跟你说
普通人的天花板到
那也就是小企业主跟个体户了
所以这就是我跟你说
做这个
朋友的妈妈为爱买了医疗险
用的钱全部报销了
你告诉我是哪一家公司的哪个险种啊
然后你说一共花了多少钱啊
别这么着说了一句啊
这都是营销话术啊
我一个朋友他那什么都赔了
前不着村
后不着店
你就说啊这个东西都那什么
有一朋友你要说你自己我亲妈啊病了赔了
花了16万3800全给报销了
这我信你说我有一个朋友之类的
呵呵你朋友那不就是这概率不在你身上吗
在你朋友身上
保险为什么要赔你
你仔细想想
你交了那么一点钱
保险为什么要赔你
那不就是赌吗
你去赌场一赔六
一赔十
一赔30不就是赌吗
保险公司不就是赌博吗
你仔细想想
社保也是
我为什么不交社保啊
我能不交不交啊
你社保一年公司为你交多少钱
你自己交多少钱
你将来领得到吗
我问你
你今天教的是今天拿钱的人
未来的你能领得到吗
所以你自己仔细想想
保险就是拿大部分人的钱去补贴那一个人
然后保险公司拿到剩下的
为什么我从来不弄水滴筹啊
你知道水滴筹这些东西都是干什么的吗
你大部分人交的钱都是平台拿走了
平台拿走70%
然后给你30%
不还是割韭菜吗
这社会有一个一个陷阱
到处都是陷阱
你有好心眼儿
你有侥幸心理
那你就是被割的韭菜呗
所以我跟你说
有那个办法自己当企业主
别老信别人说的啊
创业99%了
赔钱99%的赔钱
你家楼下那些馆子全都倒闭了
你家楼下的宠物医院
饺子馆
乱七八糟的理发店全是创业贷款
一个月就换一波
信谁谁傻子
你知道税务局中小企业来讲
小规模纳税人一年纳税在一年
营业额在500万以下的
就算小规模纳税人
一般一年年业额在500万以上的
这叫一般纳税人
知道不知道
你要了解税法
开过公司
知道这公司这收账是怎么回事
会计你要是干会计
你知道500万啊
500万以上的才算一般规模
500万以下都是小的
一年挣500万
流水达到500万才只是小规模纳税
知道吗
要都像你们作为99%都是吧
这国家谁在运营啊
机器人吗
人工智能在运营吗
就剩1%的企业活了
你每天快递订那些东西
你每天买那些东西
全都是人家都是负债经营
都是公益劳动啊
一句话就把你干蒙了
你也太傻了
我跟你讲
普通人想往上走
一定得办自己的企业
没有第二条路
你干个体户可以
你干小企业可以
真的我跟你讲
那就是你就得干这个
你不干这个
有什么胡润排行榜
你看胡润排行榜统计的中国的富有家庭的比例
富有家庭干的是什么
有没有一个打工的啊
7%的人是靠炒房子
14%的人是靠股票
剩下多少人
剩下79%的人都是企业主
你该考虑的是我在哪个地方做哪个行业
而不是做不做的问题
你可以开公司
然后什么都不干
你也是企业主也可以啊
公司的业务有大业务
有小业务
有重资产
有轻资产
有零资产
有空手套白狼的事
多的是呢
收纳师不是空手套白狼吗
一本选什么专业好
选广告学
广告学
道德感又强
穷得叮当响
天天在这跟我抬杠
天天跟我抬杠
你是有我高吗
你跟我抬杠
是不是很多人
这我就不知道他抬的是什么啊
我有优越感
把我优越感
那知乎骂的人多了去了
现在都干嘛了
现在知乎都开始肯定我了
我都有点懵逼了
知乎都有点肯定我了
因为发现我时间长了
因为这荣振这个火了一两年3年了
怎么也不写书啊
是不是怎么也不带货啊
怎么也不卖课
这不是卖课的吗
卖这68的课呢
我不是卖课的吗
带货带了带了牙刷
还挣了好几百呢
中了好几百
我不靠这个唉
但是我不能没熟
该做还得做
对不对
我干嘛不挣这个钱呢
为什么不能挣这个钱呢
你上班是义务的义务劳动啊
所以我跟你讲
很多人来讲
你不能去分析他的
你往仔细去想
再嘲讽你一堆
然后呢有什么用呢
一点用都没有
课程快点更新
我今天更五节
明天再更五节
把这15节弄完了
给大家更新
再开新的课
所以我跟你讲
真是有钱的人啊
你别怕人家骂你
真是有钱的人
你别怕这些东西
你一定得多做一点事情
多去试错才是真的
如果将来未来最有竞争力的
我跟你讲
我跟你讲很多东西
就是你看我发朋友圈
也是中国真正的富豪都在北京
上海加香港的富豪加一起
没到北京的人多呢
很多人说不相信
不明白
我跟你讲
你你以为香港的富豪真的很多吗
上海的富豪真的火锅
你不能看绝对数量
你要看相对数量
你觉得深圳啊
深圳房价20万1平米
深圳的富豪多
深圳的富豪没到北京的1/70呢
没到70%分之一呢
你真的了解这些人吗
我了解
因为我赚这些人的钱
我赚的主要是富翁的钱
我真的了解这些
但我会白给你们上课吗
绝对不会
我劳动了
我凭什么不挣钱
我凭什么我就白白给什么之类的
我干嘛
我大善人
我陈光标啊
不是啊
对不对
任何东西都有它自己的代价
你觉得这代价合适
你就来呗
对不对
真的是不一样
广东富豪企业主多
但是作为富豪的绝对数量
很多人都是在北京
你相信我真正做大生意
大型投资的啊
那种超级大骗子都在北京呢
这不是我统计的
是胡润统计的胡润排行榜
那个统计的胡润排行榜
每年都统计中国最有钱的人是谁
钱前100名是谁
胡润的中文说的特别好
胡润是一老外
这些人有钱
最后都跑北京来了
就变成北京人了
以前以前就是一破导演
所以很多东西是反常识的
很多反常识的
您遇到东北人咋样
我觉得东北人很实在
非常好
而且东北人敢想敢干
有点像美国人
你妈爱看张海峰
天天教你考研
考研这东西啊
适合985211清北
还有怎么说呢
毕竟学习比较好的
一一本的这个人考二本
三本大专的人没必要考研啊
有些专业必须考研才能过
但是你在大本的情况下
你就被人筛出来了
你还想再走学术路线
不太可能
人家豪车跑滴滴跑的是豪车
豪华车跑的是专车
你跑滴滴跑的是又想跑的是快车
挣的钱能一样吗
对不对
我跟你讲什么叫绝对数量
富人绝对数量
富人就是富人
都是亿万富翁
这叫绝对数量
富人要是普遍意义上的中配入户的富人
对广东浙江都比较多
因为广东浙江的小老板多
广东浙江小老板多
暗黑的flank开通的舰长
谢谢暗黑frank给我们暗黑佛山给你说一句话
然后咱们给你加个房管
马琳跟我是两条赛道是不一样的人
我们讲的东西也不一样
我讲的东西呢偏近于社会学
还有经济学
新会心理学的这些东西
马琳给你讲的东西
马琳讲的是一套心法
他把你这些东西给你掰开了
揉碎了
重新给你塑造一遍
所以这个东西是不太一样的
我在哪留学
我在法国和加拿大留的学啊
留法留家期间把周围的什么德国
美国
意大利
英国都转了一遍
还行
那时候就留学生
20多岁的时候也不懂
20多岁的时候
我还是认为读书能改命的
我还读书呢
对不对
我还以为拍电影能挣大钱呢
我那时候就得认知
就那认知就那命
我那时候认为在国外呆着肯定比国内好
那时候出国热嘛
后来我发现其实没有什么意义上
国外呆着做个中产阶级有什么用呢
在国外当个中产阶级休假多一点啊
挣的钱多一点
不是你也得交高额的税吗
对吧
二本才需要出国呢
二本三本才需要出国呢
大专需要出国翻身啊
因为你这是打工的命
你打工的命肯定是国外打工更爽
但如果你是做大老板的命
做做生意的命
你就不要出国
等你赚了大钱再出国
那时候就比较爽
真的是国内好胖东来这样的人可敬
但不要复制
你复制不了
呃这几年拿枫叶卡和澳大利亚
永居的难度上升了
其实不太容易啊
荣导口腔医生在广东啊
这个看看你是什么时候留的言
刚才刚流的口腔医生在广东想开小诊所
单干选城市选址有讲究吗
感觉编辑就是诊所啊
牙科诊所一定要开在大城市
开在大城市比较合适一点
大城市是非常合适的
因为你挣的是中产阶级的钱啊
深圳这个地方其实是最适合的
因为深圳是中国中产阶级最集中的城市啊
深圳杭州都是中产阶级最集中的城市
这些地方的人呢来讲
一个你赚的钱是孩子这个整牙整齐的钱
还有美容整齐的一些钱
因为现在正齐的技术啊
甭管是叫正齐还是正畸都已经提升了啊
还有一个就是老人种牙的钱来讲的话
牙科诊所的话
一般的投资大概需要都是100万上下
所以如果你没有这个钱的话
你要拉投资人合伙人
你算技术入股的话可以
但是如果技术入股的话
你的占股比例最好是在60%
到80%以上啊
别人给你入股的话
你可以释放20%的股权
或者你释放30%的股权
不要超过这个数
不要说人家占8%股权
你拿20%的分红
那成你给他打工了
明白了
佛山广州可以
但是没有深圳挣得多
如果你胆子小
现在佛山开也可以
但是佛山的流水不会有深圳高
深圳比如说一个月给你说说多一点
深圳一个月挣34万
佛山可能就挣11万
就是这样
当然来讲深圳也会比较累呃
总体来讲
牙科诊所是一种比较稳健的资产
牙医很挣钱的
但你没有本事
你没有牙医的合作方
你开不了
知道吧
在资本市场好像有一大帮有钱人希望拿着钱
希望跟别人合伙开一家科研所
所以你多跟一些二奶聊一聊的话
让他们给你投钱
因为你这算医疗美容类的
如果你认识你这个城市的二奶的话
你不认识就另说了
这些搞女主播的二奶什么之类的
他们很多人没有什么脑子
但是呢他们很喜欢听企业家的话
企业家说什么
他们信什么啊
这些人也没怎么读过书
他们的钱相对来讲是比较好要的
你相信我
真的别瞧不起二奶
二奶靠着自己挣的钱
靠着青春饭
后来又投资了医疗美容行业
然后一下就变得有钱了
然后二奶生出来的孩子呢又好看
又变成了下一代的二奶
要不就是送进什么中戏
北电之类的地方学习去了
然后总之我跟你讲
颜值才是第一生产力
第二才是智商
颜值永远是第一生产力
二奶天天跟这帮企业家在一块啊
从饭桌到酒桌到床上
天天在一块
人家稍微的来讲给点钱或者给点生意经
人家就赚到钱了
你真别觉得二奶很委屈
过得很惨
二奶跟小姐是不一样的
二奶是二奶
小姐是小姐
主播是主播
演员是演员
你以为咱们说大一点
国家与国家之间互相偷情报
怎么偷
一个是技术手段
一个就是靠人就靠二代
因为英雄难过美人关
你发现你跟女生吹牛逼的时候
很多时候说的都是真话
真的有颜值的人就容易赚到钱
就666
我们很容易
你千万别瞧不起他们
而且多交二奶朋友
我二奶朋友特别多
我小姐朋友也多
特别多
因为我跟你讲
你别看小看二奶
二奶和小姐
她们最常知道别小姐的小姐姐啊
小姐姐们保持尊重
人
家最知道今年哪个行业挣钱
因为这个行业来的客户多
就证明这个行业挣钱
真的你你以为你挣钱
你以为你一个打工人
你一个上班族
你知道什么
我问你
你从从小知道考试
长大之后上班以外
你知道什么
你觉得你比别人优秀在哪
你一个打工人
你一个天天就是上学
就是要考试的小镇做题家
你觉得你比别人强在哪
我问你
你比二奶强在哪
二奶挣得比你多
开的比你多
吃的比你好
商业头脑也比你好
挣的钱
人家资本也比你多
人家认识的人也多
人家稍微朋友圈哭一下一下
好几万就过来了
你怎么弄你怎么弄
你怎么跟人家比
你上了大学有用吗
你扩招过来的有什么用
你不扩招
你上得了吗
二本三本都不应该存在
就应该一本才招收
要是就98521招人
你我那都是高中生
这不就是国家为了解决就业吗
要全是高中生就就就业了
更麻烦
你觉得你学的东西很重要吗
你大学里你觉得上学了吗
你大学里你真上学了吗
你论文不是抄的
不是以前的人跟人拼拼凑凑
你大一学什么了
学思修学体测
大二学什么了
光考四级
大三你学了什么东西
现在在社会上还能用
大四你觉得你在学校呆了吗
你觉得你有什么呀
你你是知识分子吗
你不是清华北大的
算知识分子
你不是你就是一打工人
你从小到大就因为这样
所以你被安排出来
你为什么要有高考制度
是为了筛选出科学家
工程师跟你有什么关系
跟你有什么关系
科学家跟你有关系吗
你是科学家
你是工程师
你是医生吗
你不是你就是出来就是打工的
就是牛马的命
然后有些牛马还跟我抬杠说哞哞哞才对对吧
我说的不对
那我怎么挣得比你多
我现在对啊
我现在荣誉就是靠卖课
我这星期才开始卖
我以前怎么赚的钱啊
浙西北风啊
我这星期才开始卖
我刚卖现卖
我刚开始卖
刚开始洗干净了
开始卖
我之前怎么赚的钱
我之前全是骗来的
我骗谁
我能挣这么多钱
澳门超级叠马仔有可能吗
我怎么挣来的
我不是告诉过你吗
写论文挣来的呀
马无夜草不肥
写论文挣来的钱啊
靠卖烟挣的钱啊
我说的都是实话呀
实话它不干净啊
就这样啊
咱都是千年的狐狸
谁比谁
咱就别说聊斋了
对不对
所以你能靠什么呀
你能靠什么呀
我说的东西我没有不承认
我没跟你装逼啊
说我在海外留学
我怎么样
然后我在国内做了什么大项目
什么日本蓝筹
乱七八糟跟我有
然后我做了什么
我不是跟你说
我就是狗屁叨叨这些东西吗
我说的都是实话
你不说实话
对不对
再说我说的是给大部分人听的吗
我说的不是给你听的吗
对不对
怎么认识二奶去商K当服务员
过几年你看谁离职了
谁就二长长脑子吧
你有什么呀
你是大学生吗
国家不扩招
你根本上不了大学
我不去国外读野鸡大学
我上了大学吗
我国内就是一二本
妥妥的计算机牛马
对不对
妥妥就上班
大不了考一个公务员
到现在也不错了
到现在我这岁数应该去跑个山松啊
是不是开个网约车呀对吧
送个美团啊之类的
这是我的命运
我把它改了呀
哥们儿
你不觉得像我这样普通的人毛不易唱的
是不是像我这样平凡的人
我把命改了
难道我的东西说出来没有用吗
你觉得平凡如我
我都能改命
难道不适合你吗
你觉得你荣振长得很好看吗
我长得很帅吗
啊我很有钱吗
没有
但是为什么我现在能变成这样呢
不就是因为我的思维跟他们不一样吗
能帮助我的思维
难道不能帮助你吗
你就这么想
对不对
所以我跟你说
唯一能够有用的东西就是去图书馆
就去图书馆看书就行了
别的地方没有用
我跟你讲
我本来的命运就是一个计算机牛马
因为我觉得当计算机牛马没有意思
我才留学换个专业
然后我发现没什么意思
还得干别的
有意思
当导演有意思吗
听得听资方的一样
是不是听资方的有用吗
所以还不如自己有钱
就是这么一步步过来的
我踩了多少坑
我昨天还发朋友圈
我说年轻人别难过
我年轻的时候你妈的狗屁成钱都没挣
挣一点钱就花了
没有用
真的只有锻炼身体跟看书有用
别的东西也没用
你只要打工就脱离不了牛马的身份
你带大厂卷有什么用
健康的生命没了
你挣那几万块钱跟我挣几万块钱一样吗
你看我一个月挣10万
你一个月能挣10万吗
咱就不先说一个月能不能挣10万
你一个月就算跟我一样
你也挣10万
我问你
你花多少
你存的下来10万吗
我是存下来的10万
我说我收入10万
不是我收入不是10万
我收入是一个月17万
你一个月17万
你当什么腾讯的总裁了
阿里巴巴P5了
你升的上去吗
你干得了吗
我问你
你天天就看那个B站一说
那阿里巴巴就是做职场
那哥们天天那眼圈黑的跟那什么似的
早他妈肝癌了
你混的到他那健康年龄吗
你看他比我还小四五岁呢
你看我什么精神状态
他是什么样的精神状态
你真挣个17万
跟我似的
挣17
我17万什么都不干
我挣17万
你一个月能挣17万吗
看我朋友圈里晒图
看我挣男人晒图
我问你到那样
你得加班加到死
所以我说的话能没有用吗
你得当个屁放就完了
所以我跟你说
真的有用的东西
真的就是要买小资产
靠小资产挣钱
咱就当小业主
荣哥教你什么了什么教你什么玩什么雪球
教你玩比特币了
没教你吧
教你什么股票必胜法则
那算骗人
我教你是什么
开个洗脚店
哪能做个小汉堡店啊对吧
弄弄个小修车铺啊
咱们修不了大车
咱咱修电瓶车呀
说那个盲人按摩啊
说你说龙镇就说这些狗屁道叨一人
我跟你讲
就这些小资产才能翻身
小资产哪儿都有
小资产不行
你自己干一个小富即安
我只能教你就是这样小富即安
挣个几百万
挣个最多
这个这个被子到头两三千万
四五千万
你再往上啊
你得怎么挣
你得公司得上市啊
你得公司得上市
你能套现
你挣股民的钱
你才能变成亿万富翁
我教你最多就是百万富翁
千万富翁就到头了
但是你这辈子可以不上班
你可以学我的东西
真的就是这样
小资产真的香
而且我问你
就算天下打仗了
能没有修车的吗
能没有吃饭的吗
小资产
你损失能损失多少
我问你
你能损失多少
我一说哎呀
这10万块钱
你开个盲人按摩啊
有人说哎呦
这能行吗之类的
你房子400万
300万首付
你吧唧你就交了
欠他妈几百万的利息
你吧唧你眼都不眨
对10万的洗脚铺
你不开300万的首付
你说交就交
到底谁冒险啊
房子一跌跌他妈100多
跌他妈50多
你心疼
是不是是不是
请问你是千万万
你都多余问这句话
我身后这房子多少钱
我月多少钱
我一个月大概67万
你想我应该现在多少钱
那是收入
那是投资性收入
我还没算过资产
其他东西
我存款的利息多少
股息多少
是不是分红多少
我都没往下说呢
听我的没错
因为我就比你就高这么一点点
我不是说什么雷军乔布斯那种水平
我也不是什么大的资产
托拉斯之类的
不是这种水平
荣哥就比你强一点点
你得承认我比你强一点点
你强一点点
咱一拉就上来了
经济寒冬容易
还是经济火爆挣钱
我跟你讲
经济上行是有些行业挣钱
经济下行也是有些行业挣钱
你现在开辅导班的不都挣钱吗
咱说句难听点的话
你现在我虽然不推荐你考公考研
但你要是开你开考公考研辅导班是不是挣钱啊
是不是开考公考研辅导班挣钱
开猎头公司挣不挣钱
是有些行业不挣钱
以前大家都挣钱
因为房地产挣钱
房地产挣钱为什么是泡沫
房产是挣钱
股票是挣钱
所以银行里所有的理财东西都挣钱
所以看一看
看起来搞金融挣钱
但实际呢不都是靠房地产撑起来的吗
房地产靠的是什么
靠的是未来几十年的借贷
挣的是未来的钱
挣的是年轻人的钱
年轻人真傻呀
你挣了这个钱容易吗
这个钱你看日本纸醉金迷啊
然后泡沫
然后泡沫破了
停滞30年
美国两次次贷危机
美国以前的经济危机
胡佛时代的经济危机
研究过没有
次贷危机研究过没有哪个国家搞房地产不挣钱
哪个国家不是那时候狂妄啊
日本模式对不对
我们日是日本的优势怎么样
那么狂
那么那什么之类的
这是真挣钱吗
所以说为什么要脱虚向实
这挣的钱才踏实
落袋为安
你挣的那个钱啊
你买你买股票
他也投向房地产
你买金融产品他也投向房地产
你跟人别人合伙干的为公司
他也是投向房地产
你有什么技术含量啊
我问你谁不知道
那时候产品往上走的时候挣钱啊
哪个房产中介不也挣钱吗
挣的都是傻子钱
但是那个是资产吗
那个是资本主义发展吗
那个是企业增长吗
那个不是
那是泡沫
泡沫是会破的
泡沫增长没有用
对国家没有好处
只有企业增长
企业的收入水平上去了
切切实实增加了收入了
增加了这个用工数量了
给国家增加税收了
这对经济才有好处
我告诉你
这就是脱虚向实
这样才是对国家
对民族有好处的事情
玩了20年了可以了
那很多人靠着前10年20年挣的那个钱
现在跟你吹
给你忽悠
跟你怎么样有什么用
像我这样跟你说
老老实实挣钱
老老实实劳动
是不是
这是小资产阶级
你只能从小资产阶级才变成中资产阶级
才能变成大资产阶级
你连小的你都不会
你哪儿变大的
你炒股啊
融了500万
你去买房子
哈哈你除了买房
你还懂什么
中国老百姓除了买房还懂什么
连路边的狗都知道
买房买房买房买房买房买房买房买房怎么着
农村出身的父母也让你买房
底层出身父母一个月挣2000呢
他也让你买房
除了这还懂什么
你懂个屁啊
经济你懂吗
亚当斯密是谁懂吗
资本论看过吗
马克思资本论看过吗
原文看过吗
天天这样跟我说啊
这个怎么样
你看过吗
看都没看过
在这瞎掰
不能听那一代家长的那一代家长
他们什么狗屁啊
跟你差几百年呢
西方是什么
两三百年
跟你差几百年
咱中国发展太快了
我说了多少次
马基亚维利呢
也看一看亚当斯密太深
一定要看一看亚当斯密
就是告诉你一开始就得看
马克思都看过亚当斯密的书
还写了注解
马克思看过的书
你不看
资治通鉴
骂着骂着
氪的营销量就上去了
还真是这样
就这样
你行你也卖啊
是不是
而且我跟你说
因为我才刚刚经历过二三十岁这个阶段
我现在40岁
对不对
我还没到40岁生日呢
马上就40岁
我跟你说这些东西真有用
因为我就跟你差一节台阶
咱俩财富差一节台阶
年龄就差个10年20年
所以正好能帮助你
你父母五六十岁能告诉你什么呀
而且他们不是打工打过来的吗
他能告诉你什么呀
他就告诉你啊
国有单位公务员退休
比普通的这个企业职工多啊
退休金多
活到那时候吗
你活得到那时候
我问你
你活到80岁吗
80岁你钱比别人多2000有什么意义
你现在出卖了青春
将来七八十岁的时候比人多2000有什么意义
你吊还竖得起来吗
那时候有什么意义
我问你父母给你的稳定是他妈狗屁
他将来死了
不管了
你将来怎么办
问你将来没那么多孩子交社保了
你老了以后
你能领到那么多钱吗
你能百分之百绝对我百分之百我能领到这钱
你能领到吗
是不是
所以说你得明白
我给你说的是死路吗
我骗你什么了
我让你自己投资
让你自己开公司
让你开洗脚房
我让你给我了
我给你开了什么2万的训练营
现在进入我的训练营就能怎么着
我倒想你们傻吗
你们谁都不傻
天天想惦记把我裤衩子
你们谁傻
就一帮小精灵
我二哥
我去抖音歌好不好
我干嘛来B站B站好歌吗
我问你B站好歌吗
你们说是自己还挺谦虚
什么啊
荣哥今天怎么那么
明天你回头你就黑我
你就是这样
这人粉丝就是这样
今天跟你特好
明天说啊
那孙子可能这就是粉丝的本质
所以我问你
你好骗吗
你不好骗
要听劝
多去图书馆
觉得没错啊
你干这事是为了你自己
你不是为了我
你去注册企业
是给工商局交钱
你看为什么有人骂我
那不就考研辅导班的粉丝吗
所以你考不考公务员考呗
一个人是一条路
想考公的人
你让他去考
不想考公的人
让他来听我的
你们不用来我直播间里黑
我能说动几个
真正将来能做企业家的人数量还是少
大部分人还是听你们的忽悠
考研口供去了吧
你们收费也不不不不便宜
几万块钱
我的课卖68
你们的课保证他考研考公
然后呢保证他考上收个5万8
考不上吗
退一半
那考上了是他自己的本事
考不上是你的本事
是不
谁是骗子呀
就知道吃国家财政
你还有什么别的本事
老子一年交多少税
你拿的钱不是我交的税吗
说白了我跟你讲
不能都那什么撒泡尿
自己照照我说了
不是所有人都反对你家里富强
做侍郎
母弱出母弱出商贾啊
从来也在讲考研考公跟做生意
这是两条反着的路
你如果考研考公
你家里都是当官的
你适合考
你就考
我不是说稳定都是错的
你家里县城里边地方一半
你就考你狗屁
不是一个他妈农民的孩子
你考什么公啊
谁能给你调到北京来
我说的不是让你去做大企业
哪怕跟刘强东似的
中关村租个柜台
你当个什么搬家公司老板是不是张雪峰
我跟你讲
他那东西不好
为什么不好
因为他让不适合考研的人去也去考研
然后他把考研说成是唯一的一条路
但考研中国的录取率只有27%
去年只有27%
我问你
剩下73%的人怎么办
现在地方政府很多地方财政都紧张
人家吃得了吗
现在人都在开源节流
你现在让你去考
这不是增加国家的负担吗
他倒挣了钱了
他们这些考研考用工机构倒挣了钱
你让别人怎么办
而且最重要来讲
收了你几万块钱
还让你浪费了一两年到3年的青春
谁真为了你好啊
我为了你好吗
我不也卖课吗
对不对
一样我也是坏蛋
但你得想哪个坏蛋说得对
你是不是考研考公求学的料
你还是做生意的料
也许你这两个料都不是
那你就滚蛋
在家躺平为止
但你要是看谁对你有用
你就用谁
我们都是工具
你看这世界上浪费了钱去考研考公的人有多少
我也是个工具
我也是个大坏蛋
你要认识我
你要长得好看
我肯定扒你裤衩子
我管你男生
女生肯定扒你裤衩子
我也不是好人
你试试
你跟我见面试试
你长得好看
我就把你给孩子都是麦克
但你看用谁的
我们这些人只是你的工具
只是你兜里的玩具
我是现实中的人吗
我现实中是一个人
我是个大坏蛋
我扒你裤衩子
我卖课卖68
可贵了啊
我充电视频一个月50呢
别人都卖30
卖12
我卖50啊
明摆着抢劫我就上
舰长138
这都是抢劫抢小学生的钱
问题是你觉得有用就上
没用不上
所以你不用跟我争
这个是你的人生道路
是不是你人生道路如果跟我一致
你就学我的东西跟我不一致
你就听张雪峰的就没错了
听你爸妈的没错了
人生这条路
你那你说除了我以外
还有一条路
就是听我的孩子
你要是真是一分钱不想花好
把钱存着
你听我的
去图书馆
你去图书馆泡一个月吧
是不是
我不是好东西呀
我挣的是谁的钱
我不就是挣的你们不想读书的钱吗
我跟你说了
亚当斯密马克思韦伯
对不对
跟你说了
马基雅维利跟你说了
马克思的资本论
跟你说了
卡耐基的书我说了
你要看原著
看完原著
你就说人家说的不就是这些嘛
对不对
不就是富爸爸穷爸爸理论吗
不就是马克思韦伯的社会契约
乱七八糟的这些理论嘛
龙剑也没说什么
他说的东西都是这些
他就是把别人东西熬熬熬熬
说成是他自己的
我不就是这样吗
那你不看呐
你看书看原著比我强多了
你看原著你就变成我了
你也出来卖课呀
你也割呀
对不对
你右边你也割韭菜
割割割知识付费多爽啊
你看这个动作好好好割韭菜
割割割狂哥狂哥啊
这多爽啊
是不是
这社会就是这么残酷
这社会是我搓残酷吗
就是这么残酷
所以你要么就那什么
所以我就是我
说白了我就是一个工具人
你不愿意读书
又想听结论
你就看我的
绝对没错
千万别觉得我是好人
我是好人吗
我挣你的园子
还扒你裤衩子
这是我最操蛋的地方
你看我天天跟水子哥聊
黄的就是把裤衩子
这真的是这样
千万不要觉得什么荣哥一是挣钱
二是把裤衩子三啊
如果说有那么一点点良心
我呢是觉得为了将来社会上的疫情
3年这么多企业都倒闭了
国家需要更多的人成为企业主啊
为社会提供就业
为社会提供税收
你们当中人可能有10%
15%的人
将来真的能变成大老板
那剩下75%的人去去
你妈的爱怎么着怎么着
做谋生路跟我没关系
但我可我卖了
对不对
就是这么就这么没良心
你只有15%的人能成功
对不对
你以为你看了我就一定能百分之百发财了
哪那么回事啊
那我不成幸运兔子脚了
不成幸运四叶草了吗
爱尔兰小精灵啊
我是不是这个人就是个管个人的事
这社会上还有谁真正能帮你信
张爱芳能得永生啊
你不是也得自己学自己考吗
所以你看透了啊
荣振也是骗子
我跟你讲全是骗子
所有的男人都想干你对吧
所有的男人都想干你
这社会就是这样说
是给你这样跟你这样给你摸骨什么之类的
都是干你所有的知识付费博主全是骗子
但问题你看被谁骗很重要
被谁骗
你要看自己在这方面有没有需求
有需求
骗就骗了
怎么了
我没被骗过吗
我留学花了100多万
不一样吗
我当初觉得留学有用啊
一年10万块钱
一年20万不是留学有用吗
我留了留了8年
最后有用吗
当个中产阶级有意思吗
没意思
照样没意思
事实就是事实
为什么要容忍这样的人出来
不就是因为经济不好
这种人出来了
经济要好的时候
我说了
大家别买房啊
大家来创业是有人听我的吗
不就是经济不好的时候我就出来了
诶
跳梁小丑
投机主义者就是这样
但问题就是这样
这世界上永远有各种各样的人
没有荣镇
也有田震
也有阳镇
是不是也要王震
对不对
当然这几个田震王震一个个比我厉害的多
还有张震
张震讲鬼故事呢
对不对
所以很多时候都是这样
但你得看这东西对你有没有用
你干嘛要消耗时间来看
我
不就是因为觉得有意思或者有用吗
就这么简单
这天下没有白挨的巴掌
艺术培训呀
我跟你讲
艺术培训这个东西呢挣不挣钱呢
是要看这个城市的中产阶级还有没有钱
你要挣这个钱
比如说你卖矿泉水中闪闪宗庆后卖吧
哈哈农夫山泉
你看农夫山泉一下被舆论干倒了
就是这样
你要看这个城市中产啊
底层人挣不挣钱
你要在三河市场卖挂壁面
卖挂壁水
开网吧
这就是挣底层人的钱啊
这个卖书也是挣底层人的钱
但是呢你卖课卖这个培训
卖这些艺术培训啊
舞蹈钢琴体育
你这不是刚才不是说有体育生吗
你卖点东西
你是卖中产的钱
所以中产哪儿的多
哪儿的中产多
苏州多
深圳多
所以胡润的东西你应该看什么东西挣挣大钱呢
你看我卖卖地卖资产啊
资产管理这种东西你就得挣富人的钱
那你只能在北京
上海就是这样
比如你这个北上广深干什么牙科诊所
所以我跟你讲是根据你的行业来算的
你要干了行业
有可能你干的是你这个行业不适合待的地方
所以你就挣不着大钱
就是这样
所以关键是在于你干什么
你干什么
挣谁的钱
你先琢磨你要挣谁的钱
比如我跟你说
成都这个地方
成都跟其他的地方不一样
成都捞女全国的捞女最多
成都全国的二奶最多
成都中小企业是全国最多的
所以你要中的中产的钱
你要挣二奶的钱
你就去成都
你要开医美就去成都
你要在成都能找到的女网红
女主播也是最多的
就是这样
中国的城市之大经济我跟你讲
因为以前很多人以改革开放完了以后
就是那一批人做生意的八九十年代
然后就开始房地产热了
如果到现在没有人好好琢磨做生意是怎么回事
很很少人就是从底层慢慢出来的
像我一样底层慢慢出来
一点点挣钱起来的人很少
大部分人不是什么科技啊
互联网的一代企业呢
就是挣房地产的
就这么起来的
正常的商人少
董明珠
人家是正常商人
宗庆后
宗爷爷
这是正常商人
包括钟山闪
史玉柱
这都是正常商人
人家脑白金
人家哇哈哈
口服液能挣这个钱
所以很多的行业来讲
就像保健品
保健品在中国是最挣钱的东西
你给我闭嘴
零粉丝零粉丝跟我这嘚瑟什么呀
这很无聊
我现在用的推广以后
老会有乱七八糟的人进来
所以一定要相信为什么都在成都
我跟你说
西藏到内地第一站成都
新疆到内地第一站成都
所以成都这个东西其实很不错
武汉这个东西其实很了不起的
武汉这个城市也非常了不起
但是武汉这个东西来讲
在整个长江流域来讲的话
发展武汉长沙成都重庆来讲
武汉现在有点落后了
保健品就是忽悠人的
大清的时候就有人在大清的时候
就有人在在在在在卖保健品
知道最早的开始就是大力丸
但是我跟你讲
就是中产阶级去武汉长沙重庆成都是对的
这四个城市是对的
如果要是一般的中产打工阶级来讲的话
杭州苏州
包括扬州都可以
扬州这个地方平均的才挣4000块钱
但它的房价1万7
我其实觉得大家呀不要去看一些经济上的东西
因为经济上的东西来讲
你可能一听会晕
但是呢B站有很多旅游博主
他们有很多人旅居
他给你提供各个城市的资料
比如说房天下买房
房天下卖房的app
你就可以查各个城市的平均的这个房价是多少
比如阜新4900啊
辽阳7700
经济差不多
这样就可以了
新来清朝就有卖大力丸的
什么是保健品
保健品就是假药
什么是假药
假药不是吃完了死人的药叫假药
那个叫害人药
假药就是吃完了没死
安慰剂效应
吃完了你病恰巧好
你认为是这个东西的用
所以中国卖保健品的人最多
我之前说过
我给澳大利亚的客户说可以卖
将来会肯定有人卖袋鼠精
结果这两年就出了袋鼠精壮阳
很多人就真去做那个生意了
所以中国人西洋参
西洋参是美国商人做的吗
不是在美的中国商人做的西洋参啊
包括你看加拿大什么冰酒
枫树糖浆
所有这些东西我跟你讲很多东西
洋参啊
小罐茶很多东西什么脑白金全是这种东西
中华鳖精
哇哈哈口服液啊
哇哈口服液哇哈哈是一个很好的企业
但是哇哈口服液呢啊
孩子学习不专注怎么办
喝哇哈哈口服液
孩子挑食不吃饭怎么样
哇哇哈哈
口服液AD钙奶是不错
但是很多东西你要仔细去琢磨
中产阶级就爱为这花钱
我也买了不少补新的
omega3的Q10的是不是护肝片
我也买一大堆
因为为什么呢
因为这个东西来讲是我也是这样
生命一号张光101不都是这样吗
我也买
我也上这个当
所以这个东西是一个特别大的当
所以全中国的人其实都会卖假药的这些东西
所以中国就有一个特点叫什么
吃了万一有用呢
万一呢又吃了又没坏处
万一有用呢
对不对
所以到最后就是没用
你当时买那一瞬间高兴
考研跟买保健品是一样的
只有我考上了那一瞬间跟毕业了也就吃完了
那一瞬间你是开心的
所以我跟你讲这东西就是就是安慰剂效应
就是对照组吃完了狗屁
吃完了狗屁
哪有那么多人信教的呢
对不对一样
所以我跟你讲
做生意首先两条路
一是考虑你赚的是谁的钱
二在这个城市这种人多不多
这是一条路
第二条路是考虑一个东西
先看这个东西是不是普遍需求
然后对于这种需求来讲
产生出了产品和服务
你看你是做产品还是做服务
比如说性需求
你是做服务呢啊洗脚城还是做飞机杯呢
这是非常大的区别
洗脚城你只能挣本地人的钱
你还得选择开店
人流量好的地方
房租一定贵
你就不一定能挣多少钱
但是飞机杯你可以卖全国飞机杯
稍微抄一抄日本就可以了
就不至于马达加一个加热
你就不做加热
只做马达
不就是马达加硅胶吗
问你马达加斯加
所以同样一个需求可以干两件事儿
就是这样
还有就是你要赚谁的钱
你要赚中产阶级的钱
你就得看哪的中产阶级多
看哪的穷人多
穷人全国多
所以你觉得网络销售中产阶级哪多
你开店销售
因为开店只能挣当地的钱
就是这样
所以我跟你讲
这个东西是有一些通识概论在里边的
是有些充实概论在里面
omega3管用
我吃omega3
我mate3
我一直在吃
返老还童
你看我吃的多了
我一直在吃
中国市场做音乐的前景怎么样
做这种罐头音乐其实挺挣钱的
你们就在评论区问
我也不上电池啊
非常聪明
天天白嫖
我这直播流水在这B站都垫底了
完全就是完完全全就是鼓励一下大家就完了
我班杠三真管用
我没啥干死真管用
我现在还在吃
哎我看看跟谁pk1把
这么好吃牛肉吃饭呢
吃饭呢啊补一下
上次上次打游戏
我上次打游戏两个钟头挣了十块钱
哈哈我看见了
我看见你发朋友圈了
我上次连你
是因为那天我穿了一个性感的小护士
对我想给你看看
我想给你直播间的兄弟们看看呢
你还有这好事
我第一个想到的就是你
我知道
可他不打游戏
然后他那天播打游戏
他给我挂了
他连了我之后
他说我打游戏
他就给我挂了
我要饭呢要饭嗯
结果他那天下播就挣十块钱诶
这是谁呀
一个故人对一个熟悉的声音
一个故人
挺好挺好
我觉得因为他一个人
现在B站其实好多人都是在学他的风格
你说学老登啊
嗯对
呃一直被模仿是吧
老哥可以说是祖师爷级别的
对你你说两句不
荣导说一直在看平台
有人在模仿你的风格啊
随便你不生气啊
比你流量大
给你该挣的钱都挣完了
从来没说这宝贝啊
不是你自己加的哈哈太冷了
我我没怎么认真看过你的直播
下次等我不播的时候
我好好看看你直播的播什么的
我直播就纯唠嗑
你那什么类型的
就是比如说社会舆论瞎聊经济形势
帮群众答疑解惑什么之类的
今年合适干的行业就聊这些
那你也解答时间万物的嗯
差不多就是对峰哥的机械模仿
都是我看你也天天在你的小屋里坐包包
哪也不去
对啊
我还接送孩子呢
我有一个七岁的孩子
对我看
你也不去别的地方播
天天坐在小屋里面
对对对
我实际上是特别特别穷的一个人
然后就是这样
呵呵呵嗯嗯主要是嫌你孩子小孩子比较随着我
以前你前几年的时候
孩子在他妈那
然后就我就天天出去玩什么的
就少发一个星期
就峰哥什么时候去爬山
什么时候去爬山爬山吗
天气好好
预祝圆满成功
这个露娜我给你看一个东西
问你贱不贱啊
这个条啊啊啊
我给你看一个东西
你猜这个是什么东西啊
我给你好好的展示一下
不用这是什么
这是一种辣的一种辣椒吗
哦哪有这么个颜色的辣椒
我给你形容一下
它表面有褶皱
有那个褶皱
它整体有弹性
然后它里面是空心的还是实心的
里头是可以吸水
就是吸水之前是软的
吸水之后就涨了啊
它可以吸水
吸水之前是软的
吸完水之后它就这样了
羊肚菌是吗
对猜对了猜对了猜对了
奖励奖励荣老吃一个
奖励荣老师讲师
我不在深圳
你在深圳吗
你现在在哪呢
我在云南呢
云南呢好玩吗
那边还行吧
古城啊
就古城古镇吗
北京这两天刮大风又黄沙
烦死了
我在丽江呢啊
丽江好地嗯
我也是这样来过吗
没来过没来过
有机会可以来嗯
我要不是因为带孩子
我也天天出去玩
天天做户外
现在就没办法带着孩子
孩子很需要嘛
主要是带孩子一起出来玩嗯孩子还得上学
那我再给你
我再给你猜一个东西啊
行就是这个东西你可能不认识
但是你直播间的人不知道有没有认识
我给你一个就是对丽江最出名的蔬菜
就是你只能在这边吃到
只能在这只能在这里吃到
诶叫什么黄花菜
不不对
黄花菜到处都有的黄花菜
北方南方都能吃到的
这东西只有丽江有
只有云南有哎
藏区应该也有的对吧
没有哦
哦直播间里有人说叫贡菜
什么叫什么瓜苗叫贡菜呀
水性杨花是有人说对了
有人说对了
对这东西叫做水性杨花
真的叫水性杨花
你解释一下这个什么叫水性杨花
水性杨花不就是这个极受欢迎的女主播
不叫水性杨花
一半一半没有没有
你不用你不用难过
你还没有那么受欢迎呢
没事水性杨花
你解释下什么叫水性杨花
就跟大部分男性保持暧昧关系
形容女性对
不是形容女性吃着碗里
看着锅里非常随便
谁来都行
来者不拒
那就来者不拒
水性杨花应该是吃着碗里看着锅里的
然后就是类似于朝三暮四
朝三暮四
朝三暮四啊还行
我觉得是好词啊
我觉得干嘛一个人一辈子就守着一个人的对吧
给大家提供公共服务
这是一件好事
我就是个水性杨花的人
是漂亮的女人
才是你不能同时双开
就是你可以对你可以一直换
你可以换的勤一点
但是你不能一起开俩
对
有道德有水准的
我做不到
我做不到1V2吗
什么玩意
听听他们在说
确实有确实有
我跟我偶像能说假话吗
他刚刚说啥
你听到了吗
听了1V2吗
是不是很正常
你要说你要十八九问我
我可能不好意思回答
我
这都40了
有什么不好说的
就是我下棋的时候
一般来讲我原来不是学那个少年围棋的吗
打车轮战
车轮战大师
我最高一V7就是下一个马上第二个
第三个
第四个
第五个
第六个
第七回头
第一个小步骤
我在厕所站继续
可以可以可以
那我先吃饭了
先不跟你聊了啊
好没事
拜拜啊拜拜
有意思吧
哎呀吃鸡1V4啊
苏桑
你这话怎么说呢
我在巴黎待了3年
我在巴黎学导演系的
我那时候小伙还有点帅呆了
对不对
就是其实在国外这种事很多
这不算什么
哥现在减肥药推广也是假的吗
很多都是假的
你看B站这么多做广告的那种
这有什么奇怪的
我也老流氓
是不是不是很正常的
导致现在看虚拟主播怎么样啊
前一段时间有推流啊
前一段时间B站特别支持大家做虚拟主播
现在不是那么的火了
但是他我跟你讲
B站是经常是这样
然后有时候推这个去年11月2月开始推卖课
我那时候没开始卖
我那时候就应该开始卖课
结果我到今年3月才卖是吧
这就后悔了
因为那个时候卖课的话
官方是会给你30%到50%的
这个这个这个这个这个这个补助的
你卖课挣1万块钱
官方给你5000
给你3000
是这样
这样真的很好
我不是说了吗
这个东西就是法国那时候毕业
我不是说过就去蒙彼利埃
蒙彼利埃这个地方是这个男留学生的天堂
蒙彼利埃全都是女留学生
不是都是女学生嘛
就是这样
很多的时候我跟你讲
就是各个国家的文化不一样
咱们中国或者说东亚地区呢
相对来讲就算再开放
也是比较保守的
也是一个比较压抑的状态
法国人不是法国人
特别奔放啊
有人还看过我的毕业作品
桑一绪
法国人特别的开放
法国人真的很开放
很多法国人女孩跟你说
就是人家一起喝杯咖啡嘛对吧
那个一起喝杯咖啡的意思不是喝咖啡
你别真请人喝咖啡
有空一起喝咖啡吗
或者我们就跟咱们说
我们家猫会后空翻一个道理啊
这就是就是这个意思
没别的意思
很容易的
而且来讲人家是关系好啊
有男朋友或者人家是跟你是朋友
人家也没什么
就法国就这文化
就这文化
北美都不是这文化
北美的文化跟咱们挺近的
法国就这文化
就这文化没什么区别
主播遇到阴阳怪气怎么处理
禁言拉黑或者怎么样
经常有人骂我
我跟你讲
我这边主要是什么
1450经常过来骂我
1450都有指标
因为我以前惹过他们
知道弯弯那边的1450就是骂我
很正常
我也不知道如果你要是不是那种官方骂我
你有什么意义
就没有快乐
就是你骂我
你也得不到什么
就是咱们常说有一种获得感
你没有获得感
我下次想直播继续打游戏
嘿嘿嘿
我可以手机直播
然后对着我那个哎呀哎呀
对着我这个玩游戏这个地方
然后其实可以充电
30可以问问题
1450呢
人家也是挣钱对吧
人家也是挣钱
特别是拿外务省津贴挣钱的人也是人
也是为了活
也是为了挣钱
骂你就很正常
因为很多人啊就是呃连线直播啊或者怎么样
但是所以我为什么开舰长
到时候连线不是舰长就别连线了
很多人他他他骂你
他在直播间里带你节奏
或者把你带急了之类的
他是有钱拿的
大学毕业在桂林开个高端幼儿园
可以
没有必要人家骂你拱你火
都是职业的
你根本没必要生气
人家骂完人就走了
还有人加微信骂我呢
有人在B站私信骂我
都是用小号零粉丝
一粉丝的号都无所谓
不是王阳明啊
挂的是刘秀
我为什么挂刘秀
一个是刘秀是位面之子
还有一个是刘秀的这个人嗯
不杀功臣挺好的
在他手下干的人都得到了善终
这是我觉得他了不起的地方
荣导困在自己的生活里
走不出去怎么办
看心理医生义父
加大就业如何加大就业不好啊
去小城镇吧
加拿大就业不好
去小城镇的就业
肖德好
加拿大是这样
加拿大这几年由于这个连续的这个白左
就是小特鲁多
这个白左的大傻子
他呢处处跟咱们中国对着干
然后呢
他自己国内的移民政策要一大堆
这个乌克兰和叙利亚的难民
然后他那个移民数量呢不控制
其实应该要点咱们国家这样的高素质移民
但他要的都是什么印巴呀
中东啊
这种移民
这种移民大量涌入呢
他建房子速度又慢
加拿大其实每建一幢房子
就有4.27个人去争这一套房子
所以这个东西就导致了美国和加拿大
这个土地跟市场完全不一样
你知道吗
美国来讲的话
平均是一点几
1.15万
你每建一套房子大概有1.15个人在等
所以来讲的话
美国的房地产市场50个州
这个州贵一点
那个州平均一点
你不能都算加州尔湾
就算洛杉矶的房价
你看一些好的
比如说路易斯安那州啊
佛州啊
德州的房价
德州佛州房价相对来讲比较理性
所以我觉得如果你在美国生活
去德州
去佛州是最合适的
佛州就是佛罗里达州啊
比较佛系有合适
佛罗里达不养闲人
就是这样来的
但是加拿大因为现在的房价升的比较厉害
所以在加拿大
如果你前几年你买了房子
买了地
现在特别挣钱
因为我早期的客户在加拿大买了地
买了房子
比如说他买了
那咱们咱们别说太多了
买12顷的地对吧
买这么多地
现在开发商顺着这沿岸公路要建一溜房子
他不就正着了吗
对不对
所以这东西就是这样
那跟早期香港那帮人抢地似的
抢的都是英国人留下来的
鸡
都给鬼佬打工
所以这个东西就是挣钱
但现在来讲
红脖子州不好混吧
不是你看对中国人怎么样啊
中国人比较多的地方
像休斯敦啊
达拉斯啊之类的
中国人比较遵纪守法
而且在当地来讲
就是什么科学家之类的高素质移民
他不会烦你
你住那个社区挑一挑就行
社区越好越没事
澳洲现在澳洲跟加拿大反过来了
澳洲他也在限制移民
澳洲跟加拿大最近两年都在限制移民
有些项目叫停了
留学生没有那么好留下来了
不像我那时候来讲
大专都能留下来啊
绩效都能留下来
就是这样
澳大利亚来讲
总体也是他要的这个人多
但是他澳大利亚仍然有用工缺口
加拿大现在因为国内inflation比较厉害
这个他这通货膨胀的受美国影响
因为他跟美国太近了
跟美国太近不是什么好事啊
美国就拿它当一个倾泻法
你知道吗
就是这样
不是每天直播
下周一播
一般播是周三周六播
S3赛季你怎么看
F3赛季咱们已经定了
首先咱们肯定是S3赛季最强选手
这个不用不用想最强选手
然后咱们出手越晚
对咱们越有好处
现在S3赛季没开始
就是因为中美两国都比较冷静
中美两国都会比较冷静的
大毛让他一个人闹起来
大毛跟俄英法都闹起来都无所谓
那都不算世界大战
只要中美没下场
就不算S3开始
而且美国现在以他的能力来讲
发动一场战争的可能性不大
再加上我们国家是和平外交政策
我们主动发展战争更不可能
所以这东西不太可能
我现在都这么说啊
呃能源在上涨
粮食价格在上涨
防弹衣卖的特好
钢材料卖的特好
来造炮弹之类的
防弹衣短缺
还有炮弹短缺
这些东西都是啊做期货的人发了啊啊有回放
肯定有回放
女生当公安难度大吗
呃这个东西啊
之前张海峰的直播不说
但是呢呃我的直播呢
我有时候经常说
我劝大家啊
就是如果你农村孩子啊
出身父母也没有什么特别强力的那个人
给你留点钱
给你留下什么来加入部队
或者去这个警队来讲的话
是一个很好的保障
是很好的保障
当然来讲他肯定是危险
冲在最前面没有危险
但是这个待遇相对要好一些啊
相对来讲的话
我觉得在部队能够学到技术特别过硬的技术啊
特别是部队出身复原过来的创业的老板
成功率也高
因为他教会也是一种精神上的素质
一不怕苦
二不怕死
就是一种人有一种面对困难的勇气
这个很重要
你在社会上来讲
可能啊有点什么事
女朋友分手了嗯就不行了
但是在部队一般不会这样
嗯我觉得对很多人来讲是逆天改命的一条路
我觉得其实呃苦不苦呢
看兵种
看警种
警种和警种之间区别是很大的
所以我建议如果你报考军校
警校之类的
你最好跟呢这几年考过军校
警校的师哥师姐或者家里的亲戚问一下啊
具体在哪
哪个单位苦不苦之类
如果你怕苦的话
哪个单位苦不苦啊
什么警种
什么兵种苦不苦
你可以问一下
问一下就会比较好
那我这么跟你说
总体来讲我是比较支持欢迎的
因为我当初我也考过军校
我只不过第一志愿没录取
我高了调剂
我对专业不满意
也不是不满意
是认为我没那个水平啊
所以没去嘛
就是这样
张海峰也是这么说的
我以为张海峰没说
张海峰从整体来讲的话
我跟你讲
张海峰他打破了穷人的信息差
帮助你高考选志愿
我如果是现在的人
我肯定也让张雪峰帮我高考选志愿
是选的是对的
但是考研不考研
我不听他忽悠
我肯定自己选
但如果我要考研的话
用他的服务也是对的
但是重症一点只有一个
一点就在哪
如果我自己不适合考研
我听了他的东西
我也不知道
我也认为我考得上
这是最大的影响
因为他的影响老看他的东西
导致我考一连两年都失败了
这就倒霉什么了
就倒霉了
所以我跟你们说的是什么
我跟你说的是
我不推荐考研
但是考研你可以考一到两次
第一次刚毕业考一次
第二次
因为你第一次选择那个选择那个专业
跟学校的不合适来讲的话
就不那什么侦察兵很苦
侦察兵
侦察兵也是军中的精英
军中精英
我那时候让我去当陆军的指挥官
我认为我野战军陆军当指挥官
那那水平就比普通的士兵要强很多
我认为就我那个身体素质跟这个精神的承受力
我觉得我没这个本事啊
我没觉得我没这个本事
但是后来有机会啊
这个开公司的时候跟部队有过合作啊
在咱们就不具体细说了
我认为我还是挺光荣的
我觉得挺好啊
我是特别愿意为祖国服务
祖国服务
因为我这个咱具体不说了
具体不说什么事
没什么可说的
我其实教的你不是成功学
因为我不是说光给你提升盲目自信
知道吗
我光给你提升自信
然后告诉你一定行啊
你离开我的人都给100万
这叫教你成功学
我是系统的一点点给你理
你不会理财
我让你看国富论
你不会说话
我让你看卡耐基
你不懂人世间的阴险狡诈
我让你看君主论
是不是
我是一点点给你挑
我这个怎么教呢
我这不叫成功学
我这叫成长学
我是教你为什么叫社会学
父亲赛博义父
我是像爹一样
爹味十足
教你怎么样做一个成年人
立于不败之地
你要是成功学
我就给你增加自信就完了
你为什么不努力
一定努力
我更想在现在这个社会里
只要你自信
别人就会被你的自信所光芒所照耀
你知道吗
你就要相信我
所以我要打断你的脊梁
给你重塑人格
这叫成功学大师
这是恶性洗脑
我给你掰开了
揉碎
给你一点点讲
谈恋爱怎么办啊
攒钱怎么办
跟父母有矛盾怎么办
我至于给你一点点讲嘛
你看我的视频里就是一点点给你讲
然后呢
你发现完全可以白嫖我
你不买充电视频就完了
这课你不买不就完了吗
对不对
所以我第一我除了职业测试
我做职业测试
第一适合当军官
第二适合当警官哈哈
这时候命运捉弄捉弄人
第三适合当大学老师
所以我现在就干的
其实就是不上大学的大学老师嘛
其实你想我如果是你的大学老师
你得多喜欢我
对不对
然后我就扒你裤衩子去了
然后你发现嘿嘿我掏出来比你大
我也扒你裤衩子
所以本质上来讲
还是一个会扒你裤衩子的大学老师
这是我的本质
白嫖使人快
没钱就白嫖吗
我什么时候骂你
不充电了
不上舰
我骂过你吗
啊S真安啊哈S这这你这名字怎么念
哥们NSTHENAN成为高级用户
谢谢你开通了舰长
所以本质上来讲你能白嫖
你白嫖
你把我视频都看了
就白嫖就白嫖了
对不对
从来分逼不花
我也没骂过你啊
我也不是说不给我充电的
粉丝都是大怪物出来的
一共给我充电的不也就1万多人吗
剩下63万人不是都没充电吗
我说啥了
会扒裤子
人生导师对
所以这东西就是这样啊
看书看视频
看完视频的目的是让你看书
有舰长群
有专门的舰长二群
你看一下私信
一会儿会有人拉你加那个人的微信就行
所以这个东西大部分人没拿我当回事
大部分人拿我当办税食品
陪着聊聊
唠唠嗑
听郭德纲
听于谦
听烦了都是那点
他跟谦嫂子是听烦了
面积贵啊
面积可贵了
面积你先加我微信
然后你问一下面积可贵了
我怎么看待SONO
什么是SONO
看看还有没有人啊
自主品牌
每天那个他的那个直播间一两千人
真是最近比亚迪小米增加了很大的话题量
真不错
我是口渴啊
我今天播两个小时
这个月就算完成任务了
哎有一个家伙义父好
准备下播了
我大概什么领导聊聊女性创业嘛
我第六期就该聊女性创业了啊
女性创业其实有很多来讲的话呃
就是
女性创业有很多来讲跟男性不一样的地方
其实当今社会女性创业比男性要容易
因为女性能做的行业多
为什么告诉你女性能做行业多
比如说我举个很简单的例子
你卖JK
卖汉服
卖罗娘裙
我能带货吗
你谁穿
我带货
我能带货吗
我带货JK
我一四十多岁
一个老父亲穿完JK
我那什么
所以最聪明的那帮人当初就是怎么样的
当初就是在猫扑啊
在淘宝做淘女郎
自己是一个小网红
自己在卖衣服
就这帮人最终就是挣钱挣得特别多
所以来讲很多的时候来讲
女性创业其实比男性有很多优势
因为很多男的不能碰
我再给你举一个活例子啊
不要说我不挣钱
我不带货
我也是要扒你裤衩子
你看我接的这个广告
你看我接的广告
接的广告
这是非常好的一个品牌
那个遮遮瑕粉底液
还有这个这个这个两个粉底液啊
但这哥们儿咱不用啊
你觉得是女博主推粉底液推的好
还是我一男的斯特老爷们
我推粉底液推的好
肯定是女生容易啊
所以有人老说啊
这个社会是男权社会之类的啊
这个女生不容易
女生相对的有些钱我挣不了
哎我要是卖假发就那什么了
卖假发就那什么
所以这东西就是这样
卖假发我就能挣钱
所以这东西一定是这样
我跟你讲
而且你看小红书
小红书挣钱
小红书这玩意儿1万粉丝就能接广告
男的你挣谁钱
女生很容易
你看还有人认识这个品牌
密斯婷
非常好非常好
包装也好
价格也美丽
回头抽奖送你们
我今天问我说我今天打算直播带货
他说我没准备好链接
为着生姜洗发水
我戴的戴完了以后我没长出来
头发不就挨骂吗
女性创业
我跟你讲
女性创业适合个体户
自媒体
自己一个人干小团队可以
男的创业适合搞一些大的团队
十人以上的公司比较容易成功一点
而且男的来讲的话
我跟你讲
男的男的女的只是性别不一样
有些行业谁都可以做
比如饮用水谁都可以做
但是比如说你开矿有几个女老板
那矿底下热得够够呛的
都脱光了
那女人能有女矿工吗
没有那些东西都是这样
麦上课了对
肯定卖课
还扒你裤衩子呢
呃这个我回头会挂链接
但是现在没法挂链接
因为他品牌厂商没准备好
网约护士啊
现在有什么那个网约
还有一个叫什么那个叫什么租约啊
不是叫租约
不是网约租约
还有一个就是那个叫什么来着
我前两天下载了
我就想看看到底是怎么回事
但我觉得这东西都是嗯那个素菜
荤价两三百块钱也解决不了什么问题
然后很多东西来讲
就是他最后给你引导消费
然后让你花很多的钱
然后也没什么
所以我觉得还是仙人跳比较多一点
上门SPA挺多的
但是我觉得现在怎么说呢
我原来说过
中国的未来的经济会越来越像日本
国跟日本很多东西一代一定是一样的
一定是一样
硬的来不了它
软的就会有很多挣不着钱了
他怎么着也得有办法嗯
但是我觉得年轻人还是不要去碰这个东西啊
网约不要去碰这个东西
这个东西看似无害
其实呢它是一种不良习惯啊
能通过自己解决
通过自己解决
能通过正常渠道交女朋友
就交正常交交女朋友
你有这种习惯了以后
他一定就是像嗯
怎么说呢
它是一种公共服务吧对吧
所以这东西得病的概率高
有些病呢它会影响你未来几十年的生活
所以就别那什么会专门出一期分析女性
专业的对
就是在我的专属视频里面
你要不买这种视频
你看不到
现在其实跟日本很多东西都很像
金融工具方面
路径方面
城市化方面啊
咱们可能就是农业补贴跟日本不一样
日本的农业是高度补贴
咱们是不是
那么那什么咱们要高度补贴农业
然后卖得贵的话
那就不符合咱们的状况
能出点便宜的付费视频吗
我现在这个卖69就已经很便宜
你看其他人都卖多少
我卖69
我卖的更贵就好
卖的更贵
大家就更愿意付费
卖的便宜
反而大家叫苦不迭
就是这样
这是我个人的判断
我觉得会越来越像日本
道路越来越整洁
经济越来越活跃
一天八次啊
你这容易将来得那个前列腺方面的疾病
还是要查一查
没事上男科去看一看
别到时候追悔莫及
你到我这岁数无所谓了
你二三十岁啊
万一失去了生育能力或者前列腺肥大
你将来怎么办啊
对不对
真的我跟你讲69
你看一看哔哩哔哩
课堂里面所有的课都卖多少钱
基本是200块钱上下
我69出15节课已经是不错了
其实其实不错
就是越有良心的人越挨挨骂
我到现在没出过一本书
有人老说我成功学大师
我现在做过一次公开的演讲吗
就就就就就这种啊
离开我的人
我都给他100万
我做过这种演讲吗
不是没做过
不就在这做视频吗
视频不是免费的吗
对不对
是不是我不忍心干这种事
不是干不了
用户群就变了
就不是你们了
我骗别人是可以的
可以挣这个钱
他为什么要挣这个钱呢
把大家骗了
大家更挣不着钱了
经济更坏了
为什么要这样呢
我为什么不对
现在未来有可能成为老板的人
给他们增加精神上的防御力呢
给他们普普及知识
我不就是因为看中你们这些人
将来有可能当老板吗
你说啊我不干
我也不
那就那就废话了
就废话了无所谓
那当我这个王八念经爱听不听不就完了嘛
对这东西一定是这样
就跟你讲
你什么都不做
反而挨骂
我不做演讲
不卖书就爱骂
你看我带货带那个狗屁货
不是不能说狗屁货吧
我带的货来讲效果怎么样
不也不好吗
不就那样嘛
我又不是抖音带货能挣个几千万那种
我带那货就是玩儿似的
带带货
对不对
弄俩优惠券
优惠券减140不是挺好的吗
你真有需要就买
所以完全就是佛系靠那个点佣金挣钱
所以就是就是这样
我是相信你们将来很多人将来能做老板
你们将来有些人打工
我不是说你现在就不打工了
凭什么站
那我现在就是这么着
你到你35岁创业啊
到你35岁被企业淘汰的时候
那个时候你就想
如果哎我听了荣哥的
我没背房贷
没背车贷
我还存了小100万
我现在是我做生意的时候了
我现在听我的网络义父的
我把我的该看的书看了
我将来做这东西绝对是好事
绝对是好事
真的你们将来有些人我跟你说说
15%都可能算少了
我觉得能有20%吧
能将来做老板
因为你不可能要打工
就是啃老
要不你就做老板
就这一条路
你哪怕做个体户
卖糖葫芦
我觉得也是好事
你要看你这一辈子
你事业编制很稳定
很多人就是希望当事业编
但是很多人我跟你讲
很多人就是要考公
考上公以后就觉得哎呦真没劲啊
我这不是浪费生命了吗
是不是创业
我认为30岁上下就合适
别太早
别十八九就创业
30岁上下差不多合适
也别等单位辞你呢
最好单位辞了
你赔你个N加一
那就正合适了
我为什么不让你背房贷
车贷是万一你背了房贷车贷啊
很大的程度上就容易那什么
所以你结婚的时候尽量找有房子的人就结呗
实在不行
跟公婆住一块呗
那你只能忍着这东西
谁让咱没钱呢
实在不行
就先不结婚
就是这样
女生我建议给女生的建议
就是女生一定要学会存钱
我现在认识的女生
十几岁的
20多岁
30多岁的
40岁的存款都是零
存款还没到五位数
最多的存个三千五千
哥们
你这能防御住什么危险啊
你这万一要没弄好
不就你变成网上SPA了吗
你怎么能这样呢
你怎么能有钱就花呢
一定得存钱
当小说家未来怎么样
当小说家未来前景很好
网上有一个啊夫妻两个人都写小说
买了七八套房
他我觉得他唯一傻的地方就是买房子了
但是呢他这个挣的钱是挺多的
一边旅行
一边写小说
一边挣钱
小说家可以说是在网红之类的
第二选择
如果你能写很多
每天能写个1万字以上的话
你做小说家挺好的
但是我跟你讲
每天写1万字
写个一年两年你可能会疯
如果你是写作特别厉害的人都没事
如果你不是写作特别厉害
来讲真的
我跟你讲
女生最大的毛病就是不存钱
网文写网文不是写小说
男生很多男生都存钱
好多女生都不存钱
有钱就花了
怎么能这么干呢
女孩子怎么能这么干呢
那你不就得依靠男人吗
你把钱都花了
你不依靠你爸
依靠你老公
你还能依靠谁
依靠你天天换的老公
那不就成下海了吗
所以一定要存钱
女生一定要存钱
有些东西不要去花
你不要老羡慕这些人啊
今天俩韩国旅游
明天日本旅游
你又不是他
他有多少钱
你也不知道
就狠狠的存钱
存10万就算了不起了
你存30万
存50万
存100万
你绝对就厉害了
千万千万不要乱花钱
花钱很容易
你看男的换车换女朋友
然后给女朋友30万
觉得无所谓
你一辈子能挣多少钱
普通人一辈子能挣的上限就是两三百万
100万就到头了
工资存了全给爸妈了
不要给爸妈
爸妈很容易钱被骗走
你一定要存在自己存自己手里
不要给爸妈以后再吃喝再玩
做生意成功了再吃喝在玩
女人独立不等于经济独立好吧
可是你经济不独立
你什么算独立呢
你不是还要花别人的钱吗
一定得存钱啊
不要把钱都花了
你们好多人不存钱
没存钱的习惯
那是我课白听了
你存钱
这就是你将来跟别人说
you的本钱啊
老公不理你
你就 you
老爸老妈限制你
催你婚
你就 you
你有钱你就敢做事
存钱不是为了让你创业存钱
就是你在干一些事情的时候
比如说你创业的时候
这两年你吃什么喝什么
靠这个钱
你创业如果没有多少钱不敢投资的话
就去干白手起家的行业
除虫师
收纳师
劳务中介
猎头都可以
就是 you
基金真的是这样
你有钱你就可以 you
男相亲的被男的拒了拒绝
我太独立自强
你独立自强是好事
他受不了
那说明他在男子里边
他也够弱的
甭理他
帮你的
我跟你讲
真正到相亲了就没留下什么好货了
别在相亲堆里找
有本事自己勾搭
哪怕对方有女朋友
你甭管给他听了
你自己上千万不要自己瞎了吧唧的自己
那乱整没有意义
嗯很多贝塔男就希望把那女的给拴起来
一辈子
听她的
花我的钱啊
给我生孩子
其实这样
如果他真是那样来讲
现在社会男女平等的
最关键是经济上平等
所以你想男尊女卑就不太可能
大家是平等的
你是你
我是我
就是这样而已
过不能过
拉倒不存在谁依附谁的问题
行了
今天说完了
说差不多了
说两个钟头了
嗓子都哑了
跟大家说再见了
天宝宝说再见了
跟大家再见啦
拜拜拜拜