像刘邦那样的老流氓啊
像朱元璋这样的流氓为什么吃得开啊
因为在儒教的影响下
大部分人呢是伪君子啊
因为真君子没有几个啊
真君子没有几个真像于谦啊
或者像曾这曾曾国藩那样的真君子
那也得有点手段
对不对
那也得聪明
也得诡诈
也不是那么简单的
所以真君子本来就少啊
什么见色不迷是摸不着
千杯不醉是喝的少
伪君子是特别多的
因为人家啊以道德啊
公牛啊
毕业证明书必须是这样
所以来讲这就是它形成一套社会规矩
所以这套社会规律一旦形成
卧槽装修的声音开始就是很多人呢会很伪善
都会装的说场面话啊
现在请领导讲话了
其实心里有点像
你说什么呢
是不是都是这样
所以很多时候就是这样
台上的那些讲话的人
你会觉得他很傻
对不对
人家说场面话
但人家私下人家关起门来
人家小团体里边儿啊
人家吃小私厨啊
私人会所的时候
人家到底是什么样的
很难说
但是人家是什么
人家是当当大雅之堂的人
人家是大人啊
人家是领导
人家是知识分子
人家不一样
人家人家人家是是是精英阶层
所以这东西就是这样
这个中国的差异化的二元社会
就是因为儒家的东西导致的
因为所有的人都在争当道德标兵
所以看破这一切的人呢
就是这些所谓的流氓黑社会
这些水浒传里108的这个好汉
这是三国演义这些英雄一样
所以人人都希望做英雄
做大侠
但实际上有大侠没问题
那些是军阀呀
实际上有大象
那些是一帮土匪啊
杀人如麻呀
他不杀普通人吗
嗯他不杀小衙内吗
他不杀人
不越货
不杀人
放火不就地刨坑埋了
你们为什么崇拜他呀
因为在这种封建秩序里边
这些人本身就是一些伪君子
这些伪君子长期占有的社会的优势资源啊
一些控制一些权力
财富声望都是人家握在手里边
人家还要人家还要说最正确的话
人家还要当最高的道德标兵啊
人家还不能跟女生发生不正当关系啊
所以很多时候
你在中国做一个名人是特别难的事
说我就离个婚怎么了
我就多个乱搞点男女关系怎么了不行
社会大众不允许你
为什么你都掌握那么多资源了
你赚钱都容易了
是不是你呼风唤雨
你做个代言
挣个好几千万
挣个208万1天
凭什么你还干这种我们才能干的事啊
对不对
所以来讲的话
一个是士绅的社会啊
精英知识分子学阀财阀的一个事件啊
官僚是什么样
一方面是平民走卒贩夫啊
我们这些贝塔
我们这些屌丝们的一个世界
所以就把它弄成了城乡二元对立的一个世界
什么时候都是对立
男女对立
城乡对立啊
士绅之间对立
虽然来讲我们49年以后翻身了以后
但是这些东西这些根还在啊
所以我为什么一定要挖儒家的根呢
因为有儒家
你就不可能建立成现代商业社会
因为总有一些道德标兵小卫士啊
有道德洁癖
因为有道德的存在
所以才有伪君子
大家明白不明白
当一个东西拿道德作为衡量人的标杆的时候
这个人啊不能贪杯
不能喝酒
不能摸大腿
就是这样
你就必须要达到这样才行啊
这个人那是那是什么
那是正常人吗
那神仙你希腊神仙
人家到处四处撒种啊
对不对
所以这个东西就弄成这样了
那大家全性压抑吗
从人到神全性压抑吗
大家想一想是不是这个问题
所以这个东西它就不自然不自然
但是人家该下边该怎么玩
怎么人家怎么玩
说食色性也对不对
英雄难过美人关又给你找辙
所以在中国这个社会来讲
很多的时候来讲
我说在社会层面啊
啊在政治层面
在国家方面
在经济方面
在整个社会结构方面来讲是有进步的
但是在社会文化方面
特别是这个尊卑道德这种文化啊
常说受西方冲击
其实不光是西方冲击
我们自己在慢慢的进化
把一些不奢食欲的东西要给他剔除掉啊
为什么只有结婚才能享受性生活
为什么不结婚就不能享受
为什么有流氓罪啊
为什么有这些东西
为什么这些东西来讲的话
法无禁止便可行
个人来讲的话
如果我愿意出轨
如果我愿意多交几个男朋友
这算犯罪吗
是我多交几个女朋友就算犯罪吗
凭什么多交女朋友就不算犯罪
多交男朋友
凭什么呢
这是正常吗
这不是正常
所以很多时候来讲
我们越是用道德啊作为标杆
伪君子就大行其道
越是伪君子大行其道
真小人就吃得开
所以这个世界就是由伪君子跟臭流氓们支撑着
臭流氓们掌握的是什么
臭流氓掌握的是暴力工具对吧
他就是这样
我就好怎么了
想妈呀
天天就是这样对你
所以在老实巴交的老百姓眼里边来讲
一个是对付不了的
就是伪君子
这些官僚
一个就是对付不了这些梁山好汉
这些三国的这些军阀啊
这些掌握武力的人
但是呢又是这些伪君子们的走狗
所以你看宋江就甘愿为鹰犬
就要招安
就要为走狗
所以就是一个由伪君子在上层
由流氓在下层构成了这么一个稳固的结构
所以就是有士绅就必然有管家
有走狗对吧
有大名就必然有御家人
武士在这个世界里边儿永远都是这样啊
在世界里边来讲
永远都是笼络人心的啊
啊教士阶层
所谓的婆罗门和刹帝利掌握武力的这些东西
所以来讲印度有婆罗门
刹帝利
日本呢有大明跟武士
有僧侣集团
有公家集团
这是不是还有五家集团
所以就是这样
永远都是一帮骗子加杀人犯的结合
这才是人类社会的现代人类社会的一个根源啊
从原始社会中逐渐出来的一个根源
特别是欧洲来讲
像北欧四国之类的
加拿大也是
实际上他无论他怎么说
但实际上已经变成那种高税负的这种资本主义
但是真正建立一个平等的社会
咱们是不能一没有阶级的划分
二呢没有这个性别的划分啊
三呢没有这些封建的秩序道德
那我们说打破这一切
这些东西都是封建的秩序道德
这些骗子加流氓的方式
骗子加流氓的方式是最常见的
因为流氓和骗子互相利用
真小人跟伪君子是一个最稳固的社会结构啊
真正的你看每个社会来讲
都是有真小人和伪君子的
你看美国的时候
表面上啊这些才华之支持了这些政客
好像都一个个冠冕堂皇的
都那什么
但是你真正去调查他们钱怎么来的啊
这个播音的那个这个各种各样的这个各种事情
你看你看那台湾省
你看日本韩国不都是有这个邪教啊
假黑社会作为政客的这个帮凶
政客呢一个个道貌岸然啊
读四书五经啊
我多么了不起这个啊
我这打官有多了不起
我这个这个这个有有头有脸的人啊
各种各样不近女色
实际呢下边玩的比谁都花
对不对
都都都都快长烂了
都天天去皮肤科的人
这些人来讲越是这样
所以这个儒家社会就诞生出这种怪物来
永远都是邪教加黑社会的一种结合
一方面压制人民的思想
另一方面压制人民的反抗的情绪
就是这样
所以他就是这样
因为但是呢你想那黑社会来讲
老百姓哪对付得了啊对吧
老百姓哪对不了黑社会
黑社会动不动就杀你全家
给你店铺
给你着了火了
所以老百姓只能怂着
然后呢另一方面呢为了追求精神上的解脱呢
他又利用这个教士阶层
利用僧侣
利用这个邪教啊
现代人不那么相信传统宗教怎么办
那我就用邪教啊
邪教新兴宗教不就是邪教吗
什么是迷信啊
你为之花钱就是迷信
所以很多的时候
就是我们看到这种无效的这种结合
所以就是一帮流氓加一帮骗子
这是社会的本质
这才是社会的真正痛苦的本质
所以我们为什么要建立一个公平的社会
我们为什么要推行这些东西
我们为什么要反对一些人复兴封建礼教
就是因为礼教吃人啊
礼教把人分成君子跟小人啊
分成劳动的跟不劳动的
分成精英跟老百姓
其实来讲无非就是多挣点钱而已
无非就是收入方式不一样
而已收入方式的不一样
生产资料的不一样
和他的这个整个的劳动的方式不一样
导致了这是现代商业社会的分层
所以商业社会分层就分投资人
企业家
个体户
打工人
这是商业社会的四个分层
但这个东西来讲
我打工人赚的钱多
我照样可以看不起你
企业家企业家来讲
你挣的钱还不如我打工人多
那是一样
你从人的身份转化
你只要有钱
你能不能变成个体户
你能不能变成企业家
企业家
你不干了
你把公司一关
我天天就靠投资的收入
能不能当投资人
这是可以的
但你能随便变成君子吗
你不考功名
你能当君子
你在山东
你不考编
你是个人
你呸你什么都不是
要么你就走流氓路线
成为人家的
怎么说呢
为什么需要洗起来呀
为什么需要洗钱
不就是灰色收入吗
灰色收入是什么呀
不就是那三样吗
所以来讲呢他挣这个钱
所以他们就两帮人就勾结在一起
流氓黑社会就越横行霸道
他们越能赚到这个灰色的这部分钱
所以这些人的收入才暴涨
他们由于钱啊又有这种交易
所以给他钱
他才能去进行更大范围的斗争
所以这就是社会的本质
所以你不参与这个游戏的人
你是不知道这个游戏是怎么玩的
你永远是压制在底层
作为一个劳动阶层
然后呢得给这社会提供养料
等你真正有一天
你给提供的养料跟这些阶层的人发生了关系
你会发现哦
原来这社会是这样
原来这社会就是这样的
千百年来一直是这样
古今中外概莫不败
四天四海之下莫非王土
每个社会都是这样的
这时候你会发现原来社会学这么有用
原来你研究社会的发展变迁
研究人的为什么一定要阶级跃迁呢
因为你上去了以后
你就不再会看到底层的这些事儿了
你面对的盟友就都是这些人了
所以你一定要明白
在这个社会里明哲保身
你要懂自己的道
我心里边是一个公平的
敞亮的道德水平非常高的
而不是虚伪的封建道德
但是外边这些人啊
都是由一个个利益集团组成的
相互利用
相互勾结
这很正常
你允许自己这样
但是不能不允许别人不那样
这就是人类社会的一个根本的属性
所以呢我们只是技术革新了
人性并没有变啊
技术上边我们可以啊
一瞬间飞到世界的另一个角落
我们可以一瞬间跟全球的人通话
但是人性上社会结构上并没有多大的改变
所以我们说社会科学
人文学科一定要加强自己的学习和研究
研究现代社会
让人民早日摆脱这种各种各样的
由于社会的约定俗成东西建议的
造成了现在的社会结构
我们说社会结构随着人类的发展
历史的变迁
一定能够变成更科学
更人文的更有效的一种方式
而不是像什么科幻小说家写那样
都是中产者理科生的思维啊
就是这样
理科生的思维就是一个个工程
一个个数据
一个个模型
跑不通
人都是没有感情的动物
但其实真正的文科生看的世界来讲是不一样
这是一个充满了魔法的世界
充满了不公
而充满了各种各样的情绪
所在的世界啊
如何笼络他人
如何建立阶级
如何打破阶级
都是很有意思值得研究的事情
所以我希望有更多人
将来进行社会学的这种专门的研究讨论啊
不管你是拿这个作为专业
还是你没有事的时候来这个作为研究
你会发现人群众中各种各样的人的类型来讲
真是人上100
形形色色
特别的特别的有意思