然后中间视频今天刚更新了一期啊
其实我所有做的视频里面
我每一个视频的这个感受是不一样的
因为充电视频说实在的
还有我的课程都是有明确的主题
必须要在明确的时间内啊
传达给观众一定数量的信息
这时候才行啊
做广告来讲的话
又是按按照这个广告的这个剧本的要求来
你不能随便的加私货
说自己想说的一下
聊飞了不合适
但是只有这样的真正的这种床垫聊天呢
是我跟你有一个话题
然后呢我围绕这个话题说啊
我今天的话题呢
就是说这个只有借鸡下蛋的生意人
才是最聪明的人啊
我经常跟大家说
你要攒钱
然后做生意
有人就开始说啊
你看龙振成功学大师创业导师
他好像你推荐什么垃圾项目了
我看你推荐过什么垃圾项目啊
你这个垃圾值得我推荐什么项目
所以很多的时候来讲
大家说啊
推荐一个项目给所有人是不现实的
因为所有的项目
所有的人来讲还是有一定匹配度的
今年做这个合适
明年做那个才合适
它永远是在变化的
比如说我们说马面裙
那现在流行
央视也报道了
之前是什么样
罗娘群在转之前是JK群
你可能跟做生意啊一点关系没有
你可能啊身边来讲的话
有朋友吃了这股红利
但是我跟你讲
真正做生意的人都是会空手套白狼
会借鸡下蛋的啊
你想今天让你去做马面裙生意
你该怎么做
比如说我们想一想前两年的JK流行的时候
很多人其实并不知道JK啊
并不知道服装设计一窍不通啊
他只是知道日本有这种流行文化啊
之前来讲都是男生啊
我们很喜欢JK
我们希望看见穿JK的人
但后来来讲呢
女生的消费能力上来了啊
开始出现各种各样的种草
现在大家穿JK啊
穿上黑丝袜
穿上日本的女性的水手服装来讲
大家不觉得说是很黄色的东西
反而觉得有时候挺美的
对不对
有些人梳个双马尾啊
穿个JK啊
很漂亮
这就是大家自然而然的
大家现在对审美啊
很多的时候大家穿马面裙啊
穿一些汉朝的那个汉服啊
穿这个明朝的汉服啊
很多人大家都觉得就是日常当中去穿
就觉得是很普通的一件事情
这就证明这种德性文化铺开了
就像我们玩大航海时代四似的一个东西
是流行品的时候
你就要尽量大量去供应
因为这种需求量是非常大的
但是说白了你去做这种生意来讲的话
真的很难吗
你的设计师可以在淘宝上找到所有的这些商场
是不是这些商场
这些工厂都可以从阿里巴巴联系到你
设计好版型
拿到钱就可以去做
你唯一需要做的就是销售渠道
但是在这个微商这个互联网的时代
这个流量生意的时代啊
不管是直播带货还是群里边种草
还是朋友圈卖货
还是小黄车卖货
你觉得在这个时代来讲
一件流行品的社
高中销售来讲的话是很费劲的事吗
不是我身边吃了这个JK红利的这些人很多
他们跟服装行业一点关系都没有啊
比如说之前倒腾摩托车的贩子啊
开酒吧的啊
或者说家里堆的富二代
各种各样的人
他们都加入到JK当中去设计一些版型
其实之间并没有多大区别
但是就是因为这种流行
让这种东西现在卖的价格很高啊
工厂呢他后来也有直销了
但是来讲从开始大家是一个小众市场的时候
在这个刚刚开始做的时候
通常来讲很多人不重视这些呢
它慢慢发展起来了
你像今年去年之类的
从从去年延伸到今年的几个热点的项目
一个就是马面裙
一个就是在北方城市比较流行的
爬行宠物类和爬行类宠物
宠物市场一直都很不错
但是爬行类宠物突然就卖的多了
为什么很多人卖的多
变成卖主了呢
因为爬行类宠物很多人来讲的话
它复制比较快
今天他还是你的买家呢
明天他可能就成你的竞争对手
很多东西都是这样一个足够流行的东西
一个足够大的市场
是能够有足够多的人的容量积累了
一旦进入的人足够多了
他的销售的这种效果开始下降的时候
自然大家就会有退出的
所以很多时候来讲
挣这个热钱才是你应该干的事
所以你攒的钱不是让你用来铺开做什么生意的
很多时候都是借鸡下蛋钱
没有
你可以让别人入股
可以借
可以融这个钱
设计师没有网上可以找厂子
没有网上也可以找
所以很多的时候来讲
我们说啊
你的这一生到底在忙什么
你在一生忙什么
你天天上班
那所有的生意风口都跟你没关系
所以有的时候只要有闲才能变得有钱
如果你没有闲下来的时间的话
你是不可能变得有钱的
因为你没有这个时间去做这种事
没有时间去做这种事
所以我们就说一定要闲下来
你存的钱是为了在你闲下来的时候
吃喝拉撒用的啊
有的时候关键时刻
比如说你买
你想买100套裙子
那你订货起码你得花个咱们数少一点
1万块钱嘛对吧
这样设计师你得花几千啊
参加各种展会
你得花几千
所以你手里边得有一点点钱
没有钱生意是做不成的
但是很多的时候做一些生意来讲
临时需要大量的资金或者怎么样
如果你有网友来讲
临时周转一下
那都是可能的
但是你要一定要有一个准确的销路
或者来讲的话
就是说拿到别人的定金再去做这些东西
所以很多时候我们说啊
你感觉上你是啊一个人做生意要花很长的时间
其实不是
其实很多人没有做过生意
不知道生意该怎么做
他总觉得需要很多的时间
很多的金钱去做这种事啊
咱们说今天的世界来讲的话
变幻莫测
我们可以说一下
其实今天来讲的话
我们可能正处于第三次世界大战的边缘啊
其实我平时的时候很少讲一些时政类的东西
拿一下东西啊
我为什么很少讲这类东西呢
是因为讲这类东西的博主呢非常的多啊
我之前的床垫聊天大家也看过
很多时候呢我也爱去讲一些这方面的知识
但是这方面的知识呢通常不是我关注的对象
当然来讲
因为我如果要是做期货
做股票的话
对这类知识来讲的话
我肯定是做的会比较多
但是现在来讲的话
可能来讲的话做的相对比较少
因为我不太关注这些方面的信息了
但是确实有些东西
比如说金价
你像2018年19年的时候
我就跟大家说
如果那个时候应该那时候才300多
那个时候确实有囤的必要
那时候你囤的必要来讲的话
因为那个时候来讲是处于一个低点位
现在来讲的话突然高了
但是已经高了的状态
再往高了涨的可能性的话
它的套利空间可能没有多少
所以呢如果你进场晚了呢
我通常是不建议你进厂
就像买房子一样啊
如果你要是进场晚了
你2018年19年才进厂
那时候我就不建议你进厂
所以很多的时候来讲
世界的这个事情呢瞬息万变
有时候呢是发展到高潮了
有的时候可能都快结束了
你可能才觉得在刚一开始
有的时候看起来快结束了
但有可能才是刚刚开始
所以很多时候来讲的话
咱们说未来之所以有不确定性
为什么有那么多人说自己是穿越者
为什么有那么多人声称自己见过外星人
为什么有那么多人声称自己都有内参消息
就是因为满足人这种好奇的心理
因为有这种需求
所以才有这种东西的存在啊
不是因为有了迷信的信息
才有了迷信的人
而是因为这世界上本身就存在迷信的人
所以才有迷信的信息
才有邪教的出现啊
很多东西啊
我说了产品跟服务啊
就是现象的出现一定是在人之后的
因为有了这种土壤
所以才结束了这种果
因为有这种傻子
所以才出现了这种骗子啊
这是一个鸡生蛋蛋生鸡的问题
并不是因为有这种骗子
所以才有傻子
通常傻子是在先的
咱们说在一个国家当中
一个社会只要它的数量够大
25型人格也好
16型人格也好
一定有各种各样的人的存在
人又有智商差异
又有文化差异
又有信息渠道之间的差异
所以很多人一时之间信息闭塞是很正常的事情
信息的闭塞就带来了商品的流通的变化
价格的变化
所以很多时候来讲
商人逐利就是在这一点
为什么商人自古要清离别呢
说白了商人最大的两个特点
一个就是不能好面子啊
你要听得进恶心的话啊
无论是客户说的还是合作方说的
只要能赚钱就行
第二来讲的话就是商人自古轻离别
要懂得移动的艺术
很多时候来讲的话
咱们说你从一个地方点A移动到点B
你只有跟人互通
有无了
有这种人为创造的信息差
有势能了
你才能赚到钱啊
如果你不是人为的把它抬高
你怎么可能赚到这个钱呢
所以很多的时候来讲
我们说知识就是金钱
知识就是力量
你走遍天下
有的时候也是一种本领
因为你看到了两个东西来讲
你就有了转移的这种势能的存在呢
你就有这种获得差异的这种本事的存在了
我们说最近世界不太平的
这几年来讲的话
不管是军工品啊
粮食啊
航运啊
能源之类的
都是受影响
其实这就是巨大的套利空间
比如说如果接下来啊出现了各种各样的
各个地方的全面战争的话
那么来讲粮食价格肯定会继续往上涨对吧
然后呢因为航运业的这个封堵
所以很多东西会变得
原材料的价格变得非常的高啊
所以来讲一个地方的
你的产能是什么
你什么东西是你这种啊工厂里所用的原材料啊
你要不要提前囤积起来
就像口罩时期的那时候靠口罩发财的那些人
还有很多的东西来讲
比如说属于军工品的原材料
你应该怎么办
所以很多的时候来讲啊
到底什么样的东西需要特许经营权
什么东西不需要
很多人是弄不清楚的
我今天给大家说一条发财之道
就是很多人不明白
现在的经济形势在往什么样的方向走
作为一个啊分析学家啊
作为一个咨询师啊
我可以跟大家说一说我的看法
很多人不服
但是大家知道
我有时候的预测是能够震惊很多人啊
我认为接下来的一个比较大的一个风口呢
是这个数字啊
也就是虚拟资产的这个积累的问题啊
所谓的数字虚拟资产积累的问题
大家现在看的比如说什么啊
虚幻引擎啊
比如说什么各种meet journey啊
啊stable diffusion呢
还有GPT呀
好多东西来讲的话
其实咱们就是说人要积累一定的资产
但是呢比如说数字资产
比如说音乐文字图形啊
3D建模啊
很多东西这种东西还有包括一些源代码之类的
还有很多东西来讲
在自然资源来讲的话
就被所有的国家掠夺光了以后呢
你会发现在未来的世界当中
特别是在虚拟世界
元宇宙各种各怎么样来讲的话
真正一个虚拟的世界
虚拟的经济情况来讲
很多地方还是一片空白
所以来讲在今天最值钱的呢就是数据啊
其实你的存的钱也是一套数据
比特币也是一套数据
所以真正的数字资产的转化
这些东西是很挣钱的
很多人不明白这个东西到底怎么用
其实很多东西数字资产转化它具有合法性能
被银行估值了来讲的话
其实就是在政府那做一两步的事情
你如何把数字资产合法化
如何把数字资产啊给他注册下来
如何获得银行的估值
这个就是你需要去研究的东西
我只能跟你说到这儿
但是未来很多人说啊
这个房地产红利也没了
然后土地的资产也没没有那么多了
那未来来讲一定是在哪的
因为这种数字资产的估值
它会导致公司的估值上升
公司的估值上升
那么银行就可以给他带来更多的钱
因为他的整个资产的数量上升了
如果大部分人有人这么干的话
就是它是一种非常大的一种集体化的
一种行为的话
那么就会导致货币的价值来讲的话
就可以啊
就会大水漫灌
就可以做这种东西来讲
我觉得这是未来的呃一种趋势的存在
当然来讲你不会在任何的地方
新闻里面会看到各种东西
我知道的一些东西来讲
肯定有我自己的分析的原理
也有我自己得到信息的渠道
我之所以今天跟你在这说呢
所以很多的时候来讲
有时候告诉你了
你也未必会有这种机会
就有很多人似的
他知道比特币要涨
即使他穿越回去以后到底怎么买比特币啊
到底怎么弄啊
他也不知道
所以我今天跟你说
数字资产将来一定是一个重中之重
一定是翻好几倍的东西
一定是会扩大银行估值的东西
所以来讲
如果你今天有一只科技公司
你也有今天有一些数字资产
你能存在的话
我建议你囤积这种东西
然后在慢慢的在未来的世界里
他会赚到很多的钱
所以来讲的话不是说让大家都去做up主
但有的时候来讲
如果你自己本身有这类可以积累
数字资产的东西
你相信我数字资产的估值将来是未来的
可以说不管是在哪个国家
在世界的任何角落
都是一个比较solid啊的一个income
一个比较有用的一个非常有效的一个信息
或者说收入来源的一个窗口
更多的来讲
只要能在银行做抵押
做数字估值来讲的话
你的工资的数值会翻倍
你上市公司来讲这个东西就不言而喻了吧
所以很多时候来讲
我们现在很多人不了解的东西
一定是小范围内传播
等到它真正到大范围内传播
大家人人都知道
还需要科普的时候来讲
这个机会呢可能就已经流失了
所以今天有实质有心之人
你们无论如何要去研究一下
到底什么是数字资产啊
靠数字资产怎么赚钱
银行是怎么估值的
公司的股价是怎么上升的啊
个人来讲怎么去囤积这种东西
什么东西到底是需要通过什么工具去那什么
大家好好研究一下啊
研究一下为什么现在我突然在这个节骨眼上
突然在我的小节目突然说这么一番话
我的动机到底是什么
我能从中获多少利呢
其实来讲的话
你要是能顾及到的话
但是微乎其微
如果真的是有利于来讲的话
我干嘛要去说这句话呢
我要说这句话的
为什么来讲的话又要说这句话
为什么我要帮你呢
为什么帮你来讲
就是现在来讲是一件正确的事情呢
你如果永远是怀疑身边的一切的东西来讲的话
那你就没有任何的翻身的机会了
所以来讲更多的时候
最安全的策略呢就是两头下注
听信之
听之任之
信之信一半
这个是最安全的一个策略
永远不要像刘表那样那么多疑
到最后呢也解决不了自己的继承权文位之争
所以很多时候来讲
我们说你再去分析
我做这一套节目的这个动机到底是什么
我为什么要去散布这种信息
为什么要去说这种东西
为什么现在没有任何人在提的时候
我愿意去说这种问题
那就肯定一个人有一个人的道行
一个人有一个人的理由
你有的时候不需要知道所有的理由
你不需要知道WIFI是怎么工作的
但你只要使用WIFI就可以了
所以很多时候来讲的话
不求甚解
不要试图去弄明白所有这些东西
因为有些东西来讲
一定是在你的理解范围之外的啊
我只是告诉你这么做是对的
如果你有一天发现啊开始有这种迹象
那么这时候你去做这种事情
那就是对