语气语速啊
或者我是不是离题呀这种状况
所以呢这个时候来讲是一种享受啊
很长时间最近没有更新啊
原因其实无外乎就是懒啊
这一期我们讲究这个特点呢
就是我们这一期讲的这个话题呢
就是学习成绩
只是家庭实力的一个外在的线路啊
所以在我今天我在朋友圈里分享了一张图
就是说啊有一个学霸
他从小啊考上离985差几分
他爸妈不让他复读啊
然后他公派留学去德国
他爸妈不让她去
然后想在北京买房
他爸妈买租套房子骗他
所以很多的时候来讲话
就是说我们说一个人的这个能力的天花板
有的时候上限是由父母和家庭决定的
所以很多人说
为什么人生很难逆天改命的
为什么让你们说不要那么的遵从孝道
要离经叛道呢
就是因为你有时候不听父母的话
这个路线反而是对的
但是因为在你年轻的时候
你的财产啊
财产权没有完全独立
你要为你赚第一桶金
为了赚你这个 you money的时候呢
就是啊能让你离开家的这笔钱的时候
你可能需要消耗很长的时间
所以我们说年轻的时候来讲的话
你有很多个第一桶金要整
一个是你离开家的第一桶金
一个是你经济独立
不依靠男人
女人的第一桶金
还有一个是能让你完全不上班的
做生意的第一桶金
所以这个东西来讲是很难的
所以你一旦你轻易的花掉它
或者你根本就没有什么赚钱的手段来讲嘛
那你一生就被注定了
也就是说你35岁之前
如果能想明白这种事
没有把钱攒下来
那就是完全不一样的人生
在我的粉丝里边来讲的话
真的是天差地别
有的人真的是欠了几百万
有的人是一分钱都赚不到
而且有的人来讲的话
三四套房
三四套房可能有点夸张
但是来讲的话
存个五六百万
七八百万的人也大有人在
所以很多时候来讲
我们说人与人之间是不能相比的
人与人之间呢
所以很多的事情来讲是完全不一样的
海淀区呢有很多这种家长
他们很喜欢吉娃
说我身边这些人啊
我为什么有时候讨厌出去吃饭
出去吃饭让我紧张
因为我身边这些这个海淀家长呢特别多
一到了每天这个下班的这个时间呢
他们就带着孩子出来吃饭啊
带着孩子出来吃饭呢
说白了就是经常就是在吃饭的地方就训孩子啊
说孩子这个不好那个不好
然后你去看那个孩子
明显已经要么就是很叛逆
很生气
很恼火
这样还算好
更多的是那种就是很委屈
很难受
属于抑郁症前兆的那种状态
或者已经罹患抑郁症
所以说我常常说
为什么海淀家长才是应该最近精神病院看的
那个人呢
其实我常说的一句话
就是我们小时候那些真的是海淀区
学习好的那种学校的那种孩子呢
其实人家本身家里就有钱啊
父母就开好车
就是做生意的人
就没有几个是打工人
甚至就算是打工人
也是属于高级打工人管理层了啊
普通学校的家长一般就是骑自行车送孩子
或者就是啊孩子骑自行车什么的
很正常
开车的没几个啊
我那个年代你想98年
99年
2000年
2001年还没有进入红地产
房地产那个高峰的那个年年纪年
就是这个这个这个时段的时候就已经是这样了
所以我们常说
学习的成绩呢是家庭综合实力的一种体现啊
是越富裕的家庭的孩子拥有的教育资源
拥有的宽松环境越多
拥有的营养越多
他呢通常呢也比较聪明啊
村长也比较聪明
我们常说演艺圈都是二奶的孩子
但是就是有点夸张
但是你想那些二奶的孩子
首先颜值上就比你强吧
颜值上比你强
咱们说实在的
在这个世界中
真正硬通货是智商吗
智商是第二硬通货啊
我认为智商是第二硬通货
智商还包括很多很多商啊
情商财商逆商这种东西不光是智商啊
就是各种伤吧
对不对
说白了就是这人聪明聪明
脑子好使不好使
做人机灵不机灵啊
第一的通货硬通货其实是颜值啊
甚至来讲你看很多外国博主
旅行博主出去以后特别受欢迎的
说白了就是长得帅
女生好看啊
这个东西很重要啊
你要做经济圈呀来讲也是做演艺圈
也是甭管你在哪个圈
你只要长得漂亮
你的姓和交换价值高啊
你的性张力强
这个东西永远你都是拥有优势资源
所以来讲的话模样是最重要的
所以为什么说诸葛亮在说好为梁父吟呢
这个东西一定是这样
你得找好看的姑娘啊
你得找好看的姑娘
你得找帅哥生孩子
你找一帮错了吧唧
你自己错了吧唧
带带搓
所以其实是这些人本身就挫
就希望鸡窝里飞出个金凤凰
我们说这些东西是有概率的
但是泼天的富贵你教得住吗
对不对
还有很多的时候来讲的话
这个聪明的孩子文曲星生在你家了
你却因为你觉得你孩子啊怎么说呢
力拔群雄
是不是
这个怎么说呢
怎么力压群雄啊
学习成绩特别好
但你不觉得他是你们家最聪明的人
你觉得仍然是你那个小脑袋瓜子
你那个小判断力仍然是啊
你比孩子强
你比孩子强在哪儿呢
你为什么换成这个德行呢
所以很多时候中产阶级是最可怜的
中产阶级最可怜的地方
就认为中产阶级认为自己比富裕阶层还聪明
中产阶级认为富裕阶层的人
就是月薪10万的人啊
月薪啊到了一定程度以后就不会再涨了
23万78万
那都是昙花一现啊
不说七不说两三万
昙花一现78万是昙花一现
一个正常月薪
你这你肯定要扣这个劳动报酬
扣这个劳务报酬
按这个个人所得税来讲
一扣扣20%多
40多
对不对
你看我现在就是扣一扣扣40多
真正有钱人来讲是企业所得税
是不交个人所得税的
人家不把钱拿出来分红啊
就最多取点备用金
临时刷
刷卡就完了
或者拿这个单位的公章买房买车
不管怎么样
人家是用来抵税的
所以我们说最大的区别就在这
还月薪百万
月薪1000万
哪个他妈
老板给你发月薪1000万
他得交多少税
他傻呀
所以很多的时候来讲到了一定程度
你不做企业是不可能的
你不当企业
你起码也当个个体户
所以不太可能出现一个人很有钱还是打工人
所以中产的这个思维就到这儿了
他孩子再聪明
他也接不住这泼天富贵啊
所以来讲的话
一个孩子的学习成绩能不能进清北
能不能上好学校
跟这个人本身有很大的关系啊
如果孩子确实是一个天才
恰巧生在你家了
你能不能给孩子让路
你能不能听孩子
这都是未知数
所以很多时候来讲
龙生龙凤生凤
它不光是一个阶级正向遗传的问题
它很多东西是一种意识的遗传啊
如果你本身聪明
你本身就已经赚到钱了
别人都能赚到钱
为什么你赚不到钱
要么就是没胆量
要么就是没头脑
你又不愿意承认胆量比别人差
你又不愿意承认头脑比别人差
那你怎么过得比别人差
所以这个人就是这样
很多的时候来讲
一个人逆天改命
他是要把父母和子女这东西都给处理好了才行
子女有的时候会拖累你父母
有时候也会拖累你
但是子女的拖累是一种正向拖累
因为他无论如何
他将来未来发展的话是不一样的
是未来是可期的
但你父母的人生
你已经确定了他是什么样
你应该赡养你的父母
应该优待他们啊
哄着他们
但是呢你不应该在决策上面尊重他们
听他们
甚至他们如果给你进行重大的经济决策
你一定要否决掉反抗啊
甚至是来讲不思不惜与其决裂
就是这样
否则你的经济上会吃大亏啊
经常是那种啊
我给你交首付
你还月供吗
父母直接把你生活给限制住了啊
你找个稳定的工作吧
啊不要好高骛远啊
一步一个脚印
这话听着耳熟吗
所以你就已经被限制住了
重大经济决策
然后孩子都30岁了
还不愿意让孩子去拿家里的主主
主要主义的人来讲的话
他这一生呢就是被这个规定住了
咱们要说人这一辈子啊
很多时候没有把自己想明白
很多年轻的女孩呢也是觉得啊我年轻啊
这个老板器重我老板器重你什么呀
男人喜欢的你什么呀
你20多岁男人都过来夸你
他们要的是什么呀
不就是为了跟你上床吗
还有什么别的原因吗
我为什么不要白白帮你
要么你为我花了钱
要么你有性价值就这么简单
你觉得自己真的是有才能
真的觉得这样吗
我前期就真有这种感觉
他觉得自己有才能
他觉得那些老板给他提供各种各样的工作机会
是因为看上他的工作能力
看上他能给老板挣钱
别开玩笑了
你都没有证明过自己
你怎么就能保证你给别人能挣到钱
再说你真有给别人挣到钱的能力
你给自己挣钱不行吗
为什么非要一定给别人挣钱呢
所以你到底能够可交换的价值到底是什么
你年轻的时候最重要的就是你漂亮
所以来讲这是一种公用价值
所以来讲这个东西它也是会贬值的
你真正应该干的事是什么呢
是利用你的美貌
利用你的颜值
现在这种网络社会里
用这种东西进行快速的收割
说白了就是能报所有人的金币的时候
你就不要报一两个人的金币
这是很大的一个意识上的问题
所以很多人不明白
自己这辈子能够翻身的机会了
就那么几次
而且大部分时间你是要昧着良心去做的
那你有良心
你有道德
一辈子受穷吗
像你爸妈一样不就完了吗
然后你人生就结束了
就这么简单
就这么残酷
就是这么残酷
然后你老了以后可能因为没钱治病
可能就就等死了
这才是一个社会的真实
你可能都活不了那么长时间
对不对
所以很多时候来讲
咱们说人生有时候就是这么黑暗
就是这么残酷
你有些钱不愿意挣
那自然有人愿意去挣
你不干自然有帕鲁愿意干
所以这个社会来讲就是一个经济性的社会
很多父母没有把这个经济游戏看得很清楚
认为自己有理想
有道德啊
有一切啊
我行得正
坐得直
别开玩笑了
行政坐直哪有车好来的吧
嗯行政坐直有保时捷718帅吗
嗯行得正
坐得直
有自己身上有300万存款的强吗
嗯所以你到底是什么呢
你追求的到底是什么呢
你的人生到底有什么意义呢
你的人生本来就没有意义
你只是经济活动中的一环
所以你赚的钱越多
你社会地位越高
你能做的事情越多
能影响的人越多
你赚的钱很少
你就必须为了自己活下去
出卖自己的劳动时间
甚至出卖自己的肉体
你觉得你自己不出卖肉体吗
给一个人和给所有人有区别吗
你有一个老板跟我六个老板有区别吗
你从来不转行工作
你觉得你自己最大的不可交换价值在哪呢
你有正向的看待自己吗
就我自己到底有什么过人的聪明才智啊
特别努力的能内卷的劳动时间
还是泼天的富贵啊
惊人的颜值
你的颜值不是美图跟化妆画出来的吗
你的能力不是就是因为你现在刚毕业吗
你以为你比老人强
就是因为你生在一个新的技术时代
你会被未来的年轻人赶下去的
就像曾经我们那20多岁的时候
人家也会夸我们啊
八零后敢干
八零后都是韩寒一样
为什么你20多岁你容易花钱吹
你这吹着你点呗
捧着你点呗
你见30岁你再看看
等你变成了生育机器的时候
那一代你再看看
等你变成中年人来讲
你背上房贷
你看看那骂的就是你呀
毁的就是你啊
所以这个东西一定是这样
年轻的时候一定要明白自己的交换价值在哪
而且也要明白一个人的学习成绩
其实就是他家庭综合实力的体现
所以我们作为一个普通人
我们作为普通人
没有去到特别好的企业也是正常的
我们作为普通人啊
没有娶到很好看的老婆
没有嫁很有钱的老公是正常的
如果你不想有这种正常
那你就要做超常的事
这是前因后果
而不是说你因为这样
你要靠现在这点本钱去成为首富
去跟人搏一把
不可能的
你只有改换你的思维
改换你的赛道才行
你去卷学习没有用
你被考研辅导班
这被张雪峰忽悠
你二本大专生
你考什么研啊
你二战三战都考不上
你就是没有这个才能
你考什么研
你就是没有这个才能吗
你就是笨嘛
就是不行嘛
就是平庸嘛
你就不是98521的人
就不是清北的人
你那条路你走不通啊
你为什么非要走呢
你认不清自己吗
颜值没有那些抖音小姐姐好看呀
颜值不是十分啊
你说我自己我颜值十分
其实你就五分
我看你都秃
你有认清自己的那什么
如果你真是长得很好看
你自媒体早就涨粉了
对不对
你做不起来
不就是因为你的面目不好看吗
你也不会能说会道
对不对
没有什么魅力
所以来讲就是这样
你一定要认清自己
还有几张牌可以打
你没有几张牌可以打的时候
你就更不能去墨守成规了
顺手逆取顺境
你可以守逆境的时候
是你取得天下的这个过程
你想翻身就必须要做超人啊
你想翻身就必须要做不正常的人
精神不能正常
道德不能正常
行为不能正常
否则你翻不了身
因为翻身是违反天道的呀
逆天改命必须是天降猛男
你以为我们翻身就容易吗
49年翻身
要没有一大批超级天降猛男
咱们能翻身吗
不可能
本来逆天改命就不过5000年的
封建的这个阶级轻易就被推翻了
轻易就逆天改命了
哪那么容易从这么大一个农业国家
所以没有那一代的超级人类啊
去帮我们去啊
帮我们作为领导
我们啊指引我们
那是没有戏的
所以你想做那样的人
你就必须要超越别人
不是在那些东西上
不是在学习成绩上
不是在工作能力上
而是在内心里面真正超越别人
你需要为这个事情读很多书
做很多准备
然后能用自己的一切去交换经济价值
所以来讲
你就不要再有什么道德上的墨守成规了
你就不要再有什么规矩上墨守成规
所有的东西能为你快速增加金钱的东西
你就应该都去
只要是在合法范围内
应该都去
无所不用其极
这才是你应该干的事情
切记一点啊
穷生奸计
富长良心
永远都是这样