实名制上网是吗
对哎就是大家
其实嗯因为现在咱们B站粉丝也挺多的嘛
60多万了
然后其实黑粉也不少
是不是主要在知乎
主要在知乎嗯
那么其实大家喝水一边吃一边采访吗
嗯可以好好唉
就是其实我有个问题就是想问
就是人为什么是知道很多道理
还是过不好这一生
你有没有觉得你的节目
其实大多数只是对大众的一个心理安慰
和帮助他们进行情绪宣泄的一种方法
难道你觉得还有什么其他的方法
就是更能帮助大众吗
就是普通人的生活
平时压力已经很大了
但不是所有人
咱们常说咱们大家都是世界中的NPC
但是这个东西是这样
你在你自己的世界里
你是绝对的主宰
只不过是在这个公共服务器里面
你可能是一个NPC
就像咱们大家玩网络游戏一样
然后不太会有什么真正的那种东西
说是什么救世主啊
比赛啊
降临那种东西
一下帮助大家解决所有问题
我觉得那个东西那就是属于邪教的范畴了
社会学的范畴是把所有的这些历年历代的
厉害什么之类的
然后人生能走的路给你讲清楚
他也是在发展研究当中的
毕竟从19世纪30年代刚开始有
所以其实我只不过是在重复
就是我早年间学的这些东西
然后给网友说
如果我觉得连这个都算是新知的话
那就证明就是咱们国内的这方面的文科教育啊
可能平时不是特别受重视
嗯就是关于这个社会学
历史学
政治学这些东西来讲
它有它自己的局限性
也有它自己的利用的方法
比如说咱们说很多书本可能从国外翻译过来
他就已经有很多意思就已经变了
所以你要说对普通人是一种心理安慰
我觉得能有心理安慰是一种心理安慰
就已经很不容易了吧
大家平常生活的实在是太辛苦了
难道我还非要说救苦救难
大慈大悲吗
不可能大家能有一种安慰
我觉得很多时候我并不是在说诶
你看我我的生活多优越
我怎么怎么样
就是我把我所有从20岁到40岁
中间走过的坑
我认为有可能是坑的东西都跟大家说
但是这些东西确实来自于自身的一种痛苦体验
就是我确实在这个痛苦中迷茫和挣扎中
我也有曾经就是想重开的这种打算
之类的这种想法
所以我就是在跟你说
这些东西是很平常的
你20多岁遇到这些问题
是一件非常正常的事情
不要觉得很难过
然后所有这些事情来讲
你不是孤单的
就是很多人都会遇到过一样的事
继续说嗯
那下一个问题就是说
大家其实认识你一开始怎么用的
是导演荣振这个名字对吧
但其实大家好像也没有看到
你作为导演出品的一些很有名的作品
所以这个嗯只是你拿来博关注的噱头吗
为什么你又不做导演
现在开始做成功学导师这种自媒体了呢
早年间因为我在微博先火的嘛
其实最开始那个id不叫导演用针
那个id叫椰子JAMES认罪
然后之前还改过叫演员用罪
因为我刚回国
2015年的时候
2015~2017年
我确实在做演员
大家在网上可以看到我跑龙套那些角色是吗
过两天放B站
大家看一看曾经在B站都放过啊
然后2017年到2019年
2020年的时候吧
我确实在做导演
你像2017年的时候
我拍的数短剧
然后2015年的时候拍的话剧
2018年的时候拍的网络丹脸
那时候确实是在做导演
我有个广电的给我发的许可证
我自己办了个影视公司
所以微博上是这样
微博上就是演员谁谁谁导演
谁谁谁
化妆师是谁
摄影谁谁谁
你的目的是为了找到同行
并不是为了向大家宣扬啊
我是导演
而且我觉得在这个世界上来讲的话
如果你宣称自己是导演的话
人家肯定问你的成名作是什么
对不对
这东西很正常
但是我们对于那种来讲
那就跟LINKIN差不多
就是就是一个同行业名片
有人会找你来拍戏
他看你的id是什么
那个年代适合就是在微博上互相联系嘛
但后来微博在我那会儿微博火的时候
已经是我微博火的时候
应该算是你像我202022年底在B站火
202 11年的时候
在微博火
那时候就一直用这个id也没换
但是我所谓的活也就是在微博十几万粉丝
微博十几万粉丝不算多少
这个很小的小小V
所以那个时候我全网id都是到爱中站
你不是说一个东西
我非得干到这个张艺谋那级别
我才能叫这个
这可能就是为了让同行找到我
为了能让别人来找我拍戏
为了找工作的一个那什么
所以说你说成功学大师
我觉得B站有很多人都可以成为成功学大师
但我觉得你单独把成功学拎出来
那可能跟我推行卡耐基有关
卡耐基的东西确实是什么东西
而且什么东西是祖师爷
就是卡耐基
卡耐基其实帮助也挺大的
卡耐基实际上是讲的是营销
就是你营销的人需要给别人留下很深刻的印象
会让别人喜欢你
但是我讲的东西不光是卡耐基的东西
我讲的东西更多的是卡耐基
加马加维利加亚当斯利的东西
然后马克思韦伯的东西
还有一些东西来讲
至于谋略的东西来讲
就是说我讲的东西是并不是说教你如何成功
明天就发财
赚上100个亿
就这样
不是这种感觉
我是我是教你如何面对人生中这些困难
因为这些困难每个人都会有
其中大部分来讲是由于钱的困难
我还跟你说啊
因为情的困难
还有因为人事处事丑事这些关系上的困难
比如该不该送礼
怎么样绕过自尊心的困境
所以其实他是帮助成长的
你要说成功学
我现在有有一门在外的课吗
我有一本在卖的书吗
没有
因为我现在也不想写书
而且成功原来让你卖课
下周一就有课
下周一就开始
大家一定多去支持
支持社交类的课
就讲怎么社交
其实还是在讲卡耐基的东西
但是这种我们感觉大多数人
其实看书也很难内化
如果你能直接给个方法论
对于大多数人现实的帮助其实也是挺大的
其实说白了我的节目的性质就是podcast跟bug review
Podcast
就是说白了广播也不是正经的VLOGVLOG
你要拍东西的
不像有你的摄影水平
我就不会是这样的呃
但是我其实做的是广播
我做的广播来讲呢
我讲的是book review
就是我实际上是在阐述书中的观点
我只不过是看了很多书
把这些书搁在一起
所以我常说一句话
没有什么能取代原著嘛
就像你看电影解说一样
为什么喜欢看电影解说
因为他说的不错
能帮你理解电影
所以现在很多人看电影解说
甚至一分钟看大片
不愿意去看电影本身了
但是电影本身又是另外一个味道
所以就是说如果你没有时间的话
你听我给你讲这些东西是怎么回事
你要有时间的话
还是建议你去看原著
这样减少我对你的影响
因为我自己就我认为我是一个价值观扭曲
三观不正常
道德水平低下的一个人
这认知还挺我不认识
这样也无所谓
但是就是这个
我就觉得做人要对自己要真诚一些
就你对自己接纳自己的缺点
对你到我这岁数
你不接纳也不行啊
还好挺年轻的
多年轻啊
又英俊又帅气
这是商业互吹就没意思了
就那你为什么不做导演
就开始做自媒体了呢
有什么契机吗
导演这个东西吧
在2012年
或者说2009年到这个2018年的时候
这10年间是挣钱的嗯
我导演系毕业已经是2010年了
那个时候没回国
直接就去了加拿大
又进修表演去了
然后实际上2009年到就是奥运会之后
2009年到2018年的时候
到18年这个范冰冰查税这个事件嘛
然后就开始双审查政策就开始收紧
其实那个时候就是还不是咱们哔哩哔哩
抖音快手这些平台活跃的时间
那个时候还是优爱腾嗯
又爱腾那时候还是靠电影点播
所以那个时代是网络电影时代
跟网络综艺和网络电视剧最火的时代
那个时代上来讲
大家还充优爱腾的会员
现在没有人充优爱腾的会员了
那个时候他的那种所谓的平台
因为移动互联网还没有崛起
移动互联网还没有崛起
就是其实你像这些短视频平台
成功的原因是什么
因为手机现在拍片已经很不错了
那时候手机的能量很差
所以大家还是在依赖什么电视盒子呀
或者这个PC啊
笔记本电脑啊
平板这些东西来看剧
但拍的能量很少
所以那时候都是专业的团体在拍
所以那个时候这些能拍摄的专业团体
赚的钱是最多的
所以那个年代当一个导演
你去一些什么飘home之类的地方
你随便拉一个剧组啊
又有人跟你睡觉
又有人给你钱
主要现在还是一个money的问题
现在这个时代已经过去了
现在是一个人人都是创作者的时代
其实咱们也不是说做自媒体有多么的高尚
想多帮助别人
咱们也都实诚一点
主要就是一个挣钱的问题
电视平台没落了
网站平台没落
现在也就短视频
现在是移动端在火
而且移动端火会持续很长时间
因为现在很难再有一种更强的平台
更便捷更便捷
你说VRVR实际来等下我VR我都买了很多了
会吐
你也不可能天天带着赏金对吧
你像苹果
他出那个vision之类的
他也是说白了是一种新的尝试
说是生产力工具
但那种东西肯定普及不了
你
未来觉得这种东西的变革
大概会是什么样的形式
我觉得除非真有一天脑子都变得很正常
或者携带式眼镜就变得很正常
但是仍然是要这个时代要有人提供内容
就是以前提供内容是电视台
首先是话剧
然后是电影
然后是电视台
电视台
后来又变成了平面这些网站
平面网站现在变成移动端
所以来讲时代在进步
但是这个创作者没有进步
其实咱们可以说是成本和要求更低了
每个人
普通人都可以更方便地去说出自己的观点
其实现在是最好的时代
很多人就是说说三四十年前大概有那么多机会
但你想三十十年前的做生意的人
靠大哥
这靠寻呼机
他也没有什么网站可以搜东西
他只能从电话活页
现在信息时代很方便
其实现在售卖方式也方便
你卖一个东西挂到闲鱼上
或者挂到你做个微商什么之类的
无数人会看见你给人发个快递
钱就直接就到账了
但是同时咱们信息过剩了
信息泛滥了
也会导致我们对有效信息的搜索更加的困难
对你我们现在看到你大多数的
其实也有你自己投入跟B站知识的成分
不然的话就算你的内容真的很有价值
大多数人可能都看不到
那就是单纯自己太牛了
太太自己太牛了
我现在在抖快上
我投流
但也投了
就是开始那几个流
因为他的原则是一开始的50机制不一样
平台机制不一样
这个哔哩哔哩这边
我是其实是一分钱都没投过的嗯
但是咱们做起来也花了挺长时间的
对我现在建议如果你要是人在海外的
还是做YOUTUBE简单一点
听歌效果更好一点
中国人直接养完国到国外乱杀
是那还有就是大家也有人
就是说你一直鼓吹创业
是因为你自己就做这方面的付费咨询
但是真正的富豪是不会做这种自媒体的
你是怎么看的呢
你这个问题都挺尖锐的
其实是这样
我的最早的咨询客户来讲的话
没有B站主动基本都是富豪
富豪的诉求也不一样
富豪的诉求就是因为觉得后代他的生活
他无法保证
他移民到了一个新的国家
他不是说光买了一个大房子
买豪车
买游艇
他就满足了
他一定要配置一些固有的资产
或者他说白了要买一些土地
甚至有些人来讲
就像我之前开玩笑就说
澳大利亚早晚会卖袋鼠精
现在就是说有卖袋鼠精壮阳的
其实都是华人
最早的西洋参
也是华人
就是现在的这些做国内保健品的
这些所谓的拿着两国护照的这种太空人
他们是去国外买地的
目的就是为了建厂做保健品
这是一大堆人的诉求
他需要有自己那什么
因为你知道国外的土地很很容易自由买卖嘛
然后来讲你做一些东西也比较方便
国内是不允许土地自由买卖的
所以这个是我最早的一些资深客户
现在的这些
所以来B站啊引流的人也就一两百人不多
他们问的一些问题主要集中在90%
可能都是集中在我创业
应该在哪个城市做哪个方向
我们做商业咨询杀了调查的人来讲的话
这方面的资讯是很发达嗯
所以给别人来讲的话
以这个2000块钱为代价
给别人做一个东西来讲的话
他可能就避免他几万甚至几10万的损失
所以你的意思是
B站的这些用户本来就不是你主要的用户
B站64万粉丝
一共上过舰的人不到1000人
然后充电的粉丝大概是1万5
但是其中的专属视频
充电的大概也就是4000多人
然后这里边来讲只有200人
真正找我做过实体的
就是这种面对面的咨询
那你为什么这么辛苦的做B站视频
就是闲的无聊
闲的无聊
我不信
肯定是为了money
我36岁的时候就已经财富自由了吗
就是我花的少
所以我说财富自由
不是说大家都说北京有8000万
得有4000万才能财富自由
就是每天赚的钱可以让我不上班
就可以活得下去就可以了
然后最开始在一下微博
一共我在微博两年赚了2万块钱
他那广告费很低的
一个月就六七百
在哔哩哔哩这边
我一个月的视频激励的费用也就是3000块钱
直播开的话
直播开满了的话也就4000块钱
所以说哔哩哔哩每个月给我的钱
其实也就这么多
所以赚不到
为什么还这么辛苦
赚不到大钱来讲的话
其实怎么说
就是他是一个我维持心理健康
跟经常精神正常的一个工具
就是我需要有这么一个团体的一个
跟大家聊天也好
就像舰长群一样
就是大家在一起发疯
大家在一起互相认识朋友之类的
就是这是一个社交工具
所以我拿它当社交媒体做的
所以来讲我而且我在这上面来讲
我发挥了很多我之前的一些观点
后来我发现我的一些观点来讲的话
甚至具有普遍性
也可以说是因为网络上一些啊比较喜
这个价值观相近的人
互相疯子找疯子也可以这么说
但是我觉得很多时候应该我的一些观点
是不被主流的这个价值观所包容的
它是一种离经叛道的东西
但是正是这种离经叛道的东西
咱说马利亚维主页也好
咱们咱们说一些现实主义也好
咱们说一些法家的东西也好
它是有利于你进行社会竞争的
甚至来讲做生意来讲
我就说慈不带兵
义不聚财嘛
就是你的越吝啬
你的财富积累的越快
一定是这样
所以你不能去散
你不能自己做消费主义
我也跟大家说过一些对消费主义的看法
我不是事实
事实上反对消费主义
我也消费
我也花钱
但就是有一些没必要的
比如说债务经济啊
比如说这种网络贷啊之类的东西
你是一定不要碰
很多年轻人现在都是碰了网络贷
碰了一些信用卡循环利息
碰到这种房地产
或者说这个房贷车贷这种问题
导致他不幸福
导致他被迫去工作
成为债务奴隶了
但这些其实也都是你平常视频
几乎每天都能提到的观点了
我实际上是怕你们这样
因为我没有这样
所以我过得很快乐
这样的话就会陷入这种状态
并不是说哎我一直是研究这个人
我只是因为我这么做
所以我跟你说不是就是回到问题本身
所以这个问题其实是因为
就像你之前比如说过的
你有一个主业跟一个副业
你是拿你的副业在挣钱
你的主业是自媒体
因为它能够给你带来嗯它的价值
比如让你精神正常
比如让你去输出
比如你如果说你的言论帮助到一些人
可能会让你有成就感
是这个原因
我的主页其实已经不太需要我操心了
所以我的副业就变成了我的主页
大部分时间都被用来给B站打工了
主页已经料理好了
现在是被动收入
现在B站是这样
B站除了我做视频
做直播
他很占用我大部分时间
你像B站的充电视频和B站的星河计划
这两个就是正经卖课的
现在他们都很重视我
因为我在这方面的能力很强
说白了B站
这也是他Q4季度营收能够增加的主要原因
所以来讲的话
但是我觉得这并不算是割韭菜
因为麦克更多的是公域流量
就是公益流量
不是说面对我粉丝这样嗯很多东西来讲
你像麦克这些东西
充电视频
他也是出现在主页上
那么很多粉丝不是很多粉丝
很多观众也头一次见到我
它是根据这个标题
他绝对有没有用再来进行付费
我的粉丝其实他们看我视频看了
你看我都600多个视频了
这对我已经很了解了
我觉得就是我就是网络上一个
我也常说赛博艺术大哥哥或者大叔那种
我就是把我踩坑的过程告诉你
还有最后一个问题啊
这个问题更尖锐一点
更尖更尖锐一点啊
就是其实你对情感和婚姻的看法
这个咱们涉及到一些个人的这样对吧
你对情感和婚姻的看法
其实在大多数人眼里看来
都是有一些极端和利己主义的
但是对大多数人来说
他们没有办法
比如说真的就是完全不娶老婆
真的完全不顾及社会的舆论啊
尽管他们知道你说的是对的
但是如果说你的嗯某些看法过于偏激的话
是不是会影响一些大多一些人的正常生活
我首先来说我不是一种大众媒体
我也不是在什么家庭访谈
焦点访谈这种大型的媒体在说出来
我就是一个自媒体
我只是在说我的一些个人的情况
但是这个东西呢我对于情和情感的看法呢
我觉得这个东西我是站在纯科学的角度上去想
因为我觉得情感这些东西
就是大众的商业上的活动
把这个爱情给抬到很高的程度
但从生物学的角度来讲
生物的这种生殖繁衍
这本身就是一种能量的冲动
和这种社会学的这种一种单纯的人类需要而已
就是把这东西拔太高
我是觉得爱情是人类的高级情感
并不是每个人类都能拥有的
你20多岁的时候会这么想
应该我20多岁
十几岁还有白月光呢
对不对
白月光我还追了10年的那个问题
就是我那个时候就是这样
但是我现在看来就是认为
这就是基因在骗你生孩子
这是我俩年纪不一样的想法
是在骗你生孩子
然后他是一种性社会学
就是社会学上来讲
这是一个一大动力
就是如果你没有择偶的需求
很多钱你是不会花的
如果你不会化妆
不会去买衣服
男的也会不会去建设
不会去什么
如果她一旦对女性
对这个他这个到了我这个岁数已经开始异地了
已经开始就是人已经开始不行了
这个时候社会是很难发展的对
可是年轻人必须这样
我老了我可以不在意
如果年轻人不是这样的话
这个社会的消费会少了太多太多了
所以社会就进入死机了
所以年轻人这样是对的
但我老师在讲
我这个年纪的人应该是怎样生活
就是咱们尽量避免一些不必要的支出
但你知道就很多人现在的状态是被迫单身嗯
是被迫单身
不是真正愿意单身
所以来讲在被迫单身的状况下
但他提前进入了我的状态下
是社会的一些问题
被迫单身的
因为城市化城市化
因为咱们国家城市化速度是最快的
而以前来讲的话
乡村时代或者说农耕时代
或者说这个工业化初期的时候
可能没有这么多的问题
因为工业化说白了就是一个人口流动的问题
后工业化时代
智能工业时代就是这个时代
信息时代以后
大城市已经不需要那么多人口
进行工厂化的劳动
所以城市化现在是这样
所以必然会造成这样的结果
就是城市化本身
其实在20世纪的时候是为了工厂大型企业
所以才进行的城市化
因为农业不需要那么多人口联合收割技术
所以来讲的话
农村也不需要那么多人口
后来你发现城市也不需要那么多人口
所以很多人来讲
他们就不知道就无所适从
在精神上好
那什么
他们择偶又出现很多的问题
他们择偶出现问题来讲啊
就是他会显得很苦闷
因为人肯定得有情感或生理上各方面的需求
所以这方面不匹配的话
他就会很难受
所以来讲的话
如果你解决这方面的心理上的困扰
那我就跟你讲
就像我一样看开
把自己想象成一个已经很老的一个人
就看开就行
但是我不希望年轻人去学习我的价值观
因为我已经是一个结过婚
离过异
有个孩子的人
我人生该有的体验我都有过了
但是你要现在跟我这么佛系
这么看开
这么钓鱼最快乐之类的
那就完了
其实也不正常
人事也有个阶段的
什么阶段做什么事情
有些体悟
咱们也是到那个年纪才会有的对
不要提前进入40岁状态
但我现在觉得很可悲的一点
就是现在有些年轻人来讲的话
他他也不想这样
他也想过正常生活
但是现实中因为经济原因
因为这个城市化的原因
因为他有个人情感原因
或是因为自己长得太丑
他导致他自己可能没有这方面的正常的体验
所以我觉得现在城市是一个很残酷的竞技场
确实以前城市化没这么厉害的时候
大家结婚年龄都早
生育孩子年龄也早
你生孩子没有那么大的负担嗯
工厂都会帮你管
你怎么样生几个孩子来讲都那什么
但现在是商业化时代
商业化时代
一切都在商品化
所以你就需要承担很大的经济负担
你没有很多钱的话
很难养一个孩子
就像我现在我现在挣的钱多
我养一个孩子
孩子花的钱多
我还觉得比较吃力
我觉得养两个孩子
四脚吞金兽
我也觉养两个孩子可能就极限了
三个孩子我估计现在养不起
起码得有一个孩子到十几岁可能才养得起
所以这个自己带孩子又一个时间精力的问题
时间精力问题没有老人帮你忙呢
你自己要上班完全就不行
所以这个现代生活弄得很多人其实是很麻烦的
就是你是在夹缝中生存
你找朋友以前不让你谈恋爱
后来谈恋爱以后就像上大学
就像配种一样让你谈恋爱
然后马上就让你买房子买车
然后马上就让你马上得带孩子时间
然后你做家务
你得浪漫
那什么就是人
他被挤压着活这一生
我觉得就很多人的人生是很苦闷的
所以他就要找到一种宣泄的突破口
不是因为我宣扬这些
大家才跟我一样
是因为大家没有办法太苦闷了
觉得像我这样看开是OK的
但我也是曾经被这么挤压出来的
只不过现在看开了
我现在需求没有了
欲望
没有20多岁
19岁那么强烈了
也没有那样
所以来讲的话
但是该硬还得硬
这东西一定是这样
但就是这问题就关键就在于
就是我的需求没有那么强
而且我已经有了后代了
所以我可能没有那么的强烈的
说真想结婚真的什么
但如果你要现在把我放成一个
21岁的男孩子
我肯定还是要焦虑
我肯定还是有择偶需求
我肯定还是想结婚
想生小孩很正常
这个东西一定是这样
生命的体悟确实是这样
所以这个东西我不建议年轻人现在就跟我学
我这个生活态度没有什么参考价值
那怎么可以再多说一点
我觉得呃你是不是手累了
可以没事
那也没有
你想多收点
咱们就多说一点
就是说网上火这个东西呢是一瞬间的
然后任何网红都是有生命周期的
我只希望就是说呃我在有限的时间内
现在这段时间内大家喜欢我
然后呢大家把我说的话听进去了
对自己人生哪怕有一点点作用就可以了
一个人不要想自己能做很多事情
就像我以前做少儿节目主持人似的
那会儿很火
然后后来过几年没人认识我了
做了两年演员
哎呦
演员又积累一些观众
然后又没人认识我了
现在大众的遗忘是很快的
你只要消失一个月
没有人会记得你
我不很多时候来讲
不要总是觉得这些东西很重要
功名利禄过眼云烟
你看北京城历朝历代的王子皇
孙大官的孩子有多少
富商的孩子有多少
到现在只不过都是变成平民老百姓了
很多的时候这个人生的起起落落是很正常
这才是正常生老病死是正常的
起起落落落落落落落这种事都是正常的
所以要平淡的看待这些东西
然后只要有这段陪伴
我觉得就已经可以了
所以很多网红来讲的话
就像一些初代网红
过气网红啊什么之类的
哪怕咱们现在提到教授易小星啊
很多时候他那个时代平台
那个时代可能已经过去了
所以很多人是现在搬不拎不清
这个时代是在进步
你永远要跟最新的媒体在搭在一起
可能过两年可能再过10年
现在的平台又都不存在了
又会有新的平台存在
但是人迷茫的一个状态
年轻人迷茫的状态
很多时候都是需要一个人给他
能够在前面稍微帮他指点路
帮他照点亮这个东西
这个东西是一直会存在的
所以我一直说就是我的这些视频
这些东西如果能在你年轻的时候迷茫的时候
能够有帮助你做的话
那就是非常阿弥陀佛了
就挺好
及格情商的事对吧
我干这么多缺德事
我也有积德行善的事
帮我去平衡一下这个业力
这个我觉得挺好的
就咱们一个迷信的人
所以这个东西我其实早就看开了
就是看开了以后
你就能活得更踏实
就是你没有东西
你放不下
你也就自在了
感谢相遇
赛博义父
今天就到这
OK好