可以说就这个机位是我的这个节目的起点啊
但是今天呢又是比较累啊
用摄像机录啊
然后现在pocket3也卖了
卖给我们的一个女舰长了
然后她是一个职业摄影师
她现在用的不错
我现在用还是用我的佳能的G100
不是佳能
松下的G100M在楼下
然后现在偶尔还是用我们的这个手机录
手机录
其实好好处
就是其实就是很方便啊
很方便
之前我的苹果14pro max
也最终也是没有收入囊中
也还是觉得就是有点亏
亏的话呢不值这个钱
我一直在看这个是个线是什么东西
然后发现是干了的蟑螂药啊
这个老家真的是住了30多年
很有感觉了
然后就是交通特别方便
现在通六趟地铁啊
我这一期的这个主题开始进入主题了啊
然后省的有老有人跟我说
空降机几秒几秒几秒
看着挺难受的
其实我这个聊天不用去空降
因为他没有什么所谓的知识密度
它更多的就是一种闲聊啊
帮大家放松心情
帮大家办税的啊
最近很长时间没更新了
更的都是专电充电视频
所以呢决定还是来做一期这个普通的视频
跟大家聊聊天
就是穷孩子们就是最容易犯的一个误区
就是这个世界上呢其实没有人真正希望你好啊
没有人真正希望你好
没有人会去期待什么
就是佛祖说过一句话
天上天下唯我独尊
很多人没有明白为什么佛祖要说这一番话
就是在你的这个宇宙里边呢
你是绝对的主宰
你就是你宇宙中的造物主
但对于别人的世界来讲呢
你只是一个反射器
你什么都不是
所以来讲的话
很多时人活着有一种主角的那种世界观
这种方法不对
有些人又觉得自己就是纯NPC
这样的方法呢脱离了那种小我的执着
但是也不对
就是说你在你的宇宙中相对来讲是重要的
你在别人那儿相对来讲是不重要的
这才是天上天下唯我独尊的这个真正的含义
并不是一种自大或者自负
而是这个道理就是这个道理啊
所以来讲
很多人追求的是在别人的世界里面
做一个好人啊
其实你就在你自己的世界里做一个好人
在别人眼里爱是什么
是什么啊
所以很多孩子就是特别是穷孩子会有这个滤镜
就是从小呢就被赋予了一些
他本来不应该承担的责任
比如说一定要回报社会啊
一定要孝敬父母啊
一定要尊师重教啊
这个是社会对你的需求
让社会让你去干点别的事情
是会让你牺牲的
要不要去牺牲
为什么很多人去鼓励人去牺牲
鼓励人去奉献
当然这是蛔虫
必须有人去奉献
但为什么非得是你呢
你为什么一定要尊师重教呢
你为什么一定要孝顺父母呢
都要仔细去想这些问题啊
有些东西不是说我不可以这么干
但是你一定要告诉我为什么
以及你让我这么做的主要原因是什么啊
这个社会中会有很多人给你灌输道德思想
他目的并不是在指导你做一个好人
你明白吗
其实你做什么好人对他来讲没有任何意义
而其实这个世界就教你两个字
就是服从啊
服从组织
服从纪律
服从一切你能服从的东西
你先要服从父母
你父母你都不服从啊
那你还是个人吗
你要是能被父母服从
能被一些很差的父母所掌握啊
你要能听你老师的话
你将来在社会上就是一个乖宝宝
让你加班就加班啊
让你干什么就干什么
让你怎么样就怎么样
屁股撅过来
对不对
就是很多时候就是这样
所以它是一种服从性的测试
包括道德啊
所谓的文化来讲的话
不同的社会中的道德水准又都不一样
到底什么是真正的道德呢
到底这个孝道应该怎么样处理呢
外国人就真像他们说的似的那么不堪吗
外国人就真的都是不尊师重道的人嘛
都是到18岁以后
父母就特别绝情
就给轰走了
这个世界到底是不是他们所说的那个模样
你一定要用自己的眼睛去看
不要别人说什么就是什
别人真正的目的是让你服从
因为服从的人呢好管理
服从的人呢
能从你身上到截取的是最大的利益
当然来讲你要是想所谓的为什么要出人头地
要王侯将相宁有种乎
就是因为你不要成为一个被这个管理的人
你要尽量去管理别人
所以管理别人的过程中
你就要熟悉人性
洞察人心
你才能在社会中占据一个管理者的这个位置啊
所谓的management level永远都是这样
无论是一个国家的这个职业分配的这个目录
还是一个社会中
占有绝大部分优质资源的这个人群
永远都是在管理其他人
管理者
说白了就是你要激发人的这个各种各样的天性
激发他的能力
让他去维持社会的运转
所以你作为管理者来讲
相对你的生活就比较轻松
所以如果你很在意这些事情来讲的话
你不离经叛道
你不是母的
你的父母来讲
很多时候你是突不破这个好人的这个圈
而且你也不是真正的好人
你觉得你们真的是好人吗
你怎么就判断自己是好人了
见到恶人恶事
你敢上吗
艺高人胆大
你见到小偷偷钱
别人去劫道之类的
你真的敢管吗
现在社会有摄像头
有强大的治安和武装力量在保护你
要是你一个人的情况呢
你要人在国外呢
你真的敢管吗
看到别人偷钱
你真的会挺身而出吗
别人如果威胁你生命
你会怎么干
大部分人都选择息事宁人对吧
那你怎么又成为自己是好人呢
你说自己是好人的依据在哪里
因为你干过一两件好事
因为你转发过人家小狗要死的贴贴子是吗
因为你捐过一两次钱
你就是好人了
你干的坏事应该比你干的好事多多了吧
对不对
你怎么判断自己是好人呢
所以很多时候来讲的话
很多人那个道德观是不成立的
因为一个真正的好人
不会有自己是在做好人
做好事的感觉
而是一种行为模式的一种习惯
而更多来讲我们说更多的人在这世界上来讲
并不是好人
只是不好不坏的人
只是无害的人
但无害的人不是好人
真正的好人是会牺牲自己的利益
去做一些好人啊
去支教的人
去做一些善事的人
会真正的牺牲自己的利益
会真正的为人类同胞的总体利益做贡献
回去守卫边疆啊
会去为人民的利益做出卓越的贡献
为了回报祖国
是很多时候都是这样
这样的人才称得上是好人
社会应该给予他们更多的关心
更多的爱护
更多的经济上的补偿
这也是才因为这些好人才支撑着我们的社会啊
不至于崩溃
所以一大部分人来讲都是不好不坏的
所以大部分人来讲
就是我跟你说
就是你就是不好不坏的
所以你不要背好人的包袱
因为你不是好人
但我不是让你去做一个恶人
因为你做恶人
你也没有经验
做恶来讲同样需要经验
很多人以为作恶很简单
作恶来讲更需要更加专注
不是那么容易的
不是说你今天想作恶
明天就能贪污个几百万
不是这样的
作恶也很难作恶
也通常需要练习
所以不是那么简单
大部分人都是不好不坏的
千万不要把自己特别当回事
其实你就是一个啊
就把自己给放了就完了
所以很多时候你一定要明白自己刚才讲的话
其实什么都不是
你什么都不是
你也不重要
但是在你的宇宙中
你自己很重要
所以要明白这个道理
你自己越是拿自己当成一个事
越是拿自己当成好人
你的道德覆盖感就更加的重
你越是有这种负担
你觉得自己是好人
所以来讲的话
你就觉得世界上最不幸的事
为什么会降落在你身上
因为你不是一个完完全意义上的好人
所以很多人就是说啊
用那个宗教的原罪思想
因为我不是一个好人
所以我要受罪受罚
我跟你讲这样的想法
你就更不要有啊
因为你不是一个好人
所以在这个世界来讲
你要受罪
那来讲那不就成了养成善反而恶了吗
这世界不是这样运作的
大部分人是有80%的不好不坏的人
有10%的坏人或者5%的坏人
有10%到15%的好人
这世界是怎么构成的啊
大部分人并不会真正做出一个
特别趋利避害的选择
大部分人都会来讲
更倾向于满足现在当前的生存需要啊
并不是经过深思熟虑的啊
真正的好人来讲的话
他即使受辱
即使受屈
他也会维护一个社会的公平正义
这才是真正的好人
大部分的芸芸众生是浑浑噩噩的
就这样度过了一生啊
贡献了能量
大部分人来讲
是在这社会上充当NPC来贡献能量的
你作为一个有觉知的人
对于你来讲
你就再也做不了不好不坏的人
一个觉醒了的人就只能做好人或坏人
这世界上其实有很多很多不同
不一样不一样的人
但是究其根本就是好人跟坏人
你要做一次选择
什么是坏人
坏人就是极端自私的人
好人是什么呢
好人就是只有一半的时间
自私的人
另一半时间呢为他人着想
你只有赚到了足够多的钱
你只有你的社会地位上升的时候
你才能做更多有利于群体的事情
这是我一贯的看法
你今天去捐一个月工资
明天去捐一个月工资
你除了把你自己的身体
把你的生活搞坏了以外
没有任何的好处
你成立基金会啊
你去做大的善事
你把事业搞大了以后
再用你事业赚的利润再去帮助千家万户的人
那样不就是大好事吗
所以来讲有的时候你的能量层级很低
你赚的钱很少
你做的事情来讲呢也是微不足道的
而且啊一定要明白一点
你做事情的本身并不是为了求得回报
而且你做事情本身
你连别人希望别人感谢你
你也不要希望这样
因为人性是很复杂的
你是一个好人
你并不能期望别人也是好人
就像有人去资助这些人
然后呢自己呢得了病了以后
越这个自助人就天天跟他要钱
就是这样
这社会就是这么现实
所以人一个一个人
你帮他的时候
你就要相信他
这个人大概率将来会成为白眼狼啊
即使别人捧为白眼狼
你也不在乎你
这才叫真正的好人
就是你把自己放在一个大我的环境之下
所以来讲的话
如果一个人的能力有限
你自己看病可能还没钱呢
你又怎么样去帮助别人呢
帮助别人来讲的话
你在这个世界上来讲
你帮助了那么多人
可是帮助这些人都是些白眼狼
然后呢你自己没病了
自己病了又没钱
然后你死掉了
然后你妻子也被砸车的石头给弄掉了
然后呢自己的孩子变成孤儿了
你这样你觉得你是在做好事吗
你这样反而让这世界的那个邪恶的能量
更加上升了
大家更多的人看到了你的视力
决定不再去做一个好人了
所以你在总体上来讲
你觉得是帮助别人了吗
在总体上来讲
你反而向别人姓证明了一下
做好人绝对是没有好报
所以很多的时候来讲
我们说啊做好坏人来讲
一个是不要让别人知道
第二上来讲
不要期望别人回报
第三不要有什么福报这种思想
我就是做好事去了
第四来讲你要做这些事情来讲
千万别觉得别人会感激你
千万不要觉得有好报
这个时候你还愿意做好事
那你就是一个真正的好人
但是我跟你讲
好人坏人来讲是一个选择的问题
是一个选择的问题
坏人真正的坏人来讲的话
可以说其实没有太多的人真的是坏
很多的人都是穷生奸计
富长良心
因为资源分配的不足
所以他被迫做了一个坏人
做了一个非常极端自私的人
我并不是在教你如何做一个极端自私的人
我在教你做一个觉醒的人
有智慧的人
面对社会的一些看起来很模糊的东西
有自己的选择
有自己的工人的这个判断就可以了
但至于你自己到底是哪种人
这个只有盖棺定论
你自己是这样的人
我只能让你的能量增强
但是好坏哪条路是你自己的选择问题
这个东西我不能替你去做这种选择
所以穷人家的孩子
千万不要在这上面太过于执着
太过于执着
你就变成那80%的人
作为一个有觉知的人
有良心的人就可以了
但是很多时候我这么跟你说
你越是苦出身
你成为好人的概率就越低啊
你越是富出身
成为好人的概率反而高
有很多人不服这一点
不信你们就看
还是出身富贵的人多