今天录这个节目
跟老张聊一聊
老张好不容易来一次北京
然后我现在把手机收回来
因为周围又怕掉下去了
这叫三望湖咖啡馆
北京的叫黄色大街
这个里边有一个3万湖咖啡馆啊
确实不错
你看啊
前面有小湖
后边也有大湖
然后你可以坐在边上
它里边的位置也够多
然后他的那个呃外边的景色也不错
北京今天19度
所以特别的热啊
我我就我就就脱了
是那个荣耀给过我两次机器
就是第二个机器
他马上要给我第三个机器
所以我就一直用它
我不敢再用别的牌子
直接是拿这个做广告了
就是做广告
因为以前我不知道微博吗
微博不是每发一条微博
他都显示你是哪种机器嘛
就是这样
但现在来讲的话
我作为回馈
我得给别人拍个广告什么的
但是其实也有好处
其实因为我一般除了在家用那个松下拍以外
我就是在外边我都是用手机拍
我之前买
你看大疆POE3
我也卖了
那个GOPRO
我也卖
我都觉得不方便
手机来讲隐蔽性强对吧
而且人家觉得你可能就是拍照不会有那什么
你要突然拿一机器
拿稳定器出来
然后觉得你可能要干什么之类的
所以就不太方便
不太方便拍摄
我现在第一个问题啊
你说你说就是你是真北京人吗
我是真北京人
是人啊
我们家是这样
那个进北京的那个方式比较特殊
我爷爷原来是河北省的深泽县
安平县那边的八路
然后呢他呢以前打仗后来负伤了
然后咱们这边到了1943年的时候
就是城市工作部
然后呢就是需要有人潜伏进来做军事侦察
然后我爷爷那时候就带了这个带着自己妈
带着自己孩子
带着自己媳妇做这个真家庭过来潜伏进北京
因为你要带什么
比如像什么翠屏之类的那种
就不容易暴露吗
你虽然都是自己同事容易暴露
但是他就带了真家庭
如果被抓的话
就一家全部就会被日本鬼子杀了
他43年的学时候
日军已经攻势已经不行了
已经在太平洋喂鱼了
你知道吗
就北京这边的防守已经比较薄弱了
后来就是国国统时期
国民党45年解放后
国民党就是傅作义嘛
他就一直负责侦查
就是日军和傅作义部队的那个炮兵配置
然后争取如果就是如果武力解放北京的话
第一时间就把傅作义的炮兵全部干掉
所以他就伪装成那个商人卖茶叶
真是那种最早的专卖茶叶的爷爷
有个茶园的那个
然后就跟着傅作义部队跑
就这样
但是到快解放的时候
其实双方对对方的这个底气已经摸得很清了
中统这边已经知道他是潜伏人员了
后来就开始抓他嘛
后来他就跑
然后他们抓他就跑
但是其实到最后北京和平解放
其实它是好好几条线
有人是和平解放
有人是武力解放
是这样
他就属于武力解放
所以后来建国以后
他就负责拆北京城墙什么之类的做
就是工程方面的
实际实际动工的人是他
所以是这样
我姥爷那边就比较逗了
我姥爷那边是他是瑞金老红军
然后跟着刘刘邓
然后他那边是这样
后来就是解放以后
先是去南京军事学院学过一阵
因为他是刘伯承
不是校长嘛
然后后来他最后就是肝炎
然后后来就休学了
休学以后
然后他就后来就在这边
中国科学院这边
他去化学所当了个所长
然后后来他就在北京了
我姥爷的级别比我爷爷高一些
我爷爷是属于市级的这种
我姥爷一直跟着科学院工作
所以就是我是这么着两个家庭的结合
所以来讲说算正经北京人吗
你要说正经老北京
那得在四九城里满满洲人
这才算是正经老北京
在大清263年得待过
我的朋友里边就有这样的人
但我属于新新北京电话
可以放放下啊
行行