嗨大家好啊
大家好啊
嗯我直播间的名字叫什么哦
我正陪你聊天
大家现在陆续进来啊
直播推广
全部余额下单
感谢各位观众
正在直播正在直播
喝个碳酸
其实还用开灯开灯
开灯就是手机直播的话就是加一点亮度
就是脸显得更亮一些
脸显得更亮
脸显得更亮一些
但是不开这个灯的
其实呢摆起来也无所谓
其实无法开灯
啊小木屋小木屋果汁饮料
来了73位观众
现在非常的多看彤彤
老张老张老张老张就是特逗
就是刚才去见老张了
然后是这样
然后是我想想啊
怎么说呢
其实最近连的也够多的了
就不连了
其实主要跟大家聊聊天啊
就是我看看少少甜干嘛
嗯没开播啊
行这个彤彤跟猫咱们都经常见了
没事啊
但是如果有人要跟我pk的话
我肯定会P1下
明天的计划
是因为我儿子今天吃东西吃吐了
然后我正在恢复
明天就不让他去幼儿园了
然后我先给明天的日程画个叉
大家看我基本上都是
换上了夏季服装
现在我已经开始穿拖鞋出门
然后这个嗯北京吊带我已经换上了
在屋里边已经很热了
然后出去
那什么
因为北京供暖停的晚
供暖停的晚
现在还有暖气呢
摸一摸啊
不像是不像是完全凉了
他好像还有点余温
但实际上现在是早上呢一度
然后中午能到16度到19度
20度
哟我关注你了
回关一下
方便交流
不回关不回关
我现在只回归11万粉丝以上的
如果要是早期的
有些粉丝我会回关
一共就3000多人
我现在都2998了
我到了3000
我就没法再关注人了
关键是北京现在都白天都20度了
怎么办啊
对不对
肯定热啊
我现在换仨外套
一个羽绒服
早上穿
然后棉外套
然后晚上我刚才借老张穿的是薄外套
所以就现在就很麻烦
春捂秋冻吧
但是也不能太热
你看我儿子今天还是穿着羽绒服
戴着棉帽子呢
出来就吐了
他是吃的不合适
很少啊
从小到大我也没见他
小时候见过他喷奶
见他吐就是头一回
所以也给我心疼坏了
嗯还行
还是挺勇敢的
在车上一直躺着
后来下来了
就让我爸过来接他爷爷抱着抱着
突然之间就吐出来了
特别特别特别特别那什么啊
吐完了以后
然后马上就要吃水果啊
特别可爱
马上就要吃水果
其实怎么说呢
小孩啊
他真是小孩
他这个病他是不装的啊
有病他就一直说他就会那什么
然后呢大家是这样
大家可以这样
就是呃看我的直播呢
光觉着聊天呢没意思的
大家可以点
我想想让我打什么游戏
我可以满足你们打什么游戏
我可以满足你们
我每天玩多久手机啊
我每天基本上啊不是在录视频
就是在
就是在玩手机
玩手机
要不就是在看书
看书一般来讲的话
看的也都是跟这个做生意
或者跟这个短视频制作有关的书
比如说像金枪大叔推广的那套
这个语言的逻辑之类的
就是我就是啊我是经常的那个去看老张
今天看老张了
语言的逻辑这个东西来讲
就就就就就那个书我就买过
然后等会啊这个抖音的活动让我参加
然后还有小红书的活动让我参加啊
现在他们跟你讲各个平台都是这样
支付宝的平台呢啊
还有那个什么之类的
他也是啊推荐你参加
他其实是这样
他们的这个规矩呢就是互相从对方挖人
但是当初哔哩哔哩没挖我
我是微博给我封禁了
现在觉得微博封禁是一件好事
因为微博那个地方就是一个粪坑
充斥着各种极端的言论跟极端的人啊
非常疯魔
当我的粉丝还是算不错的了
没有跟那些疯魔的人是那种特别那什么
但是我就不愿意去了
去那以后很容易被扣帽子
很容易被扣帽子
然后他们现在就有人去啊
那个你喝农夫山泉就是不爱国
然后那个你你你莫言有问题
莫言这个拿的是国外的奖啊
他不爱国
就那什么
就是说这些东西就没有意思啊
我这边有一个大哥
他也是一位著名的正能量博主
他就是说了一句话
就是我觉得非常赞同啊
非常赞同他就说爱国这件事呢
就像这个这个每个人的内衣似的
就是你肯定是穿在身上的
穿在心里边
但是谁如果要是把这东西罩在头上
然后呢四处招摇撞骗
这个东西就是有问题的
所以我来B站以后
我喜欢我喜欢现在这个范围
而且说实在的
我觉得微博都是一些四五十岁
五六十岁
六七十岁
老登和一帮老登年轻人基本都在B站
我觉得还是年轻人有有意义啊
现在去法国留学还有价值吗
我最近出的这个付费视频里边呢来讲
是专门的讲了这个移民跟留学的事了
但是那个效果不太好
看的人不太多
但是我还会再更一期
但是我起码要把加拿大法国说完嘛
因为我去过的地方也要说完
这个是花栗鼠大队长给我发的他的写真集啊
特别好
我的舰长镜子
那个幸子小姐晚安
进入了直播间
谢谢你
咱们是房管吗
给我写了一封亲笔信啊
对荣导非常好
一点小猫又叫他老想出去
它一出去就乱拉屎乱尿
弄得我爸很生气
老师是西安的吗
不是我只是喜欢喝西安的汉斯小木屋
汉斯小木屋
我们家常备饮料
我妈喝电影可乐
我爱喝点饮可乐
我爸喝汉斯小木
别叫了
不能让你出去
你出去就惹祸
现在我这猫它也老了
四处乱拉乱尿习惯了
然后呢嗯反正就最开始他就是在我前妻那拉
在他那个头上拉屎
他可以用猫砂盆
但它就是乱拉
然后呢就导致了他的三妹跟她
还有她妈就被我紧急的接到我父母这来
离了婚以后
一直就在就在这
就是她带着猫儿子跟那个猫爸爸
猫爸爸是他的
但是猫妈妈不是他的
猫
妈妈是我的
他就重男轻女嘛对吧
要了个继承人
那母猫它不喜欢它就都给我了
这还有这还有这是老三跟老三他妈
老二上房了
明天去跟老张拍东西
然后这个提问的规则是这样
我现在来讲的话
星球你可以上星球也可以提问
我一共是一年12次
所以来讲还是比较划算的
然后直播间的问题一般
除非这个问题大家很普遍
我会你发我会输
但是一般来讲的话
如果你发电池问题
我是肯定必打
但是如果你的问题不够普遍
不是你就说什么
你说龙哥
我现在考公合适吗
你是什么人
什么情况
我也不知道你为什么描述完整
我也不可能一个个去给你问题
对不对
然后如果真是大的问题啊
择业啊或者说是创业啊之类的
在那个城市选什么行业的问题
你还是建议你约我一个一个一咨询
但这也不是说给自己贴金
也不念什么
我的咨询费是在全网里面算比较低的
因为不想接学生的单
所以我设置的价格比学生的价
能接受的价格要高一些
这也是为了防止你们盲目乱花钱啊
一直也没有说
在直播间或者在节目里面使劲推这些东西
这些东西我都2022年的底
我就开始做了
一直在做
只是以前之前的几年也在做
都是只不过是不面对B站的用户
我的分区虽然是知识分区
我跟知识分区签的约
但是其实你们要想看我打游戏的来讲的话
呃我这边跟运营说一下也没问题啊
就是可以看我打游戏
比如说我之前播过骑马与砍杀二啊之类的
就是或者你们想看吃鸡啊
我虽然玩的我说菜
但是我实际你想我从95年开始就有电脑
然后90年第一次接触电脑
95年开始有电脑
97年开始上网
我很多游戏我都打过
只不过是没有电竞选手那么厉害
但你说荣哥
你吃鸡能不能吃鸡
我还是吃鸡率还是挺高的
我吃鸡率还是挺高的
但现在来讲我觉得不打排位赛
你打几个人机
打几个新手什么之类的
现在也都是挂啊
也都是挂
没有意思
所以这东西一定是这样啊
而且来讲的话
我一次播游戏的那数据就不好
我每次播游戏数据都不好
因为大部分人是不玩游戏的
大部分人听我唠嗑
或者提供了什么证
搞个香港
香港身份证是什么
我现在粉丝里面就有
专门做这个香港那个身份的
而且他们来讲的话
他们的业务已经很成熟
很内聚规模了
呃香港的护照跟香港的身份来讲的话
我觉得具有很大的一种优势
不光是说对孩子的优势啊
呃更多的来讲是比如说你从事金融行业啊
或者你从事旅游业
从事一些特殊的行业来讲的话
可能对你的这个作用更大
比如说如果我弄香港身份啊
不对我来讲作用就大
但是呢我没有完完全全那么大的需求啊
什么东西对我有用的
美国绿卡
加拿大枫叶卡啊
日本的永驻
这些东西对我可能帮助更大一点
但是问题就是我往业务往哪边拓展的问题
但现在来看
我现在固有的业务呢在收缩
我现在呢之前的投资的那个东西呢
回报呢
唉有些的回报呢已经超过他正常的周期了
比如说我做诊所
诊所还在汇报当中
但是入股的药店现在已经慢慢不挣钱了
所以我慢慢的有可能会把这些抽身出来
比如把我的股权卖给其他的股东
是这样
当然也不是一定其他股东一定会接这个东西
得慢慢谈
但是大部分我的生意呢来讲的话
慢慢的从海外转向国内了
所以更多的来讲的话
现在是我今年的投资策略
就是把出让的股份多出一部分
然后呢尽量把现金抓在手里边
为我的二次创业或者第三次创业做打基础
因为每次创业来讲挺好
第一次创业最开始办的
实际上来讲的话
应该是文化类公司啊
只不过是经营了几个不同的项目
最后通过小项目挣到钱了
但是后来就脱离了这个公司的这个使用
就变成个人了嘛对吧
然后我的投资一般来讲的话
都是对别人的股权进行直接投资啊
也是这种方式比较我觉得比较合适一点
比较合适一点
好做税务规划
然后现在来讲
如果再创业的话
我觉得可能还是会做一些服务类的创业吧
就是呃但是我得等什么时候
我彻底不做自媒体了
你看我现在做自媒体啊
每天更新付费视频啊
这个免费视频基本有感觉就会随时发
然后呢
我记这个这个礼拜一定会把星河课程录出来
然后我大部分时间你看在B站
现在我B站直播是签约了直播
签约了月球
只会在B站播
然后我的那个充电我现在拿了一个前十
然后最后拿了奖了嘛
最近就是得多少
那什么就就就这样
所以来讲我的这个
但我现在大家也知道
我现在在这个都快
我也发竖版视频
竖版视频跟B站不一样的
所以来讲的话那边的数据来讲的话
反应还不错
当然来讲肯定是投钱的时候反应好
不投钱的话可能就一般般了
但那边也是先养着
因为反正这一年的独占协约
我在别的平台也不能直播
别的平台直播卖货呢是它的主要主流的那什么
但是我现在来讲的话
粉丝还没到1万呢
没有任何意义啊
就是属于抖快小红书视频号
这些也都会做
那你看我在这边提这些平台名字
B站的那个超管就没有那么事儿
妈你要是在抖音
你提一个哔哩哔哩啊
人马上就给你超管警告
你知道吗
就很烦
说这个东西是没事的
你说我用一个代替词
别人也知道我说小破站人也知道
我说陈总那站
你不是也知道VV就没有这么多事儿啊
就没有这么多事
不用说那什么
但是其实我跟你讲
他都是希望各个的网红呢到我们这来直播啊
希望别的平台的网红到我这来直播
希望别的平台到我这来发东西
网红呢一般是这样
网红一般也有那种一般的人的策略呢是全网发
全网发了就是比较累
比较麻烦
因为每个地方他那个策略不一样
然后呢我的我的侧重点是重点发
就是我有重要的平台
我主控
然后其他的平台呢我养着
我是这种策略
因为全网发的话
你要耗费很多的时间在上传视频上
剪辑要求也不一样
你像我的横版视频
我只是哔哩哔哩合适
能不能在西瓜发
能不能在呃微博发
是不是我的
有时候切片人都去搜狐视频发
当然这么发肯定就多几百块钱甚至几千块钱
但那点几千块钱对我来讲的话没有多大用
因为我在B站录更
我在我花那个时间我就能做第二期了
明白这意思吗
就是花那个时间我能做第二期
我现在为什么抖快视频号我也做了
因为他们的视频一到3分钟
对我来讲根本就是玩一样
你像我直播两个小时
我一般一个付费视频七到8分钟
10分钟啊
我的免费视频一般二三十分钟
因为我说话时间长嘛
录个一分到三分
对我来说就跟玩儿似的
那就跟玩一样
所以这东西来讲
我跟你讲
就是如果你们有心做自媒体的人
我跟你讲是这样
从我的这方面经验来看
是一定要降低你的制作成本和
大幅提升你的更新频率
只有你的更新频率干上来了
你的制作成本下降了
你才能在一天之内投放更多的视频
当然来讲我跟你说
像在B站这样
因为没必要一天四更
你要说我付费视频就是一天一更
你一天两更
你自己就跟自己打架了
刚推荐给你作品
然后再推荐一个
这可能性不强
但如果你在一天的12.18.21点
或者早上七八点钟
你更新的视频来讲的话
他肯定推流会好一些
但这东西是做起来的
包括怎么起话题
包括怎么起那什么
你像李荣哥
现在这哭快做400期了
我总共传了600个视频
做这个快做400期了
我那个付费视频做了60多期
等于说实在的
我所有的视频加一起啊
加上广告加上随便拍的视频
加上这些东西已经已经都到达
起码正常正常拍的东西已经到500期了啊
然后不正常拍的东西呢来讲的话
加一块有600多期了
对不对
所以本身来讲的话
就是你的
你看我的视频数量620多还是怎么着
但是光我这个系列啊
付费系列做了60多集啊
不付费的普通系列
从最开始在微博转发到后来到现在
后来把170多期
180多期的时候就在B站开始发
已经做了
大概得有啊
怎么说
而且我维持基本上日更
所以来讲维持一年多长时间
所以是很很那个什么啊
谢谢crystal crystallization啊
跟我打了个招呼
我最近特别忙
在哪呢
有些边角料的时间
但是因为爸妈都在住院当中
然后自己带着孩子
有时候孩子也不能时间太长
有时候临时拜托那个前期照顾一下或者临时啊
那时我爸回来取药啊
或者怎么样有什么事啊之类的
可以去取一个临时带一下
但是大部分时间来讲
我现在是挤不出时间来
明天来讲的话
因为能送这个幼儿园之类的
还是能够放松一点
所以现在非常的非常的紧张
声音小就小吧
声音小
很多人都反映过声音小
但是呢我呢不太在意
因为声音小
你就开大点
我要是再带麦克风的话
或者说话声音很大
我自己都累
所以这东西一定是这样
就是你降低这个视频的制作成本
等你做得好了以后再提高
特别我跟你说
口播没必要
口播主要卖的是你自己
主要卖的是你的讲故事的能力啊
你要是真像鲍叔那样
或者真像影视飓风那样
很多人就跟影视飓风比啊
跟鲍叔比之类的
没必要
人家都是团队
我是个人
个人的能力是有上限的
如果你一个东西弄得很紧
很紧张
你可能一周才更一次
固然说视频激励他给的钱并不多
你像一年我可以跟你说
一年我从视频激励拿钱才3万9
我在直播里拿的钱是5万5
所以你算我一个月的流水大概是多少
不到5000块钱
那我一个月大概播八次不到5000块钱
那大概是多少钱
大概是多少钱
算上轮播
算上能不能一定是多少钱
肯定是没有女主播多
人家女主播来讲的话都是6万8万10万
30万
40万
这么算的
我一场pk跟人打挣个十几20块
人家可能挣个8000
挣个1万就走了
所以很多对这种东西来讲的话
一定是你要发挥自己的优势
但是为什么视频更新的快
有好的视频更新的快
你的用户粘性就强
你看我来讲的话来讲的话
就再做一些其他东西
比如说你带货呀
有人来讲卖课呀
很多时候都说荣哥
你卖课
我没麦克
下周开始卖
真正卖的课是可以在直播里边
自己给自己增加热度
所以来讲的话呃
我们说抖音平台最强的就是他卖课
卖货的能力强
其实哔哩哔哩也在学讲
哔哩哔哩开始出了串电视频以后
抖音也去学呀
也是分成比例一模一样
也是小课堂啊
有专属视频
有专属的那种充电的才能看的视频
这就是抖音
向哔哩哔哩学习
哔哩哔哩向抖音学习呢就有带货
还有课
这些东西都是在互联网的
那叫产品
不同的产品有不同运营
所以来讲的话呃
我觉得现在B站花在我身上的时间
已经非常多了
所以我肯定95%的时间归B站
剩下5%的时间我可能更新更新公众号啊
给抖音快手拍俩视频啊
当然来讲抖音快手有视频号
跟那个小红书的都有啊
小红书适合女生啊
但是呢现在有活动
我就参加视频号呢主要是中老年啊
包括公众号
他互相引流也是
但是腾讯的产品抖快呢来讲
咱们说实在抖快主要还是直播啊
表哥呀
还有什么小杨哥
人家是头部
我在抖快来讲的话呃
说句难听点话啊
有接触过的运营
但都属于那种第三方运营
人家官方根本就没拿你容忍当个代
我在快手的啊
粉丝还不到100人
我在抖音的粉丝呢
以前7000人
现在不到1000人
那我的切片都78万
对不对
所以来讲的话不重要
如果我的切片只有78万的话
那证明我B站的横屏内容并不适合竖屏的他们
所以我的策略就是先拍横屏
因为横屏我比较擅长
然后我再拍纵屏
纵屏来讲你就要注意文案了
你就必须要注意你重新写一些东西
什么东西能抓住人
因为竖屏来讲呢
观众的教育水平跟记忆能力
都要比横屏的差很多啊
所以感谢我B站的充电的用户
特别感谢啊
首先要感谢B站的啊
专属视频充电用户
你们真金白银支持我
然后呢从价格上来讲的话
舰长更贵
所以舰长们花的钱是最多的
然后是我的充电视频用户
然后是普通的充电用视频用户不要参加抽奖啊
或者充电的言论之类的
就这种大家那1万多人
我非常感谢大家
然后我也要感谢我的咨询客户
因为你们真金白银来问我问题来讲的话
非常感谢你们
包括我的星球用户
所以这个我是越来越拓展中各种产品
但是这个人一定是这样
当我把我的时间用完了
用到极限了
就只能挣这么多钱
只能获得这么大影响力的时候
那就说明我这个人在互联网平台
或者以这种形式出现的时候
就只能这么多
或者说我这个人的气运到了
或者说我这类节目的气运到了
或者说我这个在这个平台上发展的瓶颈期到了
这是很正常的事
但是呢咱们说做的越早
比如说2015年就开始做
那现在可能有几百万粉丝很正常
所以这个东西呢你要做视频呢
就是你不能着急
新加坡pr对国内富人吸引力大吗
是这样
新加坡的pr
你可以专门拿这个东西作为一个事业来干啊
新加坡的PR新加坡是一个从法律上来讲的话
他对海外的收入不征税啊
海外的个人收入不征税
这些东西来讲
他就是希望有富豪用这种方式来移民到他那去
买那儿的房子
进行那儿的一些商业活动
可以说两个离岸金融中心
一个香港
一个新加坡
各有利弊
所以香港跟新加坡是对标的
但是总体来讲的话
近年来中国的富人嗯
很多人并没有就是去追求美国
或者是加拿大的绿卡
反而对瑞士和新加坡
第二新加坡离中国比较近
现在要免签
新加坡这个地方呢是不适应中产阶级的啊
不适合中产阶级去的
但是富有阶级呢是可以去
如果你要是推销新加坡的pr的话
你最好在新加坡跟中国的大城市
大中城市都有一个这个啊
这个这个这个这个这个办公的地方
这是最好的
当然说这是有搞头的呃
荣导去平台做ASMR有搞头吗
ASMR主要最开始就是什么那些什么啊
不可有些人的名字可以说啊
就是说那个轩子巨二兔啊
这可以说有些名字什么什么仙啊之类的名字
咱就不能提了啊
因为这些人涉黄了
涉黄的人咱不能提啊
这是总体来讲ASMR大类的话来讲的话
投入的设备呢固然要贵一些
但是如果你能做一个持续的直播输出呢
他直播这方面的这个呃
这个韭菜割起来是非常快的啊
你别搞擦边
正常的搞啊
现在来讲的话
现在又死灰复燃了挺多的
我觉得你要搞咱们在B站
我在B站做直播
我就别推荐你去别的地方了
B站应该现在是恢复了啊
因为恢复了这种东西
ASMR来讲过
要的是一种睡眠的陪伴
但是他最大的障碍就是你日夜颠倒
我觉得做的好的主播的话
ASMR一个一个月大概45万45万的流水
再扣掉个税的话
大概2万8到3万6出头吧
干得好的话可能超过10万
这样比我这种聊天直播要强多了啊
不客气啊
就是老弟
你这个东西是这样
你在某一个地方
比如说澳大利亚的阿德莱德
比如说悉尼
比如说多伦多
比如说温哥华
比如说香港
比如说新加坡
不如说吉隆坡
雅加达
咱们这都算上所有的这些地方来讲
你能做的事情其实非常多
你是根据资金量和你自己的性格
和你自己对某些行业的了解和可行性来做事情
为什么我常说啊
最好是做生意
不要打工呢
因为打工你是对某一个行业的某一个职位
产生了技能熟练度
技能熟练度来讲的话
你来讲的话
你就只能再找这个行业的这个东西
最好是这个职位
但是呢来讲的话
你就造成了一般没有人说
比如说我是产品经理
我一直做产品经理
我做前端的
一直做前端都会被迫改行
然后你一改行
你这种行业的职位的需求一旦不高了哈
你就被迫改行
所以你一生在重新在积累
你的劳动技能经验值啊
劳动技能经验值这个东西特别不那什么
然后跟那个pr这老弟再说一遍啊
因为这个今年这个月确实非常忙
有可能见不到的话
我就直接在直播间里跟你说了
搞pr这种东西来讲
比可能比做实物的贸易更好一点
因为它的成本低
pr和这个移民
特别是富翁移民
你像我们就做这个作为咨询类行业来讲的话
它的特点就是你获客的时间长啊
会要很长时间才能获得客户
但是你一旦获得了客户
做起来就比较容易
特别像现在你用AI去更新网站
做接口
去更新网站
更新app小程序之类的
获客的难度其实成本已经很低了啊
然后再参加各种各样的活动之类的
然后呢做一些seminar之类的就容易一些
比你做实物贸易要强
实物贸易最难的难点就是呃
你这上下都得搞得定才行
搞不定的话
你没有多余资金
很容易被别人摆一道
这就很麻烦
一个生意如果完完全全在一个地方
没有什么人做过
你就要小心了
如果一个生意有很多人都在做
那就证明这个生意还是可以做
可远远没到饱和
因为如果到饱和的话
就不会有剩下几家了
就已经是一两家垄断了
如果这一个地方不知道为什么
食品街开的都是饭馆
大家互相竞争
因为要吃饭的人都会来这个地方
所以这个东西就很关键
关键我跟你讲
移民公司
留学公司
还有这种这种中介
一定要开在每个城市的富人区才有意义
穷人不会买这种服务
知道吗
穷人地区呢就开按摩馆
富人的地区就办什么留学移民之类的
这些东西比较容易
原位有搞头吗
是这样
原位你要明白
你最好充个电池啊
我回答你会比较细节
原位你要明白
原位是属于有点治黄泛黄的擦边
这种东西呢你要做这种东西呢
咨询我是不合适的
最好去咨询律师
特别是刑法方面的律师
然后你看值不值得
但是原位作为擦边来讲的话
一直是做这种东西的比较多
但很容易就造成这个涉黄下架啊
就是特别是在闲鱼做
呃餐饮小吃实体店能干吗
餐饮是这样
餐饮有两大属性不好弄
一个是餐饮囤货的
质保期特别的低
还有就是餐饮没有什么休息日
所以的话不太方便去干餐饮
我不建议没有做过生意的人
突然一下干餐饮
因为那辛苦程度不是你能够那什么的
小县城开文具店
开五金店都可以
但是你刚攒几万块
最好不要那什么
你是毕业生的话
就更不要现在就去干这种事
还是多碰些钉子
挣个30万
50万
我再跟大家说一次
你攒钱
我让你攒的这个钱
不是让你再投入到这个事业当中去
那属于害你知道吗
你攒了300万
你投一个270万的事业
这个时候我就跟你说一句话
这个叫做创业有风险
投资需谨慎
创业的风险其实比投资还要大一点
投资股票基金期货
你不懂就一定会被内行人坑啊
你的胆子越大
风浪越大
鱼越贵
这是扯淡
傻子
你的钱就会被聪明人收割
做生意是这样
做生意
甭管你有30万50万
还有100万
300万500万
你记住
尽量能干五本生意
就干无本生意
扇贝阿三开通了舰长
谢谢扇贝阿三
能干五本生意
就干五本生意
大专难户
大专难户早点出国
你的30万50万是干什么的
比如说我在洛阳
我单身汉
我一个月花1500
六个月花9000
花8000
我一年花1万6
我有1万6啊
我5年就是8万
我攒了50万
我5年才8万
你这5年天天当该溜子就闲着
然后你去跟各行各业的人打交道
你在大街小巷串
脑子里在想
白天没事就去图书馆再泡健身房
然后你天天就想
我做什么生意
做谁的生意
做生意生意在哪做生意
你有这5年你就厉害了
不要小看啊
不要说一没有工作
马上就要去找工作
当然没有工作
马上去找工作也是对的
因为你手停口停嘛
但是在没有负债的情况下
没有房贷
车贷
没有男女朋友的情况下
你是最容易的
还得讲做这个阶级跃升的
当然来讲你5年你都没有找到工作
没有找到合适的
那你就别干
因为大部分的小成本的东西来讲
其实只要是满足一个需求
并不要花多少钱
你那些三五十万的投资
你有个300万的话
你投个30万
50万的投资
就是说这个投资额
不应该大于你本金的10%到20%
所以千万不要说你像我一个朋友
就是他继承他们家的
继承了他们家的这个遗产
继承了1500万
然后他一笔生意就花了1400万
他花了1400万
他想赚2亿
他做影视
然后他这1400万都赔了
就这样对美方没解完
首付亏完了
就这样
你哪怕赚了攒了100万300万
你也就是10万这么慢慢花
最好是干一点啊
无本买卖
多的是你别光听我说
上图书馆查
别上地摊文学查
别看视频
你就一号就就就就就兴奋了
上图书馆查图书馆有很多东西
图书馆除了有图书以外
舰长三群什么时候开啊
舰长三群应该是下个月就开了
图书馆除了这种啊
这种流行的大众书以外
还有一种东西叫做专业期刊文献
比如说我专门我就想明白布是怎么染的
我想明白矿石是怎么精炼
我就去看专业期刊
比如说无线电爱好者
我就无线电爱好者期间这种叫journal article
在专业期刊上发布文章的人
通常是在这个专业中有点声望
有点名誉的
如社会学也有期刊
政治学也有期刊
国际关学也有期刊
所以你们看期刊文献的能量啊
比如说看医学生更懂医学生
一医学生太聪明了
都知道我说的是什么
你看期刊看最新的科研成果
就得看期刊
就是这样
税务局财政局门口看什么项目赚钱
太对了
税务局在你当地的地税局
如果你有朋友的话
结交两个朋友
看哪个行业在这一段时间他记账
比如这个时间记账啊
他这个这个行业啊
注册资金300万
然后他一年挣了500万
第2年挣了2000万
第3年挣了4000多万
你就学
怎么看金融圈荣导翟某人说多都是骗子啊
你们看跟着卢总不挨刀吗
就是啊就是那个闭眼的卢总
他挺有意思的啊
翟山鹰首先是一个非常聪明的人
其实翟山鹰除了他出的那个产品
割了很多有钱人的韭菜以外
翟山鹰大部分的言论是很针对现实的
你可以听他的东西啊
有人说我是小翟山鹰啊
我没那么大本事
我也没那么大胆儿啊
就是这东西的
所以来讲的话
就是他讲的一些经济学常识还是很有用的
但是就是说我经常跟你说
不要去碰股票
不要去碰银行理财
不要碰保险
不要碰期货
不要碰基金
这就是我跟你说
玩金融的人都很聪明
你们达不到这种聪明
如果你们能达到这种聪明
你们就已经达到这种聪明啊
风险投资
我说的东西跟投资一分钱没有关系
我说的东西基本上是
让你怎么从打工人变成小企业主
从打工人怎么变个体户
就这两条路
个体户烧烤摊
个体户啊
怎么变小企业
让你做一个那个装修设计公司
小企业对不对
大企业我没法跟你说
因为我就没有大企业的经验
我没在华为腾讯任过职
怎么把小公司折腾成大公司
这你得问刘强东对吧
得问刘强东怎么让你在大A股中赚钱
这你得问关二爷对吧
你怎么能让你去在保险公司的合同中赚到钱
嗯对对
就是你知道有个行业叫精算师吗
你要知道精算师你就不会想上保险了
哪些渠道接触靠谱的投资人
你其实来讲
就多参加国内的各种各样的投资的平台的聚会
多看几个平台啊
一般来讲的话
你再跟几个大的律所合作
一般大的律所像这种来讲
他们也会搞一些平台
但是他们都有入场门费的
有些钱
比如什么所谓的啊游艇俱乐部啊
所谓的这种地方的财商的俱乐部啊
就这些东西
其实你要参加一些对你获取资源友好
就特别如果你是吃客户的这种
你就更得花这种东西
这都是成本
包括地方地方的商会啊
宗族联谊会啊
慢慢就发展多了
你人在这光靠想是想不到的
所以这些东西一定是一些
很多人就是为了拿到这些东西
比如说参加车友会啊之类的
就是比较低的向上社交了啊
打高尔夫啊都是这样
更多来讲是商会更多
我跟你讲
你像北京
我接触到的北京的
我就能知道的就是有湖北商会
有山西商会
有福建商会
广东商会
一般各地的驻京办
有时候经常能认识这些人
但是来讲你就是纯向上社交来讲
其实这类书也有
你看怎么样跟这些人攀上关系
也是一门也是一门买卖这个保险这种东西啊
你问精算师就对了
精算师是帮你算这个东西的概率的
这个保险公司绝对不会真亏啊
所以他们不亏呢
亏的就肯定是你啊
你看保险公司
股票交易所
还有银行修的都是防弹玻璃
大理石
地面修的倍儿好啊
银行是最坏的
最爱吃人的
其次就是保险公司
没有你们这帮傻子给他们弄钱
他们能修那么多大楼吗
啊为什么现在啊外资准入啊
瑞安容许外国保险公司
为什么呢
就是因为他能坑到你钱啊
大多数人都是傻子
然后大多数人不觉得自己是傻子
就这么大一区别
坐标长沙
两行30万
家当无法做什么服务
可以这么卷
可长期发展
长沙很简单
月嫂
月嫂月子中心月嫂就顺着这条路走下去
如果长沙另外难度大点
就是医美
医美最好做的应该是成都
成都
重庆都简单一点
长沙主要是来讲的话
长沙的夜生活
长沙的这个人的这个呃30万的话
你还得再攒点钱
再攒点钱的话
其实说白了就是呃揉脚采耳这类的东西
水疗SPA之类的这种东西来讲
是比较容易赚到钱的
因为他们的特点都是他们的运营成本几乎没有
说实在都平摊在用户身上
人来讲的话
经过简单培训也可以弄
因为长沙武汉和成都说句
不要脸的话啊
说句不要脸的话
就是长沙武汉成都的什么人
最多就是本省的穷人啊
从本省的各个农村里来的最多
这部分人大部分人进城就是想务工
老弟搬了
王恩啊
他大部分人就是想务工
保姆是谁
本省的农民啊
本省农民就是你作为本省的省会型的企业家
所压榨和这个咱不是说压榨了所雇佣的对象
你要做得好
不就像胖东来吗
你要做的不好
那不就是杨白了黄世仁嘛
对不对
这东西一定是这样
所以来讲的话
你要做一个东西
说一个东西一定要明白啊
很多人在我之前
为什么他们很多人说听龙岗东西有用
关键很多人在我之前
他没有没有总结过这些东西
比如说我总结一个商务
商业是一个科技来讲
是不是说商业科技靠商业理论当中
很简单的一种
就是根据需求再去决定服务或者产品
这是一个基本东西
但这话是我说的一个生意啊
它只有两种形态
一种是你服务的是这个城市
比如说在长沙做月嫂
你不可能说我在武汉
我去长沙找一个中介
他给我介绍月嫂
派去武汉
也不可能长沙能够找到最多的月嫂
一定是湖南省的
武汉能够找到月嫂
一定是湖北省的
一定是来自于周边的县市最多啊
重庆万州的可能性就大
成都是不是成都呢
怎么说
咱就不可能是湘西了
四川有很多地区
他都来讲成都有一个什么样的好处
成都来讲
新疆和西藏进入内地的第一站就是成都
成功的标志就是在成都买房啊
在成都置业
因为离家近
所以来讲成都的发展程度呢
可能比长沙武汉还要好
但是另外一种东西
比如说像刚才有人说荣哥
我设计玩具
比如说荣哥最大的想干的事情
就是什么时候不当网红了
我就去设计飞机杯
因为飞机杯是大需求强需求啊
一定能卖得出去
所以这东西来讲就叫面对全国市场啊
互联网的卖的东西最多的是面对全国市场
所以对待全国市场来
你的资金量
你的销售量
你的员工的数量就会急剧上升
对本地市场的东西来讲是简单的
所以我跟你说
你要卖小企业
你就只面对本地市场
你要面对全国市场
你就必须是中型企业
甚至大型企业
请问生物医药这行未来怎么样
本科D想去欧美读研
D统计生统呃
可以去呃
现在来讲的话
我还是建议是这样
如果你学这个专业来讲
最好的选择是呃
如果你的本校不是被美国给黑名单的话
你最好去美国读
美国次一级的话去澳大利亚
加拿大
新西兰读
再次级的话去欧洲读啊
欧洲关键是这方面的
欧洲也比较强
欧洲相对来讲这个成本要低一点
但是从这个择业跟国内的院校的
承认度来讲的话
你这个东西来讲
从本科来讲
你学不到什么太太深的东西啊
啊你最好如果家里有钱的话
供供你去美国读书是最好的
虽然现在美国不太平
虽然现在通胀很厉害
虽然那什么
但是呃生物科技医药之类的东西
就是因为美国这方面赚钱赚的最多啊
我说了
这世界上只有两个国家可以称得上是正常国家
一个就是美利坚合众国
因为美利坚合众国
广土巨族啊
非常广阔的领土
非常多的自然资源
非常高的科技
非常强大的军备和非常呃文化上的优势啊
中国是古代文化优势
美国是现代文化优势
但是美国最大的问题就是它的黄赌毒太厉害了
中国最大问题是人口结构的问题
所以来讲的这封信就是能读书
最好是去美国
坐标石家庄结婚对象也想在石家庄做体育老师
失业了有点迷茫
不知道该怎么样发展
做体育老师事业在发展
我建议你们还是来北京
但是在你们养孩子以后的话
再回到石家庄
北京是这样
包括你北京的特点是这样
如果你是体育老师的话
健身教练啊
小型的体育的这种这种怎么说
育儿的这种东西
就是赚小孩钱的这种东西比较好
然后呃最好的选择啊
文体类的教师
最好的选择是私立学校
大专院校啊
这种是最方便的
但是你要是没有关系
没有门路进的这种地方来讲的话
那你就是指搞些营养师啊
培训师啊
就是在这些东西
但是就得在大城市才能赚到钱
石家庄本地的这个需求可能没有那么强
但是我觉得你们可能在没要孩子之前
在北京奋斗一下可以
但是有了孩子以后就不要再这么干了
尽量还是在本地发展是最好的
当然来讲那个石家庄的具体的情况
你还是我没有经过仔细的调研
石家庄的人口出生率还是很高的
所以做这个东西还是可以做
取决于你在那个位置
你要多去周围几个shopping
帮我看一看
小超市或者便利店值得投入吗
我呃第一不推荐的就是做餐饮
第二部推荐就是做小超市便利店
至于小超市便利店怎么开店啊
卖什么怎么弄
哔哩哔哩有专门几个南方的up主专门做这个
就是告诉你小超市便利店
烟店酒店怎么翻身
这方面我不专业
一定要去看看他们的直播录屏
和他们做的视频啊
他们在这方面比较有经验
但是总体说来小便利店啊
超市啊
能不碰尽量不碰
你有那个闲钱
有那个时间
你想就是你手里边有个一两百万啊
少超市
你没有个50万
100万
200万
你干不了
你有这个钱
你干嘛非要去干那个
干嘛非要干餐饮
为什么非要干商超便利店
你可以干点我这种东西啊
你觉得我跟你讲的所有东西
我的东西难吗
修车铺你看不上吗
修车铺不难
药店你看不上吗
药店开到哪儿都是牙科
诊所也是这些东西
他挣钱啊
实在不行
你弄一个
那咱们就不能随便乱推荐了
因为每个城市不一样
每个城市真的不一样
每个城市都不一样
每个城市能干的东西不一样
而且最重要的来讲就是我常说有人老说啊
荣臻你是成功学导师啊
有人说荣振你是大骗子之类的
成功学导师跟大骗子最爱跟你说的一件事情
就是只要你相信自己
什么都成
这也是扯
还有就是创业导师最爱跟你说一件事情
今年有什么项目
大家相信我
我跟你讲
今年有什么项目
有两个变量
一个是你行不行
一个是你的城市行不行
你这不是说所有的项目在所有城市
所有人干都行啊
所以我跟你讲
为什么我要做商业咨询
做商业咨询
一要问你的情况
二要问你住在哪
这样才能知道你这个行业适不适合你
我跟你聊两句
发现你人性格不合适
你是一个爱人
你不愿意跟人多
那什么
你喜欢画画
我会推荐你去做留学中介的顾问吗
不可能啊
你在五线小城市
我让你做留学中介
这不是害你吗对吧
所以这东西一定是这样
一定是这样来了
电池问题来了啊啊四线城市上班族
上半个月休半个月
时间比较充裕
做一些副业
没什么存款
没有头绪啊
你不是id叫小说家吗
你专门写网络小说
写网络小说
写网络小说是普通人翻身跟做自媒体是一样的
网络小说是这样
如果你能够保证一天能够写1万6000字
你最开始逼一逼自己一天写1万6000字
3000字
一本书放在番茄
番茄头两本书呃
飞卢放一本书
你每个月刚看看现在流行的书都是啥
排行榜天梯是什么
照猫画虎
学别人的东西
让AI帮你去爬别人的文章
如果你能坐下来更新一年的飞卢
你基本上能攒个四五十万来
比做一般的生意都要好了
你既然你的id叫小说家
我觉得你可能协作比较强
另外一个就是我原来说过做小型的村妇级MCN
很多人把MCN看得很高尚
其实村妇级的MCN就是利用大量的
海量的国外的垃圾的信息
你们在UC上看的
你们在一些头条上看的
你们在什么呃
各种各样的那个浏览器
microsoft edge之类的
看到这些浏览器上的新闻
都是一些大量的MCN公司做的
他们一般就是三四十人到五六十人
天天扒一些网外的垃圾信息呃
这方面优秀的博主
我介绍一个我的朋友
小白报姐
英国报姐啊
她原来也就是这一类的博主
都是在微博
在头条
在小红书
在这他也都做
但是他们的一个基础的一个流量池是什么呢
就是大量的翻译国外的视频和国外的新闻
用这个东西作为一个重要的媒体
关键还是量
我跟你讲
他为什么要雇佣那么多人
就是因为量的问题
你荣哥为什么活下来快
是因为我更新视频的成本最低
我基本没花时间就在更新视频
所以来讲我做这个东西来讲是很那什么的
40万在手什么也不会做什么
40万在手什么也不会做
什么好存着不花
买个摩托车
学个摩托车
天天在大街上转悠
40万够你逍遥个10年20年的
想到了再干
没想到就去图书馆啊
一天去一趟图书馆
两天去一趟健身房啊
听你的龙哥跟你说的绝对没错
千万不要觉得啊荣哥今儿跟我说了什么
我想到了这个东西
然后我又一腔热血就要干了
别当你听到谁说的什么东西
一腔热血冲动的时候
通常是一个错误的
注意
当一个东西你觉得哎这东西应该能赚钱
但是得费点劲
这个通常可能是一个好主意啊
但是你要这费点劲呢
这个怎么让他不费劲呢
就是你通过你的经验迭代错误迭代
然后图书馆看书
你们真的相信我
老弟老妹儿们
你们能不能去市的大学的
或者说所在的州县的图书馆
或者你实在不行
Z lab
你每天踏踏实实读他三四个小时的书啊
比如说荣振说做股票都赔钱
我就不信
我就要当A股之神
你把所有的炒股的书都看了
你一定是这方面专家
不用1万小时定律了吗
因为这东西一定要相信我
图书馆
罗马帝国建立了图书馆
蛮族烧了图书馆
所以欧洲进入了西方的这个黑暗的时代
你们想赚钱最大的捷径就是去图书馆
一定要多看书
你看我我看多少书
你们看我看多少书
你们看我家哎呦卧槽哎呦卧槽
全全全都是书
我更不要说我这个这个
这个我的电脑里存的学习资料了
是不是全都是书
我花很多书在在那别光看小说
看爽文
看小说有什么陈平安
那有什么用啊
我也看
但是我当消遣
你真看书看的有用的书
是你平时不翻的书
很多人一说图书馆就是啊
我考研考公
我去图书馆
我天天都看书
你看的那叫专业书
你是为了考试去的
你不是为了做生意去的
为了做生意去看书
看的书就不一样了
一个书你看不进去马上就弃
这是人类的书
我跟你讲
无穷无尽无穷无尽
我将来也会写诗写书
你们大部分人别买
一定是垃圾
因为我人就比较垃圾
我写出来的书肯定就像放屁一样是垃圾
所以你们看我直播就行了
陈平安
我经常看
但我知道那是爽文啊
游戏我也打
但我肯定不像游戏中的人物那样啊
我要是游戏中人物死了就能复活
死了复活我
我根本就不那什么了
真的我跟你讲
你看白兔抱枕
就说我就是写小说赚到第一桶金的
就是我跟你讲啊
这个普通孩子
穷人赚第一桶金一定得要么是歪门邪道
要么是吃苦耐劳
只有这两条
而且你只能干自己
你看做自媒体又起来了
写书也有做直播的
也有你荣哥靠的什么
你荣哥靠的就是坑蒙拐骗
溜须拍马
就这八个字
坑蒙拐骗
溜须拍马
在法国
法国烟贵啊
卖烟对吧
钻淘宝海运的空子
加拿大什么贵呀
文凭加拿大什么多呀
富二代
我就当枪手替人写论文
看知识分子
知识分子
知识分子的灰产
知识分子的黑产啊
合理合法
我没犯法
犯法就是他
而且我没犯中国的法律
所以你荣哥就是这样
就靠这个起来的
我不靠这个能起来吗
我不靠这谁给我投资的
对不对
你现在这叫光看贼吃肉
没见贼挨打
你说现在啊
荣哥36岁就不上班了
真幸福
你怎么没看我当初20 782十五六的时候
那躲法国海关之类的
跟人家秘密交易
卖烟的时候有多惨呢
一盒一盒卖进来一下
100多条
一盒一盒卖
你试试
你有这板吗
还会被抢劫呢
没点胆哪行啊
哥们没点胆哪行啊
呃荣导
我是一名前端工程师
28万
28岁吧
存了10万还是找工作
干什么行业先干
干到干到干不动再说
前端还好一点
前端还好
干到35岁干不动再说
不要买房子
背贷款
这样你到35岁的时候
大概就能有个六七十万
就像我刚才说的
你去先在自己所在的城市
比如说我在大城市混不下去了
我要回老家
我要回县城
或者我选择一个345线城市
选到哪儿
搬家了以后再看当地这个城市
什么行业离你最近
你就干哪个
千万不要说我在这个地方
我觉得很多人是犯了两个错
就是比如说我就在北京
我非要干影视业
这就是找死
虽然北京看起来影视业很好看
但都是有钱人才能干啊
老弟我一会儿再跟你那个那个这样啊
但是呢就是还有一点
就是不知道自己的能力行不行
你觉得自己大学专业学这个
你就干这个
你看还是你荣哥在北京开一个那个什么
我是我是导演专业毕业的
我表演专业毕业的
但我当个网红还行
我导个话剧还行
真弄弄影视
说实在的
现在都是都是洗钱的人
那都是有几千万大几亿的人
那是我几10万或者上百万该干的事吗
那是我该干的事吗
这叫自不量力
在北京
北京广电最不好过
所以我当时应该去广东广电干
就简单
能够捞着钱
然后呢
我其实最应该干的就是应该拍微短剧
但是我现在错过这风头了
我现在有孩子天天陪着孩子
所以这个东西一定是这样
我认为自己适合这个行业
但这个行业其实不适合我
我认为这个地方适合这个行业
然后这个地方也不适合这个行业
很多人创业失败就这么来的
你非要在上海做咖啡液
我问你在上海的咖啡液
你要干过多少人
你才能卖得出去一杯对吧
你非在新疆
我一个内地人非要去新疆卖烤肉
你不是找死谁找死对吧
所以一个东西一定是这样
你要考虑很多创业导师都没说到这一点
因为中国的城市之间区别很大的
一定是先选择一个城市
再看这个城市
当该溜子的过程中
看这个城市到底什么东西能够干
然后呢再去想东西
但是有一种方法
你可以先不看城市
不看自己
就是只看需求
这是两条路径
一个是看城市
看城市所在行业
我就赌佛山了
佛山什么干得好
我就干什么
结果发现唉哟佛山佛山无影脚
我是他妈的腿部残疾
我干不了佛山无影脚
你没这个条件
这也是赌
这也是完蛋
但是还有一种
比如说我我就要做飞机杯
我拿荣哥倒模做飞机杯啊
那个男用女用都做
都拿荣哥当人体模特出来了
你得赔死
那你得赔死
那么小怎么做
是不是就得赔死
所以这东西一定是这样
一定是这样
大家又开始卖课
对你哪能买到我的课
哥们儿哪能买到我的课
我下周才放的
你哪能买到我的课
我下周直接开链接
直接买我新的课程课
你现在哪能买到我的课
我怎么卖
我现在卖的是牙刷
我现在是卖的是牙刷
我卖牙刷了
我前两次刚直播卖牙刷
我这次就不直播卖牙刷
我卖牙刷的
你说我卖皮燕子都可以
你说我卖课
我课没做出来呢
我怎么卖呀
我你怎么知道我下周要卖课啊
对不对
然后我跟大家说
我卖的课呀很简单
六十九三节课
这课是什么呢
就是讲向上社交
讲一般人的社交的书
你好
你们在直播间里
这些都是我老粉丝
你们好好的看一看
我讲卡耐基那几期就够用了
还有讲PUA那几期就够用了
我的课一定是视频的精选
你们作为老粉丝
没必要买一别买我出的书
那是骗傻子用的
我得骗傻子
我也得挣钱啊
我别挣你的钱就完了
你作为我的粉丝已经是我的帮凶了
对不对
就不要让我反复割你了
荣哥不鸽你
荣哥哥
别人荣哥为什么要去抖音抖音
傻子多诶
这段切片会不会放到抖音
所以说这样你们只要看过视频就不用买我的书
是这样
不要重复
不要重复花钱
我是我得坑
我跟你讲
我这辈子钱我不带走
我不会带到阴曹地府去
我的钱将来就切成小份
每200万切一小份
作为一个基金会
比如这个基金会专门资助抗战老兵
这个基金会专门帮助老山战役老兵
这个基金会啊
专门帮助失学女女童
这个基金会专门帮助军嫂是怎么样
我都是分开的
比如说他有一个基金会
专门帮助咱们那个退伍老兵创业的
给创业的时候
因为有很多人去骗退伍老兵的退伍费
咱们搞一个东西
就专门帮助退伍老兵做创业
做一些东西就是这样
所以我是这样
对就是麦克
你网红的结局不就是麦克跟带货嘛
对不对
我带货啊
我没说不带货啊
我说了
将来自己不干网红了
就去卖飞机杯
你看打断我了吧
我刚才想说的是
比如你是澄海人
比如你是佛山人
澄海卖玩具卖到全世界
卖全国
佛山卖家具装修卖灯具
卖到全国
卖到全世界
如果你是这两个地方人哇
你发财了
我跟你讲
直播间里边如果有潮汕人
温州人啊
有福清人
那你们就发财了
就是发财了
那国家队当兵啊
对复转军人的优惠是很多的
是很优待的
但是就是说我觉得要做多做一些事情
多做一些事情
因为老兵有些东西
比如他创业失败了呃
有人逼着老兵买房子
就当地的这种要求
然后把人退伍费给骗走了
就这种你如何帮别人东山再起呢
特别是老山作战的那些老兵
现在都五六十岁了
对不对
都是我爸我妈的年龄了
五六十岁
有些老兵开出租呢
因为家里边孩子那什么之类的
你去有些人真是经济困难啊
你要是被迫去祈祷了
你这种人你应该帮财政没那么多钱呀对吧
那就是我私人企业多出来
我搞基金会嘛
对不对
我不想捐钱给红十字会嘛
我就搞基金会嘛
对不对
如果复刻路径找了不同的医学途径来验证论证
大家都是要往这里努力吗
易学很深
如果你能搞好的话来讲
像这种在华人比较多的地方
其实能挣到不少钱
其实你可以往这个方向好好的探索
易学
有一本书叫做高导断义
你可以看一看
高岛断义讲的是世草法的呃
方法那个东西比较难学
但是学到了以后能论国家的军政大事
26岁
电器长期出差
有房贷
每天下班打游戏
感觉没有动力怎么办
那就没到时间
老弟我26岁的时候干嘛呢
我26岁是这么倒腾烟呢
我二十七八岁的时候正弄倒腾论文呢
26岁来讲
迷茫是正常的
你迷茫就证明你现在这条路不适合你
所以你会着急
你现在那条路不适合你是太正常的
我一直到33岁才开始创业
三十三三十四
35我都没有找到自己合适的道路
直到36跟同学吃了顿饭
才找到自己合适的道路
找到道路是很难的
只要你找到了道路
那起来那一瞬间是非常快的
你相信我
这3年我36
38一下就起来了
39其实已经起飞好几年了
36基本上来讲就已经是成功了
33的时候
35的时候
你想我
那我32
30 27282925242 16的时候
我得多痛苦
你现在没到那个年龄呢
20多岁
我跟你讲
少年得志不是好事儿
很多人认为少年得志是好事
少年得志不是好事
少年得志
30岁之前成功的
你像我哥们根基
那都是吃了相当苦
又是天才
又肯努力
又赶上时运
真的得运气好
30岁之前才能成功
30岁到40岁之间成功的人是绝大多数人
45岁之前第一次
很多人甚至到了50岁才开始发力
前几段时间都是交学费的
三我跟你讲这东西就是这样
因为35你要按算命的来讲的话
真是三十五三十六
他跟前面那24岁他那个命不一样
你看十二二十四
36他是不一样的
我就是36岁开始转运
所以这东西呢你说祖先那些东西
他全都是封建糟粕迷信吗
他不是不全是对吧
咱们如果这世界是虚拟的话
它就已经有些有点那什么
所以你们一定要撑住
撑到第三个这个本命年再说自己是不是废物
你二十五六岁根本看不出来
以荣哥典型的啊福禄寿三全啊
这什么伏羲骨
不管怎么样是特别爽
但我这种人就倒霉
叫做少年劳碌命
少年劳碌命的人注定36岁之前攒不住钱
攒不住钱
你看我捞偏门挣了点了
最后也只是生活费啊之类的也都用了
那就很那什么的
所以这很郁闷
但是你得撑
你得撑住
你想我大学上大学18岁
19岁
我到20岁
我从19岁开始吧
我从开始19岁开始来讲
怎么来讲的话
就到39岁很难的啊
20年的含辛茹苦啊
你想非医学专业
怎么挣信中医人群的钱呢
那就是你要树立一个IP
或者你树立一个做平台是最简单的
比如说你可以做小程序平台
你可以做网站的平台
当然来讲你要做一些线下活动
信中医的人的钱其实现在非常多
我觉得其实咱们说中医的文化复兴是件好事
但是现在有很多人认为自己懂中医
甚至在私信里给我开方子
我就挺服这些人的
认为自己懂中医
还有一些人专门去骗退伍老兵啊
让他们去学中医
也不是真正的中医
也是野狐禅
真正的中医
我觉得要么你是世家
要么你是中医学院的学生
否则你光看了两本书
然后就给人开方子
这种东西是实在是不适合啊
出出去害人的啊
特别是很多人学武
我觉得学武的时候
甚至行医这个事我都相信
你说你既不是习武之人
也不是修道的人啊
也不是中医世家
你也不是中医学院的学生
你给我开的方子我不敢吃
真不敢吃
所以这东西一定是这样
条条大路通罗马尼亚
大家一定要相信一点啊
你开个中医的医馆就可以挣他们的钱
23岁动物科学
目前种机公司四处出差
在云贵川啊
工资工资一多啊
以后能做极优化养鸡吗
这个东西是这样啊
无证行医
别无证行医啊
你还是要找有资格的人一块合作
开公司是对的
他当法人就完了
这个养殖类的大部分来讲的话
我觉得是这样
养殖类的东西呢也可以做
但是一定是有足够多的经验
其实你现在这个开局就挺好的
养殖类的风险就在于
你像多多其木格不就赔了吗
养殖类很容易到一定时间之内
遇到点病灾雪灾什么之类运输的问题
或者各大型的自然灾害或者市场的波动
你就把前几年赚的钱全赔进去了
所以养殖业来讲的话
你在挣钱是不拿
但是一定要掌握在你的
对技术这一行列的技术来讲
一定要吃到前5%的技术
你才能出来再干这个东西
至于干这个东西来讲
我建议你也别全拿自己的东西做全资
而且特别是重要的时候
很多人因为在经营方面
管理方面能力不行
疯狂的扩建自己的养殖规模啊
养殖如果你想做的话
最好是多样化的养殖
不要只养一个东西
一个种类
否则别人要是真害你啊
之类的
你这个睡不好觉的呃
建议你呢多搞几个不同的平行的项目
比如你可以把这个机加工成最终的产品不一样
你可以加工成咱们随便说啊
鸡精啊
这个鸡蛋羹或者各种各样的东西
也讲甲鱼
王八
你也养之类的
这是我作为经营的外呃
我纯的那个养殖的外行
我跟你说
从经营的角度给你分析
就你不要千万不要说
我要弄一个本地的最大鸡舍
越弄得越大
你被人害的可能性越高
是这样
所以来讲就是家财万贯
带毛不算
真的是这样
就是你最好干的东西呢
这个东西可能也是我给你出的馊主意
就是最好的
你干啊
这个不要当淘金者
就跟马琳说的似的
你要你这这也不是马琳首创的啊
卖牛仔裤
马琳说卖牛仔裤就是你去卖稿子或修稿子
是最简单的淘金的那种
矿场上来讲的话
就是什么那个丽春院最挣钱
所以你可以去卖技术
你可以做技术优化类公司
不要自己投入生产
你可以帮别人优化技术
卖养鸡人的专门的
比如说有些专门的技术
你把它迭代以后
比如说这个大棚它就特别保暖
降低死亡率
你卖这类东西
你专门到一个地方发现什么东西是最关键的
然后大家花一起这个钱的话
你进行这方面的更新迭代是最简单的
你你做不了小米汽车
你还做不了福耀玻璃吗对吧
福耀玻璃曹德旺一样能挣钱
人就坐车玻璃对吧
人家当然人家干嘛要当赛车手
人家干嘛要造车造车
我造不了
同样是这样
也是就是你做你做鸡做不了对吧
我可以造鸡舍
我干不了房地产
我还干不了装修吗
对不对
我装修干不了
我还不能干水管吗
一定是这样
你造鸡舍
你你能让直播间里的小朋友都想起来去养鸡了
都想养几只
玩一玩
你就成功了
所以一定是这样
广东做电商是最简单的了
格局打开思路打开
这是一个特别大的行业
但这一个行业你干哪个环节就很关键了
就像你去打仗一样
你去比如说我去打仗
就像那个某某某战场似的
我开坦克也是开
开飞行也是开
我开无人机一样是开呀
而且开无人机驾驶员他会让我轻易的死吗
他也舍不得开无人机
就比当战斗机飞行员要安全的多了
对不对
所以在这个东西来讲
一定是越来越多的一些东西来讲
随着无人化
随着智能化来讲的话
他一定是更方便
一定是让你更简单了
一定不是以前似的
越来越难
一定不是这样吧
啊我这个时钟我看不见啊
原来现在已经是一一小时零十七
零一小时零七分了
山东省创业有什么推荐
山东省创业是这样
山东省
哦直播间肯定有人录屏
我都不随便乱说了
山东省是一个文化资源
人口农业各方面工业都很完备
又有出海口的一个大省
山东省来讲
做生意的一个大型的特点
这个我一定要告诉你
跟别的地方不一样
山东省一定要重视你跟地方的啊
县城地方政府的关系啊
而且一定要懂得山东的礼仪
才能在山东做生意
如果在其他地方
比如你在广东浙江
你可以不依靠地方政府
因为它是服务型政府
但是在山河四省
你一定要跟地方政府搞好关系
最好能结个亲是最好的
然后呢你一定是要依靠本地的世家大族的
否则你在山东地方干不出去
然后呢一定要找还是本地的
比如说枣庄
比如说菏泽
某些地方
你本地有这种优势再去搞
再去决定自己干什么产业
而不是先决定自己干什么产业
一定是先找地
再找一些其他的东西
山东的特点就是这样
山东能够做的生意其实还是非常多的
一定还是其实非常多
但是我一定一定得郑重提醒你
在山东
无论是做生意啊
还是做什么东西啊
一定要合理合法
不要让别人有任何不合理的方式去干掉你
然后呢我最不建议你的就是
比如说你是河南人
你跑到山东做生意
河南人就在河南做生意
山东人也在山东做生意呃
尽量不要跨山东跟河南两个省市
这个全中国可能没有其他地方是这样
但是我在这里我跟你说
荣哥北京人
北京人是什么样的特点
懒大事干不了
小事不愿意干
但北京人在这方面的风吹草动
知天下的东西一定是比较稳的
我说了
如果你是河南的商人
一辈子尽量不要离开河南省
特别是不要去山东做生意
山东的生意一辈子在山东做生意
一定不要去河南做旅游
没问题啊
旅游结婚都没事
但是不要跨省做生意
特别是这两个省
不要跨省做生意
你理由你去百度去看
什么东西都无所谓
你都无所谓
为什么别问我问了
这直播间就封了
不光是互相看不上的问题
还有就是一旦你做生意
特别是跨省
比如说你产生了一些司法纠纷
你要相信我
如果你产生了司法纠纷
比如说你这个案子在哪判的
就要找当地的律师
找当地的律师
找当地的关系
一定不要跨省带律师
比如说你产生了交易纠纷
你河南商人
你在山东发生了一件什么事
你找当地的山东律师
你要首先要认栽认罪伏法
在当地找律师帮你疏通关系
做什么也好
可能大事化小
小事化了
你千万不要带着河南的律师去山东起诉罂粟
这是找死啊
记住了
其他地方可能没有这么紧张的关系
这东西你要是听到这儿
你不明白我在说什么
你也就无所谓了
你要是明白我在说什么
你就肯定说哎荣哥别说了
别说了别说了
相信我相信我
这是多年的经验
多年的经验
因为你是这样
你在一个地方纳税
你是有利于地方的经济发展对吧
有些地方经济发展时间长了
你是全国性企业才去哪
而且你刚一开始你哪儿做基地
你就一直要以哪做基地
这样最好不要轻易的搬迁
即使搬迁
你看大企业搬迁一般也不会出手
出了省就是另外一套关系了
就完全不一样的员工
你的这些各种各样的财务司法的关系就全变了
你多少年的投资可能就那什么了
我跟你讲
不在于你去哪个省
而是在于你适合哪个省
或者说这个省能做什么生意
有些生意你就得去海南
有些生意你就得去黑龙江
但是更多的地方来讲的话
所以你看很多人没听明白
我跟你讲
你们不会听明白的
因为你不会经历这种事
你要是跟你讲
你去问一下家里边的河南人
山东人
我你做生意
我一个突然网上一个叫荣振
人家跟你突然说了这一番话
告诉你不要到跨省去那边做生意
特别不要那什么
他这话什么意思
你去问一下人家就知道了
对不对
唉这些东西很多东西有时候你不能信口开河
什么地方适合做生意都适合
但是我自己不会什么地方都去的
没有调查就没有发言权
因为不是所有的地方都适合所有行业
而且这东西真是跟地方有很大关系
可能有很大关系
所以我为什么一直劝你们去广东呢
去浙江的广东山山不是广东跟浙江
从宋朝开始就是做生意的大省
你一旦在这个地方干你的这些税务
工商司法员工
所有这些关系就都会在这
广东适合创业
浙江也适合创业
山西内蒙来讲的话
其实来讲都是取决于你怎么说呢
这么跟你说吧
有些省的我说的还比较隐晦一点
有些省的你是一个普通人
你最好不要在这起价
如果你是有些关系
你最好在这起家
如果你只是普通人的话
我建议你宁可去北上广深
宁可来了就是深圳人
你也别去一些小地方
因为很多小地方来讲
不是你一代人的努力能够超过世家大族的
广东人想去浙江
可以可以荣格227
铁路工人离家远
生活无规律工资工资一个多
升职无望
想改变现状该怎么办啊
攒钱攒钱了以后
靠个30万
50万以后再去一个新兴发展的城市
去一个城市找到一个新的行业
会比较简单一点
你现在能够做1万多还可以啊
1万多铁路来讲1万多
你可以到30岁或者35岁
等他辞你的时候再那什么
其实辞你的时候
如果你比如说你到40岁他都没死
你到40岁
45岁之前或者42岁之前
第一次创业就可以了
如果你真的不喜欢这种生活
那你现在来讲的话
你突然一下出来
你未必适应得了外面的生活
还是要做精神准备和知识准备
知识准备做好了
还要做精神准备
还要做资金的准备
这东西不是那么一蹴而就
就那什么了
别真是听我两句忽悠你
你突然就辞了职了
第二天你就去创业了
创业的成功率是有的
但是取决于你是不是这种人
取决于你有没有这种知识
取决于你有没有相应的资金力量
这个东西很重要
缺一不可
所以它不是一件非常容易的事情
我常说了
给你说个事儿
111开通舰长
谢谢
给你说是111
一个人能不能做一个行业是要靠运气的
甚至是命中注定你命中注定你做这个东西
你早晚会成功
我只能劝那些命中有这些东西的人
通过我现在点醒你发展那什么更多的人的命啊
我跟你讲是好好攒住自己的钱
不要乱花自己的钱
不要把钱投入到股市
房市当中去
这辈子平平稳稳的就挺好
这已经是一个很大的幸运了
我唯独建议所有人就是别买股票
别买房
别买豪车
你买车就很正常
别买太豪的车吧
买个比亚迪秦
9.87.98就完了
一定是这样
而且太年轻
20多岁的时候还真别创业
35岁等到企业看你都烦的时候
那时候再走很多
说35岁说不创业也不行
因为35岁来讲
通常是你像到我这岁数
通常是孩子上了幼儿园
父母年纪开始身体开始不好
你妻子开始抱怨
你去一般都是这样
所以来讲的话
30岁那个坎儿
你看我33岁开始就有稍微有点晚
我31岁开始先别结婚
可能就会更爽一点
没有必要为了学区而买房
孩子不一定适合读书啊
你就让他就读个差不多的就行了
别指望他将来能上清华北大
你就别买
那不买房就结不了婚
那就别结婚
你看是这样
你结婚要彩礼
要房车
这钱怎么存
那你就别存钱
就结婚要彩礼
弄房车呀
这是二选一的
哥们儿
你还想都站着
我这条路无非就是告诉你
你先财富自由再去那什么
但是有可能你财富自由不了啊
这是要算概率的
对不对
你也就可以选择房车彩礼
结婚就像普通人似的
背个房贷过一辈子
你要知道这个国家大部分人
包括不光咱们国家
加拿大
美国也一样
大部分人都是要这样的
这是大部分人的生活
我现在我不跟你说
这些可能1%的人走的是我那条路
我跟你说的这些人啊
先从政
三十五六岁再从章可取吗
你要从政了就没必要从商了
从政就没必要从商了
行了不说了
相信我从政就没必要从上
相信我看你在哪
但是如果你升不上去的话
三十五六岁还是出来去去找一份社会上的职位
可以主要看你干哪个行业
干哪个地方
如果你三十五六岁在那干不下来的话
你可以退出
但是又有点可惜
都三十五六了
你还不如最开始就不要去走那条路
就一直走经商路线
你要从政就一直从政
经商就一直经商啊
荣岛湖南三线小城市
小学生艺术培训做的怎么样才好啊
艺术培训这类东西来讲的话
就是主要是在于获客跟复购的问题
关于这个教培业怎么样干好的话
图书馆是有类似的书的
会跟你说一些这类东西该怎么干呃
有黑玩法跟白玩法
黑玩法就是逼着别人充卡
然后跑路啊
这个东西是非常多的一个
因为一旦充卡跑路来讲的话
这是很多小企业的呃常用的手段
如果你想把一个事情
一个市场做好来讲呢
克的可能性难度是不高的
关键是如何你在哪找老师
比如你找外籍老师
找漂亮的老师啊
获客难度来讲
主要是用一些社群类的营销工具
这样来讲你就需要对社群类的营销
对产品的包装
对广告的定位
这三类东西要熟悉
所以你看我常说四书六艺五经
新时代
四书六艺五经
你对广告学营销学校有一个起码的认知
所有做生意的人起码要看过定位这本书
要看过人性的弱点
这两本书一个是讲营销的人性弱点
就是教你怎么说话
怎么进行营销
这个呃
这个这个广告学定位
这本书一定要看你怎么打广告
这个也很重要
你的目标人群是谁
赚谁的钱
就这个跟人怎么说话
二是怎么赚
赚谁的钱
上哪找
就这两件事搞定了什么课程
你对付对付就能过去
课程无非就是一大抄知识付费赛道怎么样
你看我就是知识付费赛道
知识付费赛道很好
但是知识付费对赛道对人要求很高
看MCN的话大概是10万块钱
致富行业赛道
关键是你的营销能力怎么样
你看我跟马琳啊
很多人说你们就是大小两大骗子
可以这么说
可以说我们是骗子
因为毕竟是要扒你裤衩子的人
所以搞知识付费的营销一定是难度很高啊
知识付费的营销
首先你有一种信念感
二呢你的表达能力一定要强
三的来讲的话
就是你不能让观众去质疑你说的话对不对
而且来讲的话有一个筛选用户群的问题
所以这个东西来讲
支付费以后我也专门会写一本书
什么样的人适合做支付费
什么样的行业必须做知识付费
比如说现在教培业啊
比如说像律师
很多医生他也做的实际上是知识付费
通过这些东西来提升他的知名度
很多的专业类人士
包括语文老师
物理老师
数学老师
很多的人都可以做师付费
而且像任课的单科老师做知识付费来讲
他的收入是非常靠前的
B站真正赚钱的
B站真正赚钱的那部分
都是高中大学考研机构的老师
人家卖课卖的要狠
卖买课也卖得多
对马琳跟荣导都是心理学大师
不用说心理学就是POA大师
就说我们是大骗子就可以
但是问题就是我跟马琳有些方法确实对你有用
正在迷茫当中的人
你看了以后确实有用
确实能帮你打通思路
所以这个东西来讲就是我们只是工具
我们只是工具
你说我们是什么
我们可能就是马桶搋子对吧
就是帮你通屎的
你要是堵
我可以帮你通
你不堵
我不用帮你通
所以来讲这个东西叫做关键时刻啊
有专门之人啊
卧龙凤雏
你可以这么说
我们俩对吧
就可以
所以这东西一定是如果你看了马林诺有用
你就会喜欢他
然后你会追随他
这很正常
但是你喜欢我老公也是一样
但是呢为什么我管你管你们叫义子义父呢
就是说我是董卓
你是凤仙
对不对
我要骗你的貂蝉
你呢看董卓老贼欺我太甚
看急你也该捅我
我捅你
你就捅我
所以咱们是一种平时一个很平等的一种关系啊
我经常跟马琳联动了
经常跟玛丽莲
只要对当下你管用就行
什么时候你觉得荣镇那点东西我早超过他了
什么他妈狗屁又不要
你就别再给我充电了
这就证明你超越我就行
你不会永远喜欢我的
你也不会永远喜欢马琳老师的
都是人生的一个阶段
都是人生一间
你应该像渣男
渣男一样
利用我了以后
找到你自己的道路就可以了
重要的是发展你自己
佛祖释迦牟尼诞生在地上以后说的第一句话
天上天下唯我独尊啊
很多人说哎呦
佛祖怎么这么自负啊之类的
你没有了解佛祖的话
佛祖这句话什么意思
什么叫天上天下唯我独尊
因为在你自己的宇宙里边
你生下来
你的宇宙开始
你死了以后
你的宇宙泯灭任何的东西
在你的宇宙里边
你是绝对的主宰
你就是你宇宙的造物主
在别人的世界里你是NPC
但在你的世界里边
你是一等一的主角
所以天上天下唯你独尊
你不要在意别人的看法
你的自尊心完全没必要守护
真是天上天下唯你独尊
你死了
你的宇宙就结束了
人死灯灭了
广告的书叫定位啊
人死灯灭
所以一定是这样
佛祖说这话不是因为佛祖觉得啊
我有本事
我神通
我牛逼
不是这意思
他说的是有哲理的话
他说的第一句话就是哲理
天上天下唯我独尊
在你的宇宙里面
这个世界也许都是虚拟的
也许啊马斯克说的也许
但是在你的宇宙里边
对于你来讲
你一定是绝对的主宰
不要让渡这个权利
不要让渡
要狡猾的火
聪明的火就是这样
聪明的活
今天不行
明天咱也行
一定是这样
所以龙哥就是一个成功学大师吗
就是激励你的吗
猪古力豆吗
我是猪
你是豆对吧
我鼓励你嘛
就这样
赛博义父干什么呢
就是就这样
我就是个工具啊
工具你拿工具啊
爽了爽了
洗干净扔到一边是吧
飞机杯对吧
爽了就完了就完了
就这么一个工具
就是帮你排解你现在你以后走上了成功岗位
你做了一番事业
跟我有半毛钱关系
你会给钱我吗
你不会对吧
那我就当个马桶屎拉了
痛快了就行了
拿马桶搋子通一通就可以了
你要没屎别硬拉
就这样
人生中你的过客很多
荣哥就是你一个过客
也许是你失去对社会学父亲
因为现在是这样
很多人的生物学父亲呢不靠谱
所以呢你需要找个师傅
找个社会学父亲
所以就找了赛博义父
赛博义父呢正好帮助你解决了当下问题
那它就是有用的
那他就是有用的
又不是没用的
对不对
你还得你用完了一脚踢开
我为什么让你看马基亚维的君主论
为什么我就希望你变成是非常非常怎么说呢
非常睿智的狡猾狡猾的小坏蛋啊
因为咱们国家在文明的冲突
在亨廷顿的文明的冲突
咱们跟西方文明世界啊
西方文明跟昂撒文明
咱们是在竞争
是rivalry
说不定还有热战呢
对不对
所以来讲咱们现在不能在跟李先生你好
我好
君臣父子都是儒家那一套
男尊女卑
咱们搞不了
那个
咱们现在必须要发挥两个性别全部的能量
来对付美国的96种性别
人家有96种呢
咱们就俩性别怎么搞啊
对不对
什么性向都一样
但是俩性别就俩性别
你怎么跟美国96
你这个性别打
你打不过
所以咱们现在有一个最大的外部竞争
所以说中国要是输了之类的
咱这就一整个那什么我有什么理理理
什么制的那个那个味道了
哼你你你你你我都没法说
你我最讨厌的就是他了
我最讨厌就是这样
我为什么要反复给你们讲
我在电梯里带着我儿子拉屎
还怪在狗身上的这个这个狗身上的这个故事
就是为了让你们去魅
千万不要说啊
荣哥说的都对
荣哥今天要说什么
我狗屁
我就是读完卡耐基
读完荣格
读完了这个马斯韦伯
读了马基雅维利
然后就卖给你了
你说我吃这书啊啊啊啊让妈妈吃了
然后我呃呃呃呃呃呃再投给你了对吧
这就是二次消化
所以我常说一句话
什么东西你不用不能改变原著
你不能说光看诶龙哥视频
我看了好兴奋好兴奋
好开心好开心啊之类的
然后呢你最好是去看原著
别说我阿妈阿妈阿妈妈妈妈妈吃了
那不跟你这这个就是知识博主
知识博主就是啊啊啊啊啊啊
然后用自己的话说
图给你
这就这么一个过程啊
这就是知识付费啊
所以你去图书馆吧
去图书馆吧
咱们两个性别怎么打倒96个性别
所以同志们
咱们得把中西方这套都学对
多学对就行了对吧
知识改变命运啊
别让命运把把你改了就行了
所以这东西就是这样
我行你也行
你要有一类书专门说怎么修理飞机杯
你天天看了以后
人家一说哎呀飞机杯坏了怎么办啊
我得找那谁谁谁
他会修
对不对
诶你看
然后你跟那个修飞机被人说
你能不能先洗一洗
对不对
你就是这样
所以这个东西一定是这样
移动性是你一定要把这东西弄得好
弄得好像你就成权威了
所以这东西来讲呢
你说A将来你就出一视频
对不对
然后一打针哦
找修理飞机飞
那你找他
你知道吗
再买一个好不好
不修了
我就想用原味的
就一定是这样
所以一定是这样
所以大家一定要相信我这个宇宙屯开创舰长
谢谢宇宙屯开创舰长
所以呢我跟你讲做生意
还是那句话
很多人没从这个方向分析过
因为很多经济学家
人家盯的是什么KP那个K线
人家盯的是什么国际大市场
人家登记什么胡塞
你说原油我不盯那些东西
我就盯真人蒂法
我就盯这些东西
所以我专门盯真人蒂法
我专门盯盲人按摩
我说了
盲人按摩
你要是连盲人都管理不了你的
你的人品得得得绝望到什么样啊
对不对
你要连盲人按摩你都管理不了
你就别你你就你就你就别做生意了
真的是这样
真的真的我接触到盲人都是非常和善的人
人家要是都开始骂你说哎我要看见你
我早他妈抽你
你就别干生意了
真的是姐这高中读书没动力怎么办
看小说呀
看别的看小说
我高中没动力读书就看小说
后来我高三语文考试呃
语文考得特别高
后来我不是当过各种编剧吗
文字能力也强
文字能力强
说话能力就强
你这个路啊不是条条大路通罗马尼亚
你不知道你对什么东西感兴趣
就那什么
所以一定是文盲按摩
文盲按摩诶
这个是新的啊
我这个盲人按摩人说你看得见你还盲人按摩
我是文盲
按摩太厉害了
文盲按摩挺好的
这就是创新
文盲按摩太牛逼了
我跟你讲玩游戏有一个成长率
玩游戏天赋点一个加点
比如说你战士长力量按一个点涨三个点
法师涨力量按三个点涨一个点
你一段时间内一定对某一类的书
对某一类的知识兴趣感兴趣
你就研究这个什么东西
现在成交率高干什么
你现在干一些东西吭哧吭哧成长率低是吧
是你你说我怎么现在不看高等数学啊
对不对
因为我很痛苦
因为我学高等数学就很痛苦
你知道吗
所以一定要学你当下最感兴趣的事儿
学你当下最感兴趣的事
你看荣哥就研究飞机杯
研究飞机杯
对不对
然后研究飞机杯
给自己倒模
哎
倒完了哎
这怎么凝固了
怎么取下来
心疼对不对
毛都给扯下来了
所以这东西一定是这样的搞笑结局
所以你看你龙哥
你说学表演能有用吗
你学表演直播间都能用得着
自己给自己当模板
站起来哦
这毛都掉下来了
就是这样
唉一下就暴露了本性
我这一说新冠了就容易掉
所以你看看我的节目还是有好处
你别信
真有人买
我要真人倒模
卖出去三四个
不开玩笑
肯定能卖出去
所以这东西一定是这样
你不能去找一些小众的市场
比如说会用荣哥倒模的
这些人得是多么的疯狂的粉丝
才能有这个买我的倒模
对不对
所以这东西一定是这样
所以你要去找大需求
大需求干一个需求
我再说一遍啊
一个需求可能诞生出很多种服务啊
比如有SPA
有按摩
有各种各样的按摩
你的服务呢也有各种各样的产品呢也不一样
对不对
所以同样一个需求
如果一个需求能诞生出无数种啊服务跟产品来
而且这些产品还在迭代
这些服务在五花八门
说啊我们是正规按摩之类的
你要相信这个东西一定不是正规的
所以这东西一定是这样
所以相信我同志们找到强需求
一生只干一件事
一生只迭代一个特点就可以了
找到一种强
仔细想
什么jumping egg啊
什么playing cup
一个jing egg
一个plane cup
是不是不就是马达加塑料吗
马达加斯加
你仔细想想
那个东西除了能自加热的那些东西
那不就是发热片吗
那跟暖宝宝
跟一些暖的那些内衣之类的内衬有什么区别
你仔细想想
所谓的这种高性能的这种什么硅胶倒模
这些东西
不过就是一点塑料
一点硅胶加上一马达
加上电池
它就这么
然后只不过他那阵的那个等级不一样
你说我就叫朕
我还不做这类东西有天理吗
对不对啊
这钱我不赚谁赚
所以一定价格没喝没喝没喝
不用喝就可以兴奋啊
五路财神
五路财神赵公明
汉汉光武帝刘秀
魏武帝曹操
我喜欢西门庆
对
一定是这样
所以这个东西我跟你讲
它的试错成本低
因为咱们中国是制造业强国
你们需要提供点子
会有人为你造出来的对吧
会有人为你造出来的
真的是这样
会有人为你造出来
你只要有变态的想法
你要知道在中国这片土地上
大家都是很聪明的人啊
很聪明的人
你不要老觉得你比别人聪明多少
但是同样都是聪明的人
也有好处啊
因为你想的东西别人也想啊
你有的需求别人也有啊
你拿自己就能来揣度别人啊
这是最大的优势
因为咱们这聪明人多呀
对咱们平均智商110呢
对不对
韩国108丢
亚洲的人平均白人才80
黑人才60
所以这东西都是这样
你看现在你打开拼多多
你搜西门庆三个字啊
说荣老师
你有开玩笑不
你们现在就打开拼多多
打开淘宝搜西门庆三个字
你们现在搜搜出来的是什么
现在就打开拼多多搜西门庆
所以我跟你讲搜西门庆
你会发现都是一些所谓的古风的美女
穿着丝袜的画图
对不对
很美
然后做挂轴
这些挂轴卖便宜的50多
你看我这五路财神的画网络的画吧
卖48
大幅的这样的画
曹操这样坏卖130
这样卖28
这个卖30几
这就叫信仰加成
你造画你用得着自己造吗
唐伯虎那些东西
那些说白了那就穿着黑丝白丝的古代仕女图
那是真人吗
那肯定不是古籍对吧
但为什么这么多人卖
我看了网上一张真武大帝的
像
我特别喜欢真武大帝
我作为微信的这个这个微信的那什么
就一定是这样
所以来讲我跟你讲
你仔细想想
有些东西同样是一种需求
真武大帝的画卖110
你卖我的画像也能挣钱
我的画像你卖一百一百五不可能卖得出来
你卖26肯定有人买啊
你搜西门庆出来的不一定是什么东西
但我那边出来都是仕女图
就是仕女图
但是她穿的是现代女孩子的衣服就很好看
人家色心一旦就起来了
人家色心一旦起来了以后
什么充值什么998什么之类的
那都很那什么
所以这东西一定是这样
同志们找强需求
找每个人都有的需求
你大学生对吧
你能没有sex方面的需求
我不信
只是你发泄欲望的方式不一样
所以同志们
我不是在跟你说这些东西
不是给你调侃黄段子
我是在告诉你
食品类的钱为什么容易赚
因为人要吃一天三餐
但是众口难调
但是sex这方面
人的欲望这方面
情欲这方面的东西
他的需求是亘古不变的
它是永远都有的动物
每年春天动物都到了交配的季节
一定是这样
所以你们要找强需求
通过强需求干什么
孩子想学钢琴
这是一个弱需求
我想学表演
这也是弱需求
我今天想干那个
这是强需求
而且每个人基本都想干
那everybody wants a
所以这东西一定是这样
这些东西不丢人对吧
所以来讲的话
关键是你要想的是玩法迭代生产
有人帮你生产
制造业大国还不能帮你生产
男生女生都一样
而且你的这个人你越怪癖
你越那什么
你要相信在我们广袤的中国土地上
还有这么大一新球上
一定有很多人跟你有怪癖一样的怪癖
所以来讲在不破坏法律的神圣性的前提下
有很多事情是可以做的
别说什么所有挣钱的方法都写在刑法里了
现在在挣钱的东西还有很多没写进去呢
你要在写进去之前先挣这个钱
这就要疯狗一定要明白
所以一定要找强需求
人的出行需求是不是需求
我现在把雷锋不把军给卡成这样了对吧
因为出行需求它不是一种强需求
出行不是国家花这么多钱搞基建
就是不让你那么多私家车
那么他一定会饱和的
手机的需求也不是强需求
手机就没有什么利润
所以你看那些企业家没事造手机
造车的最后都栽了
贾跃亭
罗永浩
雷军不都是吗
所以人不可能把所有的东西都给做的特别好
比如说我喜欢刀剑
但是这世界上人有那么多人喜欢刀剑吗
这也是一种弱需求
所以这强需求弱需求是两种
还有一种叫真需求跟假需求也叫伪需求
因为我喜欢艺术
我喜欢话剧
然后我就老搞话剧活动
但是话剧人对文化对美的需求
你说啊人人都有美的需求
这也是一种伪需求
因为你觉得大家需要这些东西
但其实只是你你觉得大家需要
我觉得大家都需要咖啡
大家都需要首冲的有艺术气息的咖啡
这是扯淡
但是我跟你讲这种东西怎么挣钱
你就是把伪需求提供给别人
然后你再去赚这些人的钱
所以咖啡液什么人赚钱
我再说一遍
我的舰长群里就有这样的赚到大钱的人
咖啡店开咖啡馆的
加入咖啡连锁
那些人全赔了
因为文艺青年的钱本来就是容易被赚走
做咖啡机
二手咖啡机买卖的和批发咖啡豆的人
和装修咖啡店的人赚了最多的钱
听我说
装修咖啡店的
特别是批发咖啡豆的人
所以我刚才就说
为什么养鸡你不要专门去养鸡
你要去批发咖啡豆
你不要真开咖啡店
批发咖啡豆
永远有新的傻子在开店
他去陪
花几10万装修
再花个几10万买咖啡机
再花个几10万买咖啡豆
然后他卖不卖
你不管了
你卖别人鸡苗
你卖别人种鸡
我的鸡最大
我的鸡最好
我的鸡最硬
我的鸡最快啊
我的鸡最慢之类的
你一定是这样
所以你是本省第一大鸡
我是本省鸡头
所以来讲你这样来讲
你卖东西就容易一些
你别真的去开养殖场
你让别人去分担风险
你卖100个人
90个人赚钱了
十个人赔了这90个人来讲
一定会感谢你
那十个人就可以忽略不计了
所以不要自己去那什么
你不要自己去养鸡
但是一定要做鸡头啊
我的鸡又大又粗
又那什么
我的种鸡最好
我的用了我的鸡
你的鸡也会变得特别特别的多
就这样你去做这类东西是最简单的
所以永远不要自己去挖矿
因为挖矿会塌方
但你可以把锄头卖到当地最贵
你可以做鸡头
你可以做全中国最大的咖啡豆批发商
然后这帮文艺青年赔死
所以就是这样
我说了一个生意的环节有很多
你去做那个风险最小
赚钱相对最大的行业
真是这样
兄弟们
我跟你讲
所以你为什么一定要攒钱
攒完钱当该溜子待几年
去图书馆沉浸几年
然后他们天天就琢磨这些坏事儿
天天就琢磨坏事
然后就拿我这个咖啡机
咖啡豆养鸡鸡王的故事去套一些新的模式
比特币时代谁最挣钱
谁进场最快
谁挣钱
谁风险高
是这么回事吗
兄弟们
我问你
你告诉我在比特币火的时候
谁最挣钱
别跟我说
我之前10年前20年前我就投资
我有眼光
别扯淡
大家都没眼光
那些那些什么孙孙孙长老之类的
那些赚过钱
那些人胆子也大
他也不怕跑路
这些人你也别学他那些后期进场人也倒霉
谁叫你挣钱
修显卡的人
批发显卡的人最挣钱啊
那些人是真发了
你要会修显卡
你把显卡弄来以后修好了
你就能卖
或者你是显卡批发商
对不对
你是显卡的渠道商
所以卖显卡休闲卡的最赚钱
养鸡永远不是养殖户赚钱
是卖种鸡的
鸡头最赚钱
咖啡液也是咖啡液火起来了
批发咖啡豆
卖二手咖啡机的最挣钱
一折买进来七折卖
所以真的是这样
真的是这样
所以你们一定你们赶不上头一波
一波怎么会赶上你呢
对吧
头一波能赶上你
那还有天理了
对不对
你是在这城市
你是有千里眼顺风耳吗
所以咱们赶不上头一波
但咱们可以赶上那个硬需求
强需求可以赶上这个环节当中最好的东西
你卖不了显卡
你没那个资金
你玩不转
你可以学休闲卡呀
我问你显卡
大部分就连我都知道
显卡最重要出现的是三种问题
一个是掉显存芯片
一个是他那个核心坏了
一个就是电容
电容我不会修对吧
但是电容来讲你得有经验
电容好焊
你要是干过电子厂
电容焊一个电容很容易
显卡芯片先把它吸焊吸下来
然后再给它焊一个新的显存芯片难吗
拿一个BGA封装机重新做核心难吗
我问你难吗
不难
这不是教别人挣钱
最挣钱
就是教别人怎么样去挖矿
教别人去挖那个比特币
最挣钱
一定是这样
所以相信我一定是这样的
所以我跟你讲
一定要听听你龙哥的
龙哥是一个非常非常坏的一个垃圾社会
渣宰翟山鹰
第二成功学大师大辫子
这个大骗子天天琢磨怎么扒别人的裤衩子
看别人的屁眼子
就是这样
所以你要明白
这个生意永远是这样
你永远要做做最简单的事
我不希望我的粉丝去干那些这个抛头颅
你就干这个最简单的事
坏就琢磨三国谁干得过贾诩啊
哥们儿
贾诩
程昱这两个王八蛋得到善终
马基亚维利主义者得到善终
因为马基亚维利主义者长得如何
对自己最有利
如何自己损失最小
所以你们不要承担风险
你们一点风险都不要承担
就干这种缺德事儿
最好是无本买卖
我问你再问你一个比较深的问题
兄弟们
你们为什么要琢磨这种事
为什么要得到正式再去想一个问题
批发咖啡豆的人是咖啡豆的种植者吗
咖啡豆
中国的咖啡豆哪最好
云南我问你
云南老少边穷地区那个山村里边种咖啡豆的人
是咖啡豆的真正拥有者吗
这些跑到全国的人
他们到底是一手的货源的掌握者
自己种咖啡豆还是二道贩子
你能不能成为批发豆的咖啡豆的这个经营者
批发者
对呀
所以兄弟们
你们能说这世界上赚钱难吗
不难吧
但是你得跑
商人自古轻
离别你得跑
所以这时候荣哥告诉你什么诶
荣哥告诉我买摩托车
为什么买摩托车
云南山路有些货
大货车都进不去
你你刚开始扫货的时候
你怎么办
你扫完货
你可以叫货拉拉
可以叫货车给你运走
你扫货的时候挨村挨户走的时候问你没公交
你怎么去
所以你就得那什么
你得会摩托车
你跟致富之间就差一个摩托车
当你有了摩托车
村村都有丈母娘
天天不高兴就去钓鱼
当你有了摩托车
你当了该溜子都比别人强一点
你就别开太快就行了
对所以你就卖摩托车
卖摩托车或者修摩托车就行
所以兄弟们永远要比别人想快三步
快一步也行
就差一步
别人开咖啡店
你就卖咖啡豆
别人开养殖场
你就当鸡头
就永远是这样
永远快人一步就行
你看福耀也是别人都卖车
但车挤破头
我就卖汽车玻璃
哎我就卖汽车玻璃
UY12512125是非常好的
车胜天半子就够了
你围棋你不可能胜别人好几子
最多就是两三木
高手能赢你个五六目之类的
一般人就是普通人
对一就是一两目
你高过别人一点就行
又开始批发
刚才我在路上扔钉子
我批发刚才我搞摩托代驾
二手摩托车行
你们太逗了
你们太会举一反三了
哎呦逗死我了
真不知道干嘛的时候是最好的
没有工作的时候是最好的
这种思维就是后天锻炼的
我跟你讲
没有工作的时候是最好的
没有这个工作的时候最好的
不知道干嘛的时候最好
你人生中最幸福的时候就是你现在不知道干嘛
你知道为什么这个宇宙就是要么就是零
要么就是一要么是阴
要么就是阳
要么是黑
要么就是白
你个杯子只要是完全空的状态下
你倒去是水分什么
当你无职
当你什么工作都没有的时候
你可以变成任何职业
当你自身仍是单身的时候
你可以向中国的任意一个城市移动
这是你最大的优势
因为现在你只要根据自己的兴趣
只要根据市场的风向
你可以变成任何人
就像玩最终幻想一样
如果你是全职业或者是无职
你就可以拿任何职业的武器装备
你可以随时调送武器
就越是这样
你就越厉害
当然你可以成为一种人
什么人是最惨的
就是学了3年计算机
学了4年医药
又学了5年中医
他哪个他都不想放弃
但是他拿了中医医药和计算机又白学了
他拿了计算机
中医就白学了
他拿了医药啊
计算机又白学了
这种人是最倒霉的
想不清楚自己该干什么事的人
现在可以向任意方向转化
是最简单的
因为要么就是零
要么是一
要么是公
要么就是受对吧
要么就是阴
要么就是阳
所以你现在越不知道自己干什么
无中才能生
有宇宙中就是无中生有要有光
对不对
原生一一生二
二生三
三生万物
千万别觉得难受
你现在什么都不是
这叫零状态
你可以赋能富成什么样的能
你就变成什么样的职业
你将来做了一个蛇
是自己的职业
那一瞬间之后就都是这样
你现在没决定自己干什么事情的时候
是最好的状态
比如说有些生意你可以做到60万
有些生意你可以做到800
有些生意可以做到4000亿
都是有可能的
你现在不知道自己该干什么的时候
其实有可能是最好的时候
你现在干上了某些东西
有可能他不适合你对吧
你是沃尔玛购物袋
我还是阿帕奇武装直升机呢
所以这东西一定是这样
最可怕的是什么
就像你哥们儿学了几年计算机
我小时候就是这样
我大学第一专业计算机科学与技术
兄弟们告诉你们
李荣哥90年就学到计算机了
学校就有计算机了
多好的天胡开局
后来我初中参加编程比赛
我后来我就知道了
你荣哥参加编程比赛
我就是一个妥妥的智障
一个妥妥的垃圾废物
占着茅坑不拉屎
来海淀区学生
我比那些编程天才
他们才十三十四啊
差他妈远了
差远了
人家恨不得都是马斯克火箭
我那骑什么儿童三轮车
儿童三轮车还是儿童三轮车
真正编程天才比我强多了
我大学本科是学计算机的
但我知道我那时候十三四岁就差别人那么远
我20多岁以后
我跟你讲
学一个东西啊
你可以喜欢
但你学成了以后
你才会知道这个行业里面谁是学成的
学过来的
谁是天才
真正的天才
你根本就超不过去
人家那算法一嘟噜就出来了
你读别人的代码
你看别人代码就跟你说
你看了别人的代码
你真懂
就是最惨的
我是他妈真懂我
java c加加C都是80多分
我是他妈真懂我痛苦
因为我跟天才差的太他妈遥远了
太遥远了
你不知道真正的天才那都什么样
真正的天才太聪明了
人家雷军是绝对的天才
所以那些人太聪明了
都不是一般的聪明啊
雷军真的是天才
人家做出这个软件
网站上公司全卖出去了
所以你才会痛苦
你学了半天发现自己是个庸才
那你看我学表演还可以
我学表演
表演方面也有天才
但是表演方面为我挣了大钱了吗
也没有
李荣哥就是一小偷小摸
小混子
小痞子那个形象
对不对
就这就这种形象
所以他演不了正面角色
演不了正面
他挣不了大钱
所以很多东西都是你学的时候可以学
你学了以后你会发现真的
你计算机读到博士以后
你会发现自己是庸才
很多人到那时候了以后会觉得很难受
你不是天才
你却跻身于这个行业
只不过因为你本科学计算机
或者你干了计算机工作
或者你硕士学计算机
那个时候才难受
我跟你讲
那个时候真难受
那时候真难受
你学了半天就是你一生的什么
后来你发现天才他妈两三下
陈平安打你两三下就把你打赢了
你说得多难受
你认为多难受
你们知道为什么早早就学了摩托车吗
你知道为什么早早学摩托车
我在我创业之前就学摩托车
为什么
因为我怕将来有可能我真的要去送外卖
有可能我到35岁
万一去送外卖
幸亏我33岁创业
我还没创业呢
我还在这跟你嘚啵嘚瑟什么
我肯定就跑闪送
哎
先生您好
您的取件码是多少
我就这个了
你以为我学摩托车上来
一开始就是为了当该溜子吗
人家是后来琢磨到了
我跟你讲
你真当程序员以后
你发现你跟天才大佬之间的区别
我写的那都是史山
还他妈山还能夺成山
还能堆成山
我那都是屎堆
我那都是臭屎汤的
我写的那个
都是编程的
别笑啊
我妈basic时代我就全他妈是go to go to了
就这种东西能把他的计算机
我跟你说
计算机要是能活过来
上来给再再写
抽我了
你知道吗
所以我跟你说
这个我好歹就是我初
我初中我就意识到我在边裁这方面真不行
但是我后来还是选了计算机了
因为我选别的
我第二个选择
因为我高考考考完了吗
第二个选择是英语
我英语是强
我
但我英语系毕业我就真找不着工作了啊
就是计算机和英语之间选一个
我选了计算机
结果后来我还是后悔了
因为计算机的女生哎呀工科学校的女生
哎呀哎呀
真是哎呀哎呀哎呀
学习都挺好的
我要是学英语系的那个女生
长得哎呀哎呀哎呀
我孩子都得20多岁了
真的就是这样
刚才我所以你知道go to
你知道就是这样
你会说你你你们要是看过我写过的代码啊
你们就肯定就是得用无线键盘啊
抄着键盘出来就要揍我了
你知道吗
就是我那都不是屎
山屎汤子屎堆一碰
哗哗哗哗
就那样
就这样
我是编程方面真的没有天赋
因为我数学太差了
我数学太差了
我是有表演天赋还可以
所以这个人就得拿天赋去干活
我后来我也不知道我有语言方面的天赋
我那时候不知道啊
对不对
我那时候不知道
那时候就会说个英语
表演飘浮的天赋我也没看出来
所以我没在上面
我最开始就没考表演系
我考的播音系
我要是觉得自己有表演天赋
我就考播音系了
我就不考播音系了
因为我觉得表演天赋起码得长到1米85吧
对不对
正好1米85
我要是配角脸
我挣不着多少钱呢
我不能老演鬼子吧
对不对
所以这东西一定要这样
所以你们不知道
当我写了一大堆屎山
发现这程序跑起来了
那种感觉
就跟那个这这这摸了六合彩突然中了以后
然后没有人发现
就马上那屎山就要爆炸了
就这样我的程序员跑起来了
所以我那会AI发展出来AI自己能写代码以后
我特高兴
哎呀终于终于我1米78
英语好
还能当个老师
我那时候不明白啊
其实我那时候就走错了
我那时候如果不再去留学的话
我那时候就在计算机里当个庸才
我跟你讲互联网大潮那会儿网站大潮那会儿
说实在的
你是个很普通的程序员
也能挣很多钱
我只不过不要一辈子干成全
我干到32岁
三十三三十五就退休就完了
但是我很痛苦
同志们
你要干到20多岁的时候
才发现你在某一行业没天赋的时候是很痛苦
所以现在很多人转计算机
我从来就是不置可否
因为因为我知道计算机这个行业
天才跟普通人差别太大了
你学会了你才能发现自己跟你就算渡劫以后
你也就是天兵天将中的一个5000个天兵天将
打上一个孙悟空
这很痛苦
但是呢我没有那种心情
就是我知道自己没本事
那我还在里面混
我混不了
我之前在一个教育集团里
也是天天就让我写公众号文章
我写了十几天
我就跑了一个月
给我税后1万4不少了不少
税后1万4
201几年税后1万4不少
但是我不能去干那种事
因为我觉得无聊
因为我会在慢慢这种无聊当中
突然有一天企业辞了
我什么都干不了
就是这样
所以我一定得干一个东西
我觉得能干好
我才愿意去干
所以你看我现在干网红还可以
我那会儿干那个咨询就还可以
因为都是说话嘛
我说话的能力还是比别的强的
可是你想我要是从来不学计算机
从来就只干说话
一向是不是也就有意思了
但没准
我因为这样我就喉癌了呢
也有可能计算机为什么这么痛苦
我不懂哎
我跟你讲是这样
你如果懂你就会很痛苦
因为你会明白好看的代码就像美丽的罗马柱
就是就是建筑非常漂亮
你你就是你是一个
比如说你是一个农村包工头
你荣哥就是一个修鸡窝的啊
我村鸡头啊
每个家盖鸡窝都叫荣镇去
荣镇是我村鸡头
有一天你去了北京
你看了鸟巢
你会发现你们俩都是建筑学毕业的
你只能盖鸡窝
你盖的再好
你只能盖三层的鸡窝
人家盖的是鸟巢
虽然鸟巢跟鸡窝
你的笔画还多一点
但是你只能盖鸡窝
人家能盖鸟巢那种感觉是很痛苦的
就是你都三四十岁了
你你不能再重新选一次了
人家盖了鸟巢
人家20多岁就盖了鸟巢
你只能盖鸡窝
你就很痛苦
真的很痛苦
你看我学导演也是我在导演方面也不是天才
我在表演方面比我导演方面的天赋要好一点
不导演出来的片子也是一坨屎
和我的代码差不多
也是一坨屎
所以也是一坨屎
我就表演上面表演
播音上面讲
但是没办法表演
学校没要
我就先去学导演
导演也学会了
是怎么回事
但是说实在的
我在导演圈里边也不成名
我要成名
我干嘛现在混这个圈呢
对不对
所以这人生有时难的真怕入座好
我在两个入字行
在程序员跟导演这两个方面已经走了两个坑了
已经两个石坑都走到了
好歹我及时发现我转向了
所以男的真怕入错行
男的真怕入错行
这就是很痛苦
人家是一个鸟巢
但你会发现人家是一个宏伟的建筑
你知道我就知道我们那些同同同行
那些大叔之类的
你像我
我上大学还学过帕斯卡
我学pascal只能讲解决三角函数问题
我都觉得自己很厉害了
用PASSL解决三角函数问题
人家拿pascal那种那么古老的语言
编出了一个图形引擎
人家用汇编能直接做游戏
人家用汇编能直接把显示器憋坏了
我用汇编只能帮你挖金子
会很痛苦的
真的很痛苦
唉反正我是后悔了
因为我确实没天赋
你可能天赋比我好
而且现在来讲
03年的计算机跟24年的计算机的考生
肯定学的东西也不一样
而且我建议你们学软件工程
别学计算机科学与技术
因为计算机科学与技术真是太痛苦
所以我跟你讲
就是当然来讲
就是这个东西一定是这样
你就跟B站那些小up似的
小up很痛苦
有的up甚至也做了几百个视频了
但他在这方面没天赋
李荣哥大骗子成功学大师啊
这整天就整天嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷木吃书
然后吐给你
是不是
但你还爱看这个倒霉
所以说当初就有一个老师就提醒我
就说荣臻啊
你别担心你小子将来一定能吃这碗饭
我那时候才十几岁
我不明白你什么意思
那个老头特别逗那老头说明书的啊
我现在忘了那老头叫啥
但是老头说明书老头说三国水浒这点事儿啊
谁他妈都知道
谁都知道
读过书的人就知道三国怎么回事
但人家就爱听我讲
为什么
因为我讲得有味儿
就是这味儿有意思
就在那饭里边加一味佐料
你就够吃一辈子
所以跟我说
你做这些东西
你要是搞表演
甭管你学导演学的什么
你只要那就做的东西
你有味儿就行
甭管是香味臭味
谢谢666次元续费了
舰长就是你得有味儿
你有自己的风格
有自己的特点
人家才会喜欢
真的是这样
龙导挣到钱也不改善下直播环境嘛
不改善改善什么呀
你们要是为了颜值
为了直播间环境
早就早就不看我了
那么多好看的人
我再努力也比不过天才
也比不过天生就好看的人
我再努力
我现在也回不到20岁
19岁的颜值
所以我现在就是矮子里拔将军
就是这样
就是得爱爱吃
人家说那三国水浒那点事谁都知道这句话
这句话我听了一辈子
就是三国水浒那点事谁都知道
你们不是不知道这点知识
你们就是喜欢听我讲
就是那味儿对
有意思
我只要比同样干这个活的人强一点就行
他说我就比那些说书的强一点
但我就有饭吃
每次比别人强一点
每次比别人强
别人想开咖啡店
你卖咖啡豆
别人想做鸡舍
你做鸡头对不对
只要差一点就行
只要有特点就行
我33岁创业
33岁那年没挣到钱
34岁那年没挣到钱
35岁那年都跟我妹借钱
都跟我妈借钱
你知道吗
就跟我姥姥也是
这大家都借我钱
因为觉得我将来一定能行
这也是一种本事
因为大家觉得我一定行
后来36岁赚钱了
把钱都还上了
跟36岁挣到钱了
所以我跟你讲
成功不是什么哎呀
我很努力
我含辛茹苦成功
就他妈的就走了狗屎运了
有一天你突然想明白了就成功了
真的所以同志们千万别相信什么啊
苦尽甘来之恋
播苦尽不甘来
苦尽不一定甘来
但你不知道哪天突然就那什么
但是你不是
你永远也没有办法
但是我给你讲
更重要的来讲
不是你现在干什么事儿多努力
而是你要选对方向
我刚才说那么多
说我计算机也好
说我导演也好
说我当网红的经理也好
说我33岁创业的
好像我跟你讲一定是一点
就是你要选对方向
男怕入错行
女怕嫁错郎
这句话来讲
其实男女都怕入错行
你大学学的专业就是一种赌
你是这专业一定厉害的人吗
你不一定你将来找工作也是一种赌
你是这个工作这个工种最厉害的人
也不一定你这公司还不一定是最厉害的公司
那你怎么办
你要在以往的还要今后的人生当中
你要找到自己的天赋技能
如果你有一种天赋
就像我涨到10万粉丝的时候
我就知道自己好好努力
必须日更我才有出路
我干到公司
我干到第4年的时候
我快撑不住的时候
突然开始挣钱的时候
我那时候就知道我现在必须撑住
我现在不撑住
就现在就不行
我现在撑住了
将来我就可以靠近什么
你有一个爆发期的时候
一定要那什么
你很我跟你讲
人生很不容易找到方向的
大部分人都是找不到方向
就这样一辈子过去了
当你能找到方向的时候
一定要努力
这时候努力
这时候勤奋
你方向对的时候
你努力是对的
否则就是南辕北辙
有17离成功还差19年
没那么想
那么每人运不一样
我算完命
我是少年劳碌命啊
我是中老年发福啊
我是这样
我是中老年福禄寿吗
所以这东西不是每一个人都不一样
一定要一定不要怀疑自己
我要是36岁之前
我就想不开又怎么样
或者坚持不住啊
或者怎么样
又又跟家里人借钱
结了婚了
他老婆都离婚了
哎呦我这个一事无成
我导演也干不好
计算机也干不好
我这个演戏就那么几百块钱
我要那时候我要是撑不下去
我就完了
我就崩溃了
你想想我的话想好了
包括那个全裸导演那片子
就是那很多人跟你讲
真是走投无路是吧
你多看看这些悲剧人物
多看看这些人
很多人那韩信要饭的刘备
那编草鞋呢
刘备那48岁还在新野窝囊呢
唉卧龙比他小20多岁
很多的时候就一定是这样
谢谢永远的山姆给我的夜色焰火破费了破费了
所以真的是兄弟们
你一定要记得
就是要坚持坚持
是你的人生不一定是坚持现在这件事儿
然后你呢现在不知道该干什么
这是最好的状态
因为这个时候你能全赋能
你可以转职为任何一种职业
你现在单身
别难过
因为你看我被儿子拴住了
必须在北京
你可以去任何城市
你可以去新疆
可以去厦门
可以去海南岛
可以去黑河
东北
黑龙江哪儿都行
就是这样
但是一定要坚持下去
要相信自己
天上天下唯我独尊啊
你来到这个宇宙当中
你一定是最重要的
你一定是最好的
不要相信那什么
所以很多时候都是你要这个羡慕曹操
也更要羡慕刘备
刘备是了不起的
刘备是真了
因为一般人像刘备早放弃了
早就放弃了
所以我的直播间里说荣誉就会骗大学生
你们说错了
我爱骗女大学生
男大学生我是不骗我
图南大还是说什么
对不对
南大你们要记住
南大学生一定要记住啊
现在20多岁没成功
太正常太正常了
找到自己方向就是一件很难的事
活下来就已经很难了
但有的时候你就得苟着
就得苟着
苟着就没脸没皮哎
就靠父母就没脸没皮
我就没工作
我就那什么我就忍着
但是忍的同时我跟你讲
不能真的去打游戏
不能真的去躺平
我就真不干了
天天就呃呃哎呀哎呀
你不能天天就这点事
你知道吗
所以一定是你还要去图书馆
想办法想办法看那些英雄人物
激励自己
想办法
你想朱元璋去跟陈友谅决战的时候
他怕不怕张士诚偷袭他
后方偷袭他
他就完了
你说他这一辈子打了那么多年仗
最后跟脱欢
帖木儿不是跟那个袁袁廷
跟北边的那王保保是不是还打多难啊
最后建立大明朝
最后还差点那什么了之类的
最后他也没想明白
所以很多时候都是这样
一定不要太难过
20多岁没成功
太正常了
那证明你是一个正常人
30多岁跌跌撞撞找到了方向
找到方向以后
一定给我废寝忘食
往死里干啊
只要没死就使劲干
没找到方向的时候
别傻了吧唧
给资本家瞎干
找到方向使劲干
没找到方向
找了一个班上
当好薪水小偷就完了
把命保住啊
把命导入当好薪水小偷
如果你心中有一个伟大的理想
你一定要知道
每个人的机会和时机是不一定的
是不一样的
你要有一颗心
你看到那些为什么让你看白手发家术呢
不是看那些人发家以后怎么样
是看他当初没发财的时候多么丢人
多么的不容易
多么的那什么
你只要天天降大任于斯人
也一定是老基金主
饿体起伏
而且这个很时间会很长
所以来讲龙哥告诉你
如果你将来想一飞冲天的话
绝对不能欠着房贷
欠着车贷
交了大额的彩礼贷
那样你就没机会翻身了
我是教你就当薪水
小偷学杨威利喝红茶赚退休金
哪个退休金不是赚啊
就是这44岁还没找到方向怎么办
虽然不愁吃
那就继续找
没事人者世界80多出来还干活呢
人文道有先后术有专攻
我跟你讲
一定不要相信
因为现在的社会给你灌输态度啊
人十几岁就考进清华了
就天才班
然后那个是什么学霸韦神之类的
你不是韦神
对不对啊
那个电竞选手一下就拿了世界冠军了
他才21岁
他怎么着
你们天天接收的信息
就是别人十几岁怎么样了
别人20多岁怎么样
别人30多岁就已经开始造汽车了
多了不起
那我跟你讲
正常的人像你荣哥一样的普通人
就像你我一样的人
更多的人20多岁懵懵懂懂
跌跌撞撞
正被法国警察追呢
30多岁
30岁
35岁
前半年一直跟疯狗老婆在那打架呢
朝不保夕
36岁才成
我
36岁之前
这35年我要有段时间
我真是想放弃人生
我真他妈想重开
我真受不了
我真的再多1分1秒都受不了了
就很痛苦
但是我坚持下来了
哎我倒要看一看我这辈子到底是什么命
我一定要看
我一定要看一看
哎呀到80了
就是倒霉的病症
我就认了
但我认了
我这辈子过来
但是我那时候我就是不信邪
我就是一定要看一看
我一定要看一看我这种坚持有没有意义
我是不是一个NPC
后来我发现我不是
如果我那时候就放弃了
你们现在看谁直播的
我们现在看谁的视频
我激励谁
对不对
如果我自己不倒这些霉
我怎么给你讲啊
我要是24岁就开始赚钱了
我能给你讲什么啊
好好投胎
找个好爹啊
库里南对不对
那个保时捷718是跑车
买法拉利
法拉利快有什么用啊
我正是因为吃了这些苦
所以对你们才有教育意义
我犯了这些错
闪婚选错专业
出了国又回来
文艺界也没成
最后怎么怎么样
好不容易找对了方向才起来
我吃了很多坑
怕火的苦
你们不会像我这样吃这么多苦
爬这么多坑的
一定会都会比我快
因为你没有前车之鉴了
你们这时代人多幸福啊
有张雪峰
有荣镇
有这样的人
但是我把张海峰给我发一些
嘿嘿嘿对吧
我那个做我切片的人就是又做张海峰
又做我
所以有点用
别放弃
你这才到哪儿啊
初中高中大学第一份工作
第一次结婚
这才到哪儿啊
别怕别怕
真的别怕
过不下去的时候
去大自然上庙里拜一拜
哎
上老君台看看
老子上老君山
看看那个什么一定管用
一定不要自己瞎努力
我今天背100个单词嗯
我明天发100本简历嗯
我就别这样
越这样越难受
哎我就不努力
我就不努力
我先而且我相信我一定能成
一定要去图书馆看书
我84年的我不努力
我要是真走了一条特别顺的路
我现在能跟你们讲什么
那不就是吹牛逼吗
我正是因为踩了这些坑
所以才对大家有异议啊
对不对
我没踩过坑
我怎么知道坑里面有多深
摔到骨折是什么样
我得给你一点点讲
所以没事一定能有机会翻身的
你只要相信你能翻身
你最终就能翻身
还是那句话啊
我这次直播该结束了啊
这不还是那句话
天上天下唯我独尊
在我的宇宙里边
我还能让你干碎了我的宇宙
我要是死了
这宇宙就没了
我在我的宇宙里还能让你干碎了
我在我的宇宙里边还能让你给我欺负了
不是这样
荣哥吃了最多的年轻人该吃的苦
所以所以所以我我跟你说的都是真的
都是我真正遭遇过的坑对吧
但是我的坑呢也不能完完全全就跟大家说
一定都是这样
每个人的情况不同
我能告诉你的也就这么多啊
然后呢还是那句话
我出课了以后
你们只要好好看我视频
不用去买我的课也没关系
我以后去抖音哥
你就让我哥那帮王八蛋嘛
干嘛不让我哥他们呢
对不对
你就不是你亲哥
让我去割一下
割一下
然后荣哥做好事
对不对
龙哥这个人是不会把这些东西都留给大房子
大妞和大跑车
大豪大豪宅
但是我很喜欢大豪宅
但是我的死了以后
肯定是51%的钱放基金会
49%的钱给分成几份
留给后代
大概是这样
所以一定相信什么时候都不要放弃希望
什么时候都不要放弃希望啊
什么时候都不会放一些啊
天下天天上
天下唯你独尊啊