嗨大家好
我看一下我这个商品链接正常不正常啊
因为我也好久没带货了
这次带货是还是萌芽家的产品
我原来做过他们的广告
我最近也在做他们的广告
但是那一期还没发
但是呢就是你来我直播间有什么好处
来我直播间
他就是有这种怎么说呃
有这种东西的那个呃
这个这个这个这个叫什么来着
这种东西的这个
这种东西的这个这个优惠券
他就是大额优惠券啊
我给你看一下优惠多少啊
你放心
这东西
我自己也使啊
一个就是他这个240天续航啊
质保两年随心换的
这个电动牙刷真的是特别便宜
因为我以前买过飞利浦西门子
这个是它的电动冲牙器
就是你要是牙塞了呀什么之类的
牙牙签掏牙线弄
其实不方便
这个东西能把那个牙龈里面的牙石都给冲掉
非常的方便啊
啊确实是不错
300电池是30块钱
30块钱
30块钱诶
诶我现在可以来回讲解这两个东西啊
这挺好的
就是他的这个牙刷
为什么我常说你看啊
我之所以很多的产品我都不带货
我之前跟大家说过
有些那个股票软件找我去给他们做那个
做那个推广
我就不接啊
因为我知道股票的风险太大了
风险太大
不能让大家冒着这个钱为我挣点佣金
就治大于于不顾了
呃但是这类产品啊
就是说你可以跟这个主播买
也可以跟那个主播买都可以
然后
就是
等会啊
我回个信息
然后就是这个
我做这类的产品的带货来讲的话
因为大家能从这里面真正能赚到钱
真正能赚到钱
然后就是就是因为他这个优惠力度大
你自己去买的话
他没有这种大额优惠券
你从我这买的话
有大额优惠券
也就其实也就这么点区别
然后一般我带的货呢
前提就是一定是一自得自得使
上次他们给我寄的样品
我使过
这次又是新的一代啊
又是新的一代
确实我跟你讲
就是说广告话术咱不说了啊
就像你像这种这种这种产品来讲
广告话术咱不说
首先来讲
如果你一定要买的话
现在的国产品牌的质量是非常好的啊
他这个你像这个电子牙刷来讲的话
它是呃白色绿色粉色都是239
然后黑色249
关键它能够有两年的时间
你使坏了
随时那个什么三个刷头
然后两年的时间说这东西坏了不行了
掉地上摔了或者怎么着
你甭管怎么样
你去找他
他就给你换新的
这个是挺不错的啊
这是挺不错的
我还肯定带货
但是我跟你讲带货成绩
我都能告诉你
我上次带货卖了十件呃
一个佣金24的话
佣金240就能算上是吧
但是我觉得这种事你不参与
因为毕竟因为我是一个麦克主播
你知道吗
咱们靠贩卖焦虑
对不对
咱们是贩卖焦虑的麦克主播
要是我肯定是
你看今天是有特殊时间开播
呃
呃这个怎么说呢
他这个东西啊
咱们先介绍一下这个牙刷啊
这个产品卖点介绍
我就直接念稿了啊
这个他有敏感党
清洁党
护理党
亮白档
抛光档
说白了就是它有强力的
弱的弱的就是在你牙龈敏感的时候给你用
然后这个抛光的就会好一点
因为你看我经常喝茶
喝饮料
然后抽烟什么之类的
他对这个牙它会有影响
而且他是IP8级防水
可以整机进水清洗
然后它的震动频率到达的是3万5000
280次
所以来讲的话
他比这个手动刷牙要清洁要快得多
你手动刷牙又懒又那什么
他这个电池type c充电口
拿手机充电器都可以充
然后续续航
然后满的话是240天
三秒就缓起
就防止那个墨子飞溅
然后他的这个杜邦刷毛呢硬度适中
还添加了氟化物
然后来讲的话他那个保护牙龈呃
然后他怎么说呢
因为它有定时科学防住
还能用这个科学计算方法来分这个时区啊
就是你刷了牙的
他那个时间是不一样
然后自动恢复上次使用模式
记住个人偏好啊
然后38到出厂质检
然后31天免费试用
不满意退31天免费试用啊
两年内有任何质量问题
换新超过两年以半价换新
比如说这个东西啊
你买来239
买来了以后
你拿花120
就是两年之后又重新换新
两年之内你就可以频繁的找他换
就这样
一会儿我们再介绍这冲牙器
反正这牙刷来讲
你像我以前买的竞品的啊
什么飞利浦的呃
西门子的我也只买飞利浦
西门子这两个品牌都是八九百块钱
这238
你在评论区这个链接可以直接搜到
这个京东或淘宝的链接都可以啊
京东淘宝它那优惠力度是一样的
从我这走的话呃
是怎么说呢
那个能够直接便宜140啊
便宜140
然后我跟大家解释一下
我为什么现在突然开始带货了
为什么现在突然开始直播了啊啊不是为了钱啊
这么说解释可能很牵强
但真不是为了钱
因为我带货战绩大家是看到的
你看不到我具体赚多少钱
但你能看到我带货呃
带了多少货啊
这个来讲你是从那个京东那个淘宝的后台
你能看到具体的销量
实际来讲的话
你像我卖过的东西来讲的话
也就是萌芽家的这个卖的是最好的
然后他的那个视频链接
我上次就做的挺好的
但是我带货这方面真的是新手
哔哩哔哩这方面还是比较弱啊
还是比较弱
再加上我们本身来讲
我们这个平台啊
就是高级知识分子多一点
然后不像那个抖音快手
可能他是全年龄全领域覆盖更多的
他把祖国的老少边穷地区也算上了啊
这个哔哩哔哩更多的是大学生
所以你们要是真正有用啊
比如说咱们这个东西
确实你能在荣哥这边得到实惠啊
咱们就买
咱们就毫不犹豫的下单
你说荣哥我家里牙刷都bug了
那你没有必要说为了支持我啊
为了支持这个产品
你就非得这样呃
我的直播带货不会整个都聊直播带货
所以你也不用太担心这个东西
反正我现在是讲解这个东西
现在是讲解过个十分20分的时候
咱们再重新的
是这样
我可能讲个5分钟
然后继续跟大家聊天啊
就是这样
现在这个讲完了
讲完咱们就歇一会儿
歇一会儿
咱也别一直带货哎
好这个讲完了
讲的时候呢
可以给你看一下大概其实怎么样
哎对我的我的推广忘做了推广
其实官方给了我很大的推广啊
官方给我很大的推广的那个流量包啊
我为什么签这个直播了啊
因为我是官签
我没签公会
我觉得工会比较麻烦
但是很多人喜欢签公会
因为觉得工会能够帮助他
但是我是比较不太愿意受束缚啊
然后官宣就开始给我的这个这个这个
这个这个关键给我的这个条件也不是特别好啊
金融销售成长空间怎么样
金融销售来讲
这两年金融销售不太好做
你和金融销售的可能收入还不如留学销售
跟这个医药药品的销售呃
我为什么关切哔哩哔哩啊
也是因为因为直播给我发过奖
也是因为来讲的话
我想得到那个高能主播那个认证啊
哔哩哔哩这边签约
从经济上来讲的话
还有一定的补偿
比如补充500%分之十
但是我的这个总流水很低
小小屯子做题家开通的舰长
谢谢小屯子做题家
给小屯子做题家
小屯做题家
你说句话
我给你加个房管呃
我这边来讲
舰长会拉群进舰长二群
舰长二群现在439人
还有60一个空位
舰长二群是我成立的群里面最能聊的天啊
这是群除我佬基本都是在大佬在聊天
非常有意思
有人说我们的舰长二群是个男同学
我不过我对这种观点保持保留意见
然后呃直播对我来说就是一个怎么说呢
就是一个回答大家问题的机会啊
回答大家问题的问题的机会就是这样啊
没有什么任何其他的作用
然后呃有人说直播一般来讲就是你看舰长直播
你可以擦边啊之类的
穿个什么黑丝啊之类的
你们想看我穿黑丝吗
对不对
一个糟老头子有什么可看的
但是呢因为平时做视频
大家评论区有时候我可以给大家点赞
但是不太有机会跟大家聊一聊天
不要聊天啊
对你开了舰长都给你上房管
背后是谁的话
背后是曹操
因为他是NTR祖师爷刘秀
刘秀不杀功臣
被北路财神赵公明赵也啊
这个是五路财神的画
孩子上小学
我孩子延迟入学啊
啊因为我儿子有那个轻度的自闭症
他还行
他是轻度的
然后呢啊这一年她幼儿园已经毕业了
所以我们给他让他上一个那种特殊幼儿园
给他进行矫正
那个幼儿园特别贵
一个月他妈1万7啊
然后政府给报一部分
还政府还是挺好的
给报一部分
然后但是还是很贵还是很贵
然后明年让他上特殊小学
所以呃我这边是这样
因为我是在北京市海淀区
是可以说是全国教学最那什么的
如果按户口来讲的话
我的孩子能上的是邮电大学附小
我高中是在北航附中啊
幼儿园我是在邮电大学的附属幼儿园
所以这就是我跟两大高校结缘
你别看我考不上985211
但是我的高中跟幼儿园在
然后呢
我小学是在中关村二小嘛
是名校
然后初中是在师大三附
师大三附院教
师大三附之前是一个基础很薄弱的一个学校
说白了就是流氓校啊
然后呢就是就是这么一个情况
情况就是这么一个情况
然后呢跟大家在啊
我把这个今天的带货任务先做完
先别着急啊
把这个萌牙家的王者冲牙器
W1水牙线给大家讲解一下
我一般我这个人呢说白了为什么叫冲牙器呢
其实就是一个大型水柱子
喷喷喷喷喷喷喷
然后呢你你有洗过牙
你就知道洗过牙
我这辈子洗过两三次牙
两次牙吧
应该是三
应该是三次
可能在国外也洗过一次
我忘了完了两三次牙
然后呢洗掉它就把你的牙结石给你洗掉
保护你牙龈
防止你得牙周病
乱七八糟的这些东西
水牙线最好的特点就是它把你那个牙塞啊
清得很干净
然后把你的牙龈出血
什么牙石直接给你弄掉了
省得你还得去上医院看病
去荣导攒钱读日本修士还是法国硕士
目的留下
我建议你是这样呃
这个东西各有利弊
日本的念书和整个留日的难度不高啊
而且对咱们比较有优惠
亚洲人有种族优势啊
一般来讲
你遇到的歧视不像其他有色人种那么高啊
对中国人的歧视来讲的话不是那么的高啊
法国来讲
你在种族上就受点罪
但是法国上班的制度很轻松
日本的职场可能就是比中国轻松一点
但是他那些规矩也很难受
从读书的难度来讲的话
法国的难度是相当低的
从掌握语言的难度来讲
我认为拿到日本语N1的话
跟拿到法语的这个呃最高级来讲的话
难度是差不多的啊
难度是差不多的
带货的牙刷可以去主页买吧
可以去主页买
可以去我商品去链接买
然后买京东
淘宝来讲的话都是一样的
看你就是愿意去花支付宝里钱
还是这个这个微信里的钱都无所谓啊
这个我只带这两个货
今天就是水牙线跟那个牙刷
我过两天的那个带货的那个视频啊
就是视频就上线了
你可以在视频的置顶链接里面买也可以
我这两天反正只要直播
也都会花时间去介绍这个产品
这个没有关系
想买就买啊
一定要领取优惠券啊
想买就买这个东西
确实我跟你讲
从竞品的角度来说
确实你就像我带带过那个货
叫那个听下领夹麦嘛
就是他从竞品来说跟大江他是一个类型的
但是它是平替啊
为什么我这个话可能要说一些商业的常识
就是这个东西跟萌芽家没关系啊
是我自己的臆测啊
就是为什么咱们现在国货很多都崛起了呢
因为以前好多我们都是给国外做代工厂的
给国外做代工厂来讲的话
就是常年生产他们的东西
然后人家贴个牌啊
咱们这可能挣利润挣个500%分之十
人家利润挣90%
所以来讲的话就是时间长了
咱们的技术积累也够了
用咱们自己的品牌这个价格就打下来了
真的是这样啊
说句实在的是这样
金价是这样
我当初金价的时候
我在低位的时候
我跟别人说过200多
300多
跟别人说过买
但现在不合适了
因为金价涨跌特别的快
而且他的那个作为线投资现在是高位
所以现在高位接盘不太合适
但是如果你想买银啊
可以买银
但是买可以不要sad
不要SAO就行了
买可以
现在先别笑啊
这卖就不合适了
对不对
卖就不合适
容易触发禁播词就不说了
啊上海想做点兼职
做啥好
这个东西
上海的兼职
我觉得跟北京的这个兼职的情况差不多
就是你要看的一个东西
是先分析一个城市的这个商业的这个潜力在哪
潜力在哪
这两个我都在用
我跟你讲
确实能够呃延缓我去看牙医的时间
因为我特别害怕看牙医
每次洗完牙就得补几个牙
牙解压还可能漏神经
我在打麻药
所以就弄得很烦
关键是我要做很长时间的心理建设才能去看牙
但是电动牙刷和这个冲牙器
可以解决大部分问题
就不会有看牙的机会了
所以很多时候都那什么上海
我继续说明白
上海的问题
你们其实可以提电池问题
电池问题我是必打的
这个我觉得看到哪个就打哪个电池问题也不贵
上海跟北京一样
北京现在有一个特大的一个商机在哪
我说过
我跟跟大家说过
就是盲人摸
你不盲人也能按摩啊
就是你怎么去弄这个东西
就像北京现在天通苑的房价腰斩了啊
像这种大型的周围有地铁站的
然后大量的劳动人口集中的大型社区
你在这个小区门口到地铁站的必经之路上
如果你开按摩店是非常赚的
非常赚的特别赚钱啊
所以来讲上海也有这种社区
就是上海来讲的话
无论你是上海人还是沪漂
就是你看上海的地铁分布也是就是啊
以前浦东不那么发达
现在来讲很多那个沪漂他住在那个啊
这个比这个郊区比较远的那种大型社区
地铁连接的啊
你像我我在上海去上海两次嘛
我都是其实都是公开一次去上海大学
一次是去哔哩哔哩吗
就是去年我今年还要去上海
因为今年嗯其实哔哩哔哩问过我
要不要搬家到上海
但是我就是因为父母在北京岁数大了
然后孩子也要念书呃
他肯定在北京
然后我不能我孩子每周都要跟前妻交换一次
我不能把前妻也忽悠到上海去
所以来讲
除非我们家整个搬到上海
把房子卖了
然后把前妻也搬过去
这个是有可能
然后在孩子在那边重新上学
那我不就成沪漂了嘛
对吧
我一北京人干嘛干嘛要跑去上海呢
但是呢从这个城市的便利程度来讲的话
想挣更多的钱
up主的话肯定是去去上海去去
非常方便一点啊
然后这个这个这个这个带货
我继续来讲解一下这个水牙线的这个带货啊
这个产品的卖点介绍王者冲牙器啊
它有蓝色跟黑色冲牙器
券后到手价199
150mm的水箱
新出的大水箱券后券是呢219
300mm的水箱是300ml的水箱
是啊
这个量非常大
双层容量
三种模式告别塞牙
一个是清洁模式
标准水压日常清洁
一个是轻柔模式
清洁水流呵护敏感
一个是按摩模式呃
按摩牙龈强健牙齿
2分钟呢自动定时断电
四小时可以充满电
45天续航
那个是210天续航
这是45天续航
小蛮腰设计360度旋转喷头
可以拆卸水箱
低噪音运行
频率是1100~1400次分钟
然后31天无理由退货
他这个东西
我觉得最好就是31天无理由退货
你死了一个月
你甭管是28天
29天
30天
31天你都可以退对吧
两年之内出现任何质量问题
免费换新
超过两年半价换新
说白了那就是99块钱又换
所以来讲口臭蛀牙乱七八糟的牙石
牙周病来讲
我的牙齿是特别的多
我跟你说
我的牙齿真的是非常多
所以是很堵的
慌时间长了就难受
嗯我我我跟别人聊一谈
所以这个东西就是这样
你我跟你讲买就买好
买国内的就是厂商就平替你
就跟我这松下相机前两天老出问题呃
松下降低出问题那个然后呢怎么办呢
我松下相机出问题了以后
我我我我其实我买的是正品啊
但我找官方维修
官方维修时间就长
又要给你质保啊什么之类的
所以直接我去找中关村的维修
可能就花个200块钱把那个卡槽换一下
问题就解决了
所以有时候你买这种国外品牌的话就很麻烦
然后那个嗯等会啊
然后再讲的话我想想啊
我先把这个回了啊
唉有人要做我的那个切片授权
我在抖音上的切片是有独家授权的啊
很多人现在也做
但是我那独家授权那家呢来讲的话
他是有那个绝对的那个东西的
然后这个快手上也有快手
也有独家授权
就是现在签签快手的人跟我这个授授权切片啊
哔哩哔哩的切片我也不限制
你们要是想通过这个来讲的话
特别是很多人在抖音快手这个呃
视频号来讲的话
就是其他一些视频平台
如果你想做的切片来讲的话
呃官方授权就能帮你去举报
同行知道吗
官方称这个秀权来讲的话
很多人用我的视频
他实际是干什么
我跟你讲啊
实际上来讲的话
有人就开始冒充我接咨询
然后来被人识破了
这个东西就不好了
因为你毕竟不是我
但是更多的人做的是什么呢
就是我推荐过很多书啊
比如说君主论
比如说孙子兵法
比如说很多东西这些书啊
这个国富论之类的
他们更多是切片用来卖书或者卖书
然后我跟大家说一下
就是我直播这边签了约了
所以我最近一年不会在这个视频号抖音快手
任何其他的包括微博都不会去直播啊
都不会去直播
然后我强烈建议你们上个舰长
加上我的舰长二群
因为我舰长二群以前我不敢说这话
就是我今天每天大概3000多条讨论
我进了二群
有很多的就是已经在做生意的商业大佬啊
不能说大佬吧
反正就是有识之士
挺聪明的人
你在一天能听到很多商业信息啊
能听到很多商业信息啊
这个138花当然值
而且我的舰长全是这样
我你只要历史上你上过舰长
你不用一直续
我跟有些女主播不一样
天天让你续舰长
你加入舰长以后会有这个提示的那个微信
然后你加我们管理员微信
管理员会拉你
我要是管理员没时间的话
你加我微信
我也可以拉你
都是这样
因为这个钱花了以后其实值真的是值
因为这个群聊天的那什么来着
你也会觉得真的是对
爬了4K信息
这个其实舰长们跟现身说法
舰长一群现在说话的人少
但舰长二群真的是非常活跃
非常活跃
真的是非常有用
比如说我们经常会讨论某一个城市
某一个行业能不能做
或者这个行业现在的国内的风评好不好
或者某些行业现在还能不能做
因为是正在做的人给你现身说法
因为正在做的人跟你现身说法
这个东西就很值啊
然后呢那个群里那边也有大学生
也有这类的
你找个实习
找人给你盖个章
实习也很容易
所以来讲
但是我不建议中学生上上啊
我以前有一段时间加群加的多
然后知乎上也有骂我的
然后后来我就停止加群了
按现在来讲
活跃的群有大学生水视频蹭饭群
还有舰长两个群
充电一个群
然后其他的群来讲
很多大家都是就是用我的名义去建群
然后呢那个其实都没有进群费啊
没有进群费
没有
那么知乎上说的那什么
我基本不会收进群费
二群满了就开三群
但是二群就是哎为什么你们猜的都这么准
这个东西就是很多人就是干这个的
最强美术生
给你上个房管啊
很多人就是干这个的
而且你看你像我们这很多这个舰长之类的
他就是在这个城市
我跟你讲这个商机是这样
就是我会出一个新的这个谢谢饼饼在开通舰长
谢谢这个瞬间
这个叫冤肩
这个叫什么这个词
这个这个词我还真是孤陋寡闻啊
我文化水平有限啊
这这这个字你告诉我念什么
然后就是我会开一个新的付费视频系列
叫做荣哥
教你做商业调查
就是商业调查
商业咨询咨询公司是什么
我就是说教你是怎么开的就行
等会我回个信息
主要是收钱太多了
所以他会有这种提示
我给你发我那个支付宝链接
你稍等啊
我切除一下啊
我切除一下
哎回来了
我这有时候经常会有人临时跟我说一点什么
我刚才刚才那个出去聊了个事啊
没事
我这个有时候啊
我这个微信啊
说实在的
微信的这个这个
这个经常会出现各种各样的问题
因为我以前微信就就以前我的微信
不就因为有一个加好友太多了
不就不就被封了吗
就是因为加好友太多被封了
就是因为加的太快了
因为基本上都是这个支付宝到账5000元
都是这个怎么说呢
那个
交易信息交易信息比较多
所以他就会很多
然后时间长了他就怎么说呢
特别多
我现在懒得那什么了
有的时候干脆就无所谓
是我这边的那个支付宝的那个到账声音啊
支付宝到账声音是这个
我这有官方的那种
你可以授权官方的那个切片啊
现在我的视频号还没有官方授权切片
你那个你切片授权你可以做
然后抖音和快手都有了
都是独占的
价格是一样的
我年收入啊不太方便透露吧
但是我晒过退税跟那个纳税的额
你能够通过那个来这个倒推
我大概挣多少钱
也不多也不少吧
只能这么说嗯
但是我就建议大家
如果你们有兴趣创业的话
其实可以考虑一下
就是做这个商业咨询这方面的事情
商业咨询其实是一个非常好的一个东西
商业咨询来讲
主要是你很多的知识来讲的话
就是怎么说呢
就是
因为每个人做生意来讲
很多的时候来讲
你觉得你对一个东西了解
实际上是你不了解市场当时的状况
而且很多生意
咱们说实在的很多生意是这样一个生意
从这个他无到有的情况下
他更多的来讲
比如说咱们说这个按摩
你在北京可不可以做
你在上海能不能做啊
在北京的哪儿做
在北京的什么地方租什么样的店面
然后定价是多少
然后内部装修应该怎么样
人员该怎么及时来讲
都是你需要商业调查的
所以来讲的话
很多的时候这个利润空间这个缺口是很大
就是说你可以为中小企业提供这种服务
你去做这个to c的业务来讲
还有to g的业务来讲
通常收不到什么钱
但是to b的业务可以
就是说你可以做别人的这个生意的帮凶啊
生意的帮凶
你去帮别人调查市场的情况
你去帮别人调查竞争对手
你去帮别人进行可行性调查
也就是说比如说我现在投资
我现在要开一个自习室
我现在在哪开
比如说在上海周边的城市开无锡啊
照那个你叫什么嘉嘉庆还是嘉定来着
我忘了
反正就是啊比如说那个还有这个苏州啊
在哪开
南通合不合适
对不对
在什么地方开
然后呢
比如说自习室
通常来讲建的模式是自习室在二层一层卖饮料
咖啡吃的东西
所以这东西就是茶叶的水很深啊
茶叶水很深
不要不要不要做
大学
主要是靠你在大学内部的这个资源的这个共享
比如说学生的人头也是一种资源
比如说你可以卖实力
证明你可以介绍一些实习之类的
这跟那个劳务中介输出是差不多的
所以很多东西就是在这样
就是在于你到底要不要就是干这个啊
到底要不要干这个东西来讲的话
给别人来讲的话
就是增加这个增加这个商业利润
所以来讲你看我群里边来讲
有两已经有两个小伙伴
专门做这个商业咨询调查
我们现在大家讨论要不要一起联合起一个品牌
就是这样
比如说以我的这个形象作为代言人
然后大家一起起一个品牌
其实来讲很多
我认识的就是做这个情报分析的啊
做这个数据统计的
做这个怎么说呢
这这类人来讲最后都去开咨询类公司了
咨询类公司你就可以想象成毛利小五郎
侦探事务所
对不对
你像做这个private investigation
你知道国外还可以做什么
比如说离婚案调查出出轨证据
这也算一种调查
但是你要合法
一个是合法的手段
一个是合法的技术手段啊
这个是非常好合法的
就合格
你可以自己干一干
然后比如说你先注册一个公司
3100年记账费用2400
注销一个公司3000
对不对
你现在注册一个公司
拿个虚拟地址
你先玩一玩
或者你就弄一个个体户啊
开个收据
开个那个发票之类的
也很方便
哎谢谢路
路易斯开通了
舰长说一句话
我给你加房管啊
嗯一定是这样
那篮球特长高考文科选转专业专业要放弃吗
不要不要不要不要不要放弃专业
能走体育特长生
体育特长生
一定是这样
所以来讲嗯呃电商5年不赚钱
想转行啊
转行吧
现在多试试新的产业
我建议你可以干一干这个
特别是你想想
如果你有足够的闲的时间啊
你这个城市呢有一定的商业的
这个这个这个商机在你都可以进行调查
所以但是我还是那句话
就是呃不要还是不要花大钱
你可以买个摩托
考个摩托本
就这样考
然后呢为什么要考摩托本呢
因为摩托好停车
而且来讲你去调查什么商业流量之类的
你是你不好停车
然后呢到哪都可能违章
摩托很好钻啊
对不对
电商是走到尽头了
就是什么淘宝亚马逊之类的
这些东西其实都那什么
更多的东西
我建议大家来讲的话
就是
呃荣荣导人生规划可以做
就学习您马林思想来解决客户问题
呃大学生线下行不是可以做这种事的
但是你看你咨询咨询哪一类
就是你现在要看啊
最简单的我跟你讲就是做情感类咨询
情感类咨询是最简单的
因为情感类咨询是买空卖空
很多
我认识的做情感类咨询企业发家的博主
自己甚至是啊
只是他长得很很很老成
实际上自己根本就没有恋爱经验
恋爱经验为零
但是他呢就汇聚了很多网上的信息
看了很多书
所以他自学成才啊
又考了心理咨询师之类的
所以就心理类的咨询啊来讲比较多
我们这种商业类咨询呢稍微少一点
商业商务商业类资源稍微少
但以后我觉得会比较多
特别是现在来讲的话
你是没有成本的
这个收集信息
收集情报来讲
无非就是人员收集啊
参加各种各样的活动
集会行业的分析
集会行业报告其实也是天下文章一大抄啊
然后另外就是田野调查
通过技术手段收集
技术手段收集来讲
就有爬虫啊
就有数据库
就有各种各样的买卖数据啊
闲鱼上你也可以买
所以来讲
说白了就是这个世界还是转转这个信息差啊
比如说他是一个县级的白酒
他想向省里边扩张啊
先去哪扩张比较合适
哪儿又当地有什么品牌
占有率是多少
这些东西都是做商业调查
你不要去管你大学学的什么专业
你也不要管你现在知识够不够
你先去干不够了再去补
这是最合适的啊
所以很多的时候来讲
你看情感咨询类为什么要调
为什么要做这类咨询来讲的话
为什么
因为咱们中国的这个文化系统
造成了很多人谈性色变啊
呃我说过很多张一些问题
年轻人要过情关
所以来讲的话就是再加上我们的教育制度
让很多人又没法早恋
然后一一大学毕业就跟配种一样
所以这是一种固区居关系的不平衡
同样是性需求啊
中国跟日本的情况就不一样
日本来讲也是那种比较羞涩的齿轮化
所以他通过这方面的满足都比较变态
所以他才有这个所谓的毛片啊
日本人研究剃须刀都不拍片了吧
就是这样
它同样是一个需求
同样是性需求这个大类
但是同样这个需求呢就会产生很多种服务
比如说说实在的你的红娘服务
情感类咨询服务
跟女茶咖啡店的服务是一类服务
跟陪酒也是一类服务
但是来讲咱们说从器具来讲
你像我们这个群里边就有小老弟
他们专门去调查器具
我那天我开玩笑
我说我将来如果不干这些东西了
不当网红了啊
哪天号被封了
那我干什么
我就去卖飞机杯啊
飞机杯是一个非常圣杯
圣杯战争这个东西呢呃技术难度不高啊
这个设计抄袭的那个成本低
然后做这类东西来讲
它是一个巨大的需求
为什么
因为现在是单身经济
但是你你你每天的这个食色性也吃饭喝水
喝饮料是一种
比如说你这茶饮料
美式汉堡
乱七八糟的减肥餐
减脂餐
这就是一大类
同样一个需求会派生出无数种产品和服务啊
呃哼你没钱没成本申请产品的时候
你可以找人代工
或者你没钱生产产品的时候
你就产生服务
所以为什么说什么实在不行
咱还可以下海啊
所谓的下海啊
不是在各个地方定位不一样
就是你实在不行来讲的话
人类的这种基础的东西来讲的话
就是实色性也很简单
当然来讲你完成了更高的需求
你像我满足的是什么
我满足的是中国富裕人群
就是前1%的那部分人群
甚至前0.2%
他们的满足是什么
平衡风险
然后呢在国外买地啊
他在国外买了地以后呢
他就不像在国内
他买不了地
我呢买了他买了地以后
至于他是建高尔夫球场还是建那个农家乐
还是建议这个这个保健品养殖基地啊
这就是他自己的什么
所以来讲真正的富翁
他为了传递这个家族的事业来讲
他就有这方面的需求
就是你做生意呀
不要老想着你的专业能干什么
或者你喜欢干什么
你做的生意呀一定是满足需求
而且是你记住这句话
满足当下的需求
满足当下某一种人的特殊需求
或者是满足当下大众的需求
但是大众需求你就不能定价太贵
所以这个挣钱来讲
要么是挣富人的钱
要么挣中产的钱啊
中产的钱难度是一半一半啊
富人的钱难度高
我建议大家没事多看新闻
然后多去这个图书馆
一定要多去图书馆
然后现在是信息时代
多去图书馆
你想学什么技能
图书馆都能给你教会了
现在没有所谓的信息壁垒
确实没有必要
信息壁垒
找到需求啊
第二件事就是找到客户
找到需求
大家看谁有这种需求
是你找到一种需求
然后根据这种需求找到了客户
根据客户决定你做什么产品
说白了你坐飞机杯
你总不能做的特大号
然后客户的号都小
然后你套都套不进去
你怎么卖啊
你肯定要根据客户的实际体型来设计尺寸
对不对
比如说弄一个荣格倒模
那这个东西就是这样
光看书是不行
但是你要一些新的领域的东西
我常说一般很很排斥图书馆
因为你被那个教学呀
那个教育制度啊
那个义务教育啊
大学思维啊
那个东西限制住了
实际你们看书应该看什么书
比如说我现在想学股票
我就把股票的书都看了
我想学期货
就把期货书都看了
短时间内能帮你把所有的书都看了
就像看孙子兵法
我孙子兵法有20多版
为什么呀
因为每个人的家解释不一样
原文都是一样的
每家的解释不一样
有人是商人写的
有人是解放军写的
有人是这个搞参谋的写的
有的是特种部队的人写的
他对这个孙兵法理解就不一样
所以就是这样
所以这个东西一定大家要明白
你的创业的目的
不是你现在就要干一件什么事儿
说我从小到大我就想干一件什么事
然后我现在创业干了
你根本不管你这个地
你这个地方是不是有这种需求
你是不是适合干这个
不这样
所以一定我跟你讲
一定要永远先锚定需求
然后再锚定客户
你看你本地有没有这种客户
然后你再起公司
起照再起产品
在那什么产品
其实你找了需求
产品很好做
很多人创业实际是干什么
为什么倒了
你让我舅舅就做节油器的啊
做节油器的做这些东西
因为我舅舅他爹是清华的教授
就是我的舅姥爷
姨姥爷就是做清华教授
所以呢就为这个事开发一个工厂
后来这开发一个工厂呢确实能节油
但是你想节油这种事儿
中石油中石化它是愿意让你干呢
还是不愿意让你干呢
对不对
你一个民间的小厂
我弄这个东西
它节油油花的少了
你想跟加油站合作
人家会跟你合作吗
对不对
而且他那个年代
而2000年代之外
他做的节油器
那会能开到好车的人
人家谁在意这个现在可能多那什么
但是现在有新能源了
所以我跟你讲很多东西就是这样
就是你要先找到需求
不要因为自己觉得能自己生产什么
那我就生产什么
不管这市场需不需要你的专业
和你的家庭的这个水平
你能制造什么东西
然后恰巧是这市场上需要这个概率太低了
这盖太极咱们就说宠物用品吧
或者宠物市场
宠物市场永远都存在
因为单身经济
但是爬行类宠物这两年火起来
还能再火个一两年
但是在什么城市好弄呢
肯定是北京上海广州深圳
但是南方就更不好弄
因为南方的爬虫有足够多了啊
服务考研考公群体的业务还能做吗
服务考研考公的群体啊
这个东西呢呃这个需求是存在的
但是这个东西呢不鼓励不提倡
因为这个东西很那个什么节油器
真的就有点在找茬的感觉
所以这个东西就没法动
你知道吗
你不能跟那种强力集团啊
那个强力大型这个利益集团
强力的这个利益集团去那个什么
去去去去去去对抗
你这这这怎么对抗
对不对
你是对抗不了的
所以很多时候我们说这个东西就不好做啊
这东西真的不好做
就是在于你不要去想去说
我一定说我一定怎么样弄
我一定是怎么着就就能就能赚很多钱啊
我一定怎么怎么着
我就能够就是有很大的收益之类的
其实这都是扯
这都是扯
就是说你一定要做这个东西
首先是市场需求
你如果是做了一种市场需求的东西
说白了这种市场需求你做好了
你这那直接就发了
真的直接就发了
不用再想那什么上海高级小区做推拿合适吗
可以你不用去好几小区做推拿
你做全程的那个上门到家就行
经济无论上行下行
就像经济下行
有人考研考公辅导班的经济
无论上沿下行
经济下行
出国的又热了
对不对
所以很多的时候来讲的话
一定是他无论上行下行
都是不同的行业在赚钱
所以你这辈子呀我跟你讲最忌讳什么
最忌讳就是你只在一个行业内打工
然后这行业不行了
比如教培行业突然K12不能干了
你怎么办
你前十几年的积累就完了
你背着房贷你怎么办
你还不了
所以很多时候人不能把鸡蛋放在一个篮子里
为什么做生意就容易一些呢
做生意
我这干教培的诶
我不行
我把这关了啊
我东方甄选直播带货啊
永远最好干
现在合适的就是东西
我是十分建议你们如果有办法还是去当网红
就像我一样
你带货或者麦克啊
或者就是拍视频
甭管怎么样
直播都可以
肯定是网红还是赚钱啊
哪个平台赚钱就去哪个平台
这个东西你可以不搞
但你不能不了解
普通人翻身还得是通过这些东西
普通人翻身还得通过这些东西
要么就是走量
要么就走专精啊
所以我说黄石那个片子说的真的是非常好
黄石那片子说的真的非常好
没事啊
我现在每个月要直播八天啊
通常是星期三跟星期六
然后呢不直播八天
一共16小时啊
也就是说无论怎么样的话
我要凑够16小时
这就是我现在的签了
约了比较蛋疼的地方
比较蛋疼的地方
但是这也也也也也算不算特别蛋疼吧
也还可以也还可以
我今天是特别加播啊
今天是特别加播
没有经纪公司啊
我是官签啊
就是官方都是签一些比较牛逼的大主播
就是比较牛逼的大主播
我粉丝量高
但是我直播播的爽啊
我的粉丝大部分不是直播来的
就是这样
后边是孟子的画像
后面这个是刘秀光武帝刘秀
怎么成为B站签约主播
B站签约主播
首先得是粉丝量过1万
然后等着官方找你
然后粉丝量过10万
过20万
过50万
分别是三个等级
过100万
好像还有个等级
缝纫机维修怎么样
你看啊
就是你得看这个东西
是不是现在当下的这个大的这种需求啊
是不是这种需求非常的量大
缝纫机爱不爱坏
你在当地
你这个地方缝纫机坏的概率有多高啊
然后来讲的话
它的客单价是多少
你能不能通过这种方式来讲
从这赚到钱
这个很重要
所以来讲我建议你搞什么东西来讲
一定要考虑实际需求
考虑实际需求来讲
同时也要考虑这个东西
你做起来费劲不费劲
这个东西一定是这样
如果你做起来很费劲的话
就不要去搞
让别人去搞
哦又该交这个这年的宽带费了
妈的我给我自己跟前妻交宽带费
因为前期一个月就就就30块钱嘛
很容易一年才360
帮他交了
要不他生活也挺困难的
因为我这宽带北京的联通宽带买一赠一啊
买一可以赠给自己
但我现在先外边还有房子
我那第二套房子我就用的电信
用的电信
这也没辙
刚08:30
平时都不是我直播时间
我平时开最早9.9.10点到十一十二
一般大家不是那个特别那什么
前期对
前期我刚开始刚离婚的时候
我一直养着前妻
因为前妻带孩子很辛苦
她送孩子上幼儿园很辛苦
然后就是养养养着它呗
以前也是一直养
但是它其实能力很强
他能力非常强的一个
他现在做健身教练
作为健身教练做的特别好啊
这个这个呃怎么说呢
是你的孩子吗
是我的孩子
我这么跟你说吧
我这个人也不是跟你装逼
我这个人呢不是特别在意自己的血缘问题
不是特别在意自己的血缘问题
因为一个孩子你一旦养他了
你跟孩子之间就有纽带
他也爱你
你也爱他
说难听点话
就算不是我孩子
我也无所谓啊
为什么非要我的基因一定要延迟下去呢
本来这个世界上姓龙的就少
我为什么姓龙呢
因为我爷爷本来姓田
后来他舅舅家没孩子过继给舅舅了
所以他就姓龙了啊
对不对
然后所以孩子到底是姓前妻姓
姓
我姓姓娘家姓
还是那什么
我家姓不也是娘家姓吗
不是有点夸张
是这个东西
一旦你让我真是
哪天我说句实在话
发现这个孩子不是我亲生的
对于我来讲是我带大的孩子
就是我亲生的那宠物
还跟我没血缘关系呢
对不对
所以这个东西就是这样
所以姓什么很重要吗
传宗接代很重要吗
中华民族一定会延续
为什么非得是从我容忍身上出来的东西
我又不是什么好东西
对不对
我又不是有皇帝
有家业之类的
一定是这样
我不是真的说跟你在这玩
圣母就是对于我来讲
一个孩子只要让我待半年
我就那什么了
我爷爷还领养过战友的孩子呢
战友这个牺牲了
那然后占有了孩子
后来特叛逆
18岁后来就出去就嫁人了
然后也后来也没来看过我爷爷
我爷爷也无所谓
女女大了留不住嘛
就是这样
因为孩子小时候需要你
孩子以后孝顺不孝顺无所谓
我老了以后肯定也还会领养孩子的
男孩女孩我都会领养
呃
不是常说嘛
中国的这个女婴的这个意外死亡率太高了啊
当然这个咱们这个是某些人的观点
这个不是我的观点啊
咱们不能说没经过调查的事实
咱就这么说
但是确实很多地方有弃女婴的
然后有杀女婴的
这个是非常不合适啊
如果你们有这个孩子
那个不想不想不想养下去的
想找领养的
想找这个那个什么的
那个咱们也不是就这么一说啊
就是说如果你们确实有那个经济很困难的
我觉得经济很困难
也不会看我直播这个东西就很矛盾
但是我觉得我将来肯定还是会领养孩子
因为我认为给一个孩子
非常稳定的环境是很重要的
因为再婚不会
我特别怕别人花我的钱
而且又能考验别人去分享我的时间
再婚不会
但是我可能会领养别人的孩子
我不是特别在意孩子是不是我亲生的
你你可能不太了解这个东西
我原来在YWC干了两年义工
天天就是帮单亲妈妈带孩子
我那时候带的孩子现在都20多了
就加拿大的孩子十一二岁啊
你想现在2013年14年
十一二岁的孩子
现在肯定就二十二十一二岁了
就你们这个年纪
所以我不在意孩子为什么非得是自己的
我的基因有什么特别好的东西
我是比较恐婚的
比较恐婚的
所以来讲的话
我也不是为了孩子
我带他
他将来能给我养老
那孩子多了
不养老的也多的是啊
很多的时候你孩子中有一个孝顺的
他能有那什么东西
孩子长大
他还有自己的家庭
还有自己的人生
他凭什么非得陪着我一个老头
对不对
我是没办法
家里独子
我照顾一下
我爸照顾爷爷奶奶
一共七个子女
我小舅照顾姥爷一共三个子女
这都是要牺牲的
这都是有牺牲的
为什么我要那个那什么当爹就行啊
你只是想当爹
对
就是我现在这么多赛博一子一女不是挺好的吗
我算命是这样
我算命这个子孙满堂
所以这种子孙满堂到底是我儿子造成的
还是我造成的
还是我领养造成的
还是说现在我的粉丝是我的赛博子女之类的
就可以
就是因为我怎么说呢
怎么说呢
我这个呢我有钱
我能养得起孩子
你现在这个房子差了一点
我我以后会换大房子
我换的房子越大
我就会领养更多的孩子啊
会领养
关键是中国的领养制度不完善
你做foster family也不太容易呃
如果将来法律改善
我觉得将来肯定是这个不婚不育的人多
所以将来法律改善肯定领养会越来越多
反正我会想方设法想办法啊
不管是去什么别的国家也好
还是怎么样的
反正咱不参与这个妇女儿童买卖啊
但是这是如果就是说比如说什么亲戚朋友
不想养了
觉得是女孩嫌弃什么的
我不嫌弃
我认为女孩更好一点
你们要是有人要是杀女婴或者弃婴的话
气给我还差不多没事
211网安博士成果一般
农村独生女国外博后几年回来
卷校还是二本大专
二本大专场
二本大专场的同时做这个教育类的短视频
你看B站的这些各科的教育类短视频的人
都是很赚钱
因为教育类短视频卖课是最方便的
迈克尔最方便啊
这你的饼饼仔哇
想被荣拜养
就是你们这么着吧
横竖你们这些那个贫困的学生
如果要是将来没有什么工作
很麻烦的话
你可以看看我这有什么职位之类的
对不对
也可以
我也愿意帮帮你们
这也没什么
我也没觉得是一个很很那什么的
男孩女孩我都喜
男孩女孩都行
孩子不一定非得是要自己
你说他孩子那个残疾什么之类的
我觉得只要不是那种特别恶性的疾病
那都活都活不下去那种
就是一般点的
你像我儿子就自闭嘛
周围这帮傻孩子
所以我也不太在意这种事
为什么他非要学习
然后清华北大
然后将来高考
然后将来去相亲不也很痛苦嘛
对不对
他不就为什么不能从小玩到大
然后将来快乐的度过一生不是挺好的
领养孩子国籍在意
还有外国孩子
然后领养嗯
没说会考虑定居国外吗
以后看有可能以后看
有可能以后看
有可能因为有些国家领养孩子比较容易
有些国家领孩子比较容易
看情况吧
真的是看情况
我连猫
我养的猫也基本都是土猫
我还会在乎孩子的种吗
根本不在意
为社会少一点负担
你就想这社会上有这么多孩子留守儿童
孤儿啊
这个这个这个这个这个这个离婚后没人管的
孩子呀之类的啊
就是一样
很多小孤儿
我姥爷就是小孤儿
小孤儿
后来红军给养大了
所以这个东西就是就是世上少一份苦难
而且这是确实是因为我世界上少了一份苦难
这不是好事吗
我家孩子自闭是这样
他舅舅就有点自闭
然后后来考传媒大学啊
就是自闭还是有高功能
低功能
有的人能好
但是他在自闭里面算是话痨
不结婚领养一个可以吗
就是结婚领养一个是异性的啊
这个孩子要差40岁啊
防止你到时候你弄一童养媳
同性的孩子无所谓
就是我现在领养一个12岁的男生没问题
但是我不不到今年40岁
我是不能领养女孩的女孩
你差40岁
基本来讲就没有什么威胁
但是你去领养人家社会福利机构
社工机构也得看你这人是不是有人品问题
这是
所以来讲这个要差40岁
但是而且这个东西这个好像单身不能领养
国外是单身
好像是可以领养啊
单身不能领养
我可能无所谓
我可能老了以后
要是中国孩子不让养我去
可能缅甸越南
柬埔寨
要不就是叙利亚尼班的那个巴勒斯坦
找一个有可能
帅不仅有特别漂亮的女大学生的
是不是你的
还真有说荣哥
我不喜欢那个爸爸
我不想努力了
那个能不能资助一下孩子
你觉得能可以能抑郁
女的说也可以
可以找我可以找啊
这就是大爱啊啊九七女生存款3万
然后目目前意外刷出去了
有什么好的小心意
小小小生意做精
我还是那句话
就是很多创业实际上是不需要本钱的
很多是不需要本钱的
不需要本钱的东西来讲的话
就是啊信息信息差
还有就是以空卖空
以空卖空是这样
以空卖空的这个特点呢是这个
比如说情感博主
心理博主
玄学博主都是可以做的
嗯然后呢就是情感博主那里边搞活动的
比如说安排同城的男女见面
高端相亲局啊
在我眼里
这都属于诈骗
因为高端相亲局的人并不是真有钱
所谓的男生验资
女生免费之类的之类的
就是这类东西
还有劳务输出
比如说进厂打工这种劳务输出
比如月嫂中介之类的
这些东西都是利用强大的呃
人口流动性和城市之间的需求信息差不匹配
造成的
就是这类东西是适合你创业的根本
而且花不了多少钱
而且这东西你注册个体户就能盖
注册个体户
然后找一间小房子就能盖
然后如果女生来讲
我建议还是做情感博主播
男生如果真的是特别创业
说荣哥
我这人没有做生意的脑子
我那什么你你去考个驾照
考个C1驾照
然后你买个小货车做搬家公司
万家公司或者考个摩托驾照做闪送啊
基本上来讲的话
闪送在北京上海大城市来讲
一个月挣1万以上
您辛苦点是可以做到的
然后搬家公司也是一个月1万以上是可以的
这都是比较苦的
那苦的来讲的话
比如说你去这个东北夜市烧烤也是可以挣钱的
那广东夜市烧烤也可以
东北有夜市文化
而且东北有烧烤啤酒文化
广东是因为厂子多啊
不在夜里吃饭就少吃一顿饭
这个是非常大的一个区别
荣哥考法律
做第一代法律人
为子孙铺路啊
第一代法律人
第一代医生
第一代公务员和第一代移民都是最苦的
我帕库我不干啊
我懒我北京人我懒
就是这样
当雅思老师
副业穿搭博主可以吗
嗯你这个副业生成主业也可以
应该一直谢谢离不就做起来了嘛对吧
一直谢谢梨就做起来了
雅思老师是一个非常稳定的职业
我其实那时候不干表演教师
我就干雅思老师
但雅思老师也比较累啊
零零后零零后正好24岁
正好24正好呃
我建议大家定居呢
要么你就选超一线城市
就北上广深
然后挣一笔钱就回家
别在北上广买房子
要么就直接在在老家干垃圾
本科计算机大四
目前靠线上副业
年收入十几万
对爱特别感兴趣
未来有什么建议啊
年线上副业一年十几万已经很优秀了
小老弟已经很优秀了
小老弟
然后你可以看看全国旅居的那些城市啊
你可以在这个旅居的这些城市来讲拍拍VLOG
然后感受一下人生
先别结婚
结婚一下就那什么了
对AI感兴趣
AI现在AI web3数字货币的提前布局的人
已经赚到钱了
嗯而且现在提前布局这些人不光是有钱
还有时间
还有大的资金量
我建议你现在在这方面有大的突破
不太可能了
但是你把它作为一种技能兴趣去学
或者你像那个清华的博士卖点课是可以的
但是你别指望在这个行业里面转大圈赚大钱啊
离开大专02年生
当java程序员
com java的需求量可能比其他的要低一点
稍微低一点
50万闲钱
三线城市做什么好
那你找来找我咨询吧
这个东西一句话两句话说不清楚
一句话两句话说不清
应届艺术生转行哪一行比较好
还是做网红好一点
我就觉得现在就是代步或直播网红
或者自媒体网红
自媒体网红
你像我这类网红充当的是一个什么角色呢
就是评书啊
谈话节目我实际上是脱口秀类网红啊
就是谈话类节目网红
有人的网红像做探店的
做采访的这类是记者
这类是走进科学这类网红
只不过以前的电视台现在没了
所以现在你看什么赛事转播
人家做的是体育解说
游戏类本身算应该算体育类
所以你要看你的品类是什么
然后再去考虑你做什么
有一种电视节目就对应一类网红
我肯定是瘦了
最近瘦的厉害
我换个椅子
换个椅子
把我们家猫轰下来
给大家看看大胖猫猫妈妈露娜
好胖好肥
大胖猫大白猫大胖子
他以前是个小小猫猫
小猫精啊
以前是个小猫猫
大胖子眼睛也瞎了
眼睛也瞎了
岁数也大了
这是我的小可爱
嗯以前特小一点
它是属于那种猫舍里边
专门用来生孩子的那种猫
后来所以我就给他买下来了
花了300块钱
因为有点缺陷
所以买下来
买下来以后就让她生了一次孩子
就绝育了
就挺好
哎呀好累啊
歇一会都播了一个钟头了啊
果然每次播播两个钟头会很辛苦
我去拿个饮料
然后呢找美女pk
哎打开我的这个直播模式啊
打开我的带货模式
然后呢
还是啊
跟大家讲解一下我们的这个萌芽家的产品啊
萌芽家的产品
这个我必须要说的这个239
电动牙刷两年换新
两年后半价换新
强力的模式
各种各样的模式都有
充电一次210天
非常的划算
三个牙刷头坏了随时换啊
非常合适
萌牙家的那个什么
免得你去医院去看牙
多辛苦
接个电动冲牙器也是三头
非常好
三头两年换新
31天无理由退货
两个都是31天无理由退货
用我的券减140块钱
两年以后换新
半价换新
99完全换新的啊
两年以后随时可以给你换
非常合适
萌牙家王者冲牙器和这个萌芽家星耀系列
非常推荐大家买废话
收了钱必须得给人做
哎看看今天跟哪个美女pk
轻叹虚拟难危啊
枫溪阿喵繁育带干自主品牌
有国家希望我20岁没去过星巴克
而且没去过星巴克
设置了pk权限
无法邀请自主品牌
自主品牌自主在那干嘛呢
我看看小冰心干嘛呢
看看童童干嘛呢
闪现
散仙彤彤子
看他干嘛
啊忙忙就行
在直播呢
他现在开的是户外
看看小冰心干嘛
小明星没开播
看看谁呀
我上朋友圈问一下
可能会黑一下屏
哎
头没了哎对了
我的专属视频
最后最近我会加入新的内容
比如悬疑类的小电影
还有荣哥讲鬼故事
你们喜不喜欢听我讲鬼故事
听我讲现实中的那个玄幻恐怖啊
非常有意思
大家值得花这个钱
想看骑马砍杀战团
联机对抗啊
联机对抗其实挺多的
以前我打过那个联机对抗的那个CRPG
听我讲玄学
我可以把学学讲到这个科幻故事里面
讲科幻就无所谓了
你装甲学学文限流
你讲科幻吗
讲个科幻斗法之类的
因为我发现现在这类视频我特别爱看
就是你看什么陈平安大战什么之类的
什么穿越回去我变成了什么
就是呃大家喜欢看网络小说
大家也喜欢看我
所以我如果讲网络小说
我可以讲我自己写过的网络小说嘛
对不对
就是我可以给大家讲
包括讲三国啊
我歪讲啊
我讲具体的一件事
具体的一个故事都可以讲
讲完了以后
这个事情呢让大家觉得呢非常有意思
就可以说白了来讲呢
大家都知道三国那点事
但是呢关键于在谁讲啊
同样一个鬼屋
你想张震就是讲鬼故事的
对不对
这个张震能讲
我荣振也能讲
是不是一个道理啊
张震杨震
田震
王震什么厉害人物是吧
这我比较差一点
荣哥咨询几个K
我咨询是这样
我咨询线下你要见我
或者你24小时之内插播
突然之间你就要见我
半夜就要聊2800一个小时啊
正常你约比如说一个礼拜以后
三四天以后2000块钱一小时啊
但是我接呢我接商业咨询
我不怎么接情感咨询
你要非要找我聊情感咨询
我也可以陪你聊
但是我是建议你什么创业之类
你再问我择业
择专业就没必要了
就没必要了
所以这个东西就是这样呃
你最好是有创业做生意的问题再问我
要不你白花这个钱没有意义
真的是白花这个钱真的是白花
这个钱没有任何意义啊
我是不想就是说我也想划拉W挣钱
是不是这谁不愿意划拉W对不
但是呢你得你得是正经的划拉W
你看啊
就是呃我前一段时间接一个
就是这个这个这个这个这个这个这个
某这个产品的广告
我就没那个预约
先预约一小时
你可以加我的那个微信
James r614
就是在我签名里面有JAMESR614
在那上面跟我约时间
约时间就可以
我不降价啊
不降价
我主要就是不想让大学生过来找我下单
因为大学生你就没钱
不要来下单
你就是有钱
你再找我下单
特别是未成年人
不要去花这个钱
我如果卖的很便宜
比如六百八百之前就是六百八百
我排了五个月都没排完
2000的话就没什么人找
所以就是2000是最合适的
六百八百我能挣你的钱
可是你你挣一大堆大学生的钱
是不是没有任何意义
二和四有什么区别
就是那个你是说那个商品链接吗
那就是一个京东
一个淘宝
我涨价的目的就是为了少赚点钱
少赚点钱
然后过滤你们这部分富不过这部分钱的大学生
这正好是你就那么二跟四有什么区别
就是淘宝跟那个京东的区别啊
一个是刷支付宝
一个人刷这个这个这个这个这个那个微信
啊我将来就有开播时间跟开播时长的那种
开播时长
我将来可能就是啊也在我们的这个生活区
社科区啊
去打打游戏
打打游戏
让大家看我打游戏
我打游戏打的也不错
可以玩玩骑马与砍杀之类的
骑马与砍杀之类的还挺好
你们想看我玩什么类游戏啊
因为好多游戏是不让播的
禁播的
有些可以播的游戏
你们想看什么类的
我也是为了凑时长
我要我不是签约
有时长要求吗
有天数要求
我也水时长
因为我老聊
让我聊俩钟头
有时候今天就比较累啊
有时候但是我不能去游戏区直播啊
我只能在生活区跟这知识区
主要还是知识区
我以后就不会换分区了
或者你可以跟我一块看电影
听我的实时评价都可以
好多游戏都不让播
什么黄一点的
我倒想播
我倒想不对
周三周六晚十点
斗地主我可以啊
我斗地主玩的还不错
会德州扑克
斗地主都可以
我德州扑克啊
我TEXODM还拿过北京市的冠军呢
以前有一个中国联通杯
还是北京联通杯的那个那个德州扑克
德州扑克260多个人参赛
263个吧
我记得
然后就是pk1台八个
后来到最后剩下几个人呢
来几十个人来讲
就是一对1pk啊
我大概得赢了二三十场
最后拿到了冠军吧
我记得最后连续五场单挑
然后跟人家一对一
然后我all in
然后就把对方吓跑了
就是这样
我那时候憋着上厕所
憋着我想去撒尿
然后我就说干脆输了得一第二就得了吧
或者得一个第四得A第三什么之类的
结果我成第一了
就是到最后完完全全是凭运气
因为这个东西我跟你讲啊
十赌九输啊
而且你去玩别人这些东西来讲的话
永远都是会输啊
官方参加的比赛可以
官方参加比赛可以
然后我就把这个赢的奖金就直接给捐了啊
因为我们家有家训
就是不能赌博
赌博挣到的钱必须花掉
就必须捐掉
因为你如果这个拿赌博挣到的钱
你去很高兴
然后你最终还会输回去
然后荣哥碰到过老千嘛啊那碰到的多了
这个凡是开这些东西来讲的话
就是黄赌毒不要碰啊
基本都是老千啊
让你先赢一点
然后给你养
这叫养猪吗
杀猪盘就这么来的
我建议大家就是黄黄赌毒都不要碰啊
黄赌毒这个东西呢危害无穷啊
危害无穷
你不要老觉得自己是幸运的那种事
有人就觉得啊小赌怡情
我觉得小赌都不怡情
小赌一旦赢了以后
我跟你讲
赌博最大的危害是你赢钱
一旦赢了钱
你就老想再赢
包括你买彩票
赌狗就是碰都不要碰
黄也是啊
有人说黄跟那个好色它不是一回事
你黄你去弄这些东西啊之类的
你早晚因为黄是犯法
你早晚会常在河边走湿鞋
生个病啊啊这个弄个仙人跳啊啊
拘留啊之类的这种事
而且黄这种东西呢就一定要打击
因为这个东西他这个社会公序良俗
他有一个社会学的问题
就是大家都通过这种方式去挣钱了
就没有人干正经职业
你看荷兰就是这样
你凡是开放黄赌毒的这些国家
你现在西方那个那个那个加拿大
现在烂成什么样
就是开放黄赌毒的结果就是这样
而且如果我觉得你们真的要是说特别的
那什么就是瘾大国家
祖国保护你都无所谓
那你去泰国吗
你去荷兰嘛
你出去吗
国家也没不让你出去旅游去对不
国外什么都有对吧
但是呢建议你不要在国外沾沾染这些东西
但你可以移民泰国嘛对吧
你可以移民荷兰吗
你可以去那嘛
对不对
人家没人限制
你可以移民加拿大吗
没人限制你对吧
你那么喜欢这些东西
但我就跟你这么说
这个东西是破财的
一定是破一个大窟窿以后
你想挣钱就没戏了
所以就是这样啊
我建议大家不要因小失大啊
不要因小失大
贷款中介推销自己准备电话卡
违法吗
违法啊
这是协助帮信帮信罪都是违法的
我建议大家呢没事呢
买一本刑法
再买一本刑事诉讼法
唉好好看一看
好好看一看
其实我们离踩缝纫机并不遥远
比如说酒驾
比如说非法吸收公众存款罪
所以你看你荣哥呃
呃黄啊啊
可以色
但不要黄
不要涉黄
这是我的看法
色是人之常情啊
要不你怎么生孩子对吧
这很正常
这个这个东西是很那什么
但是呢不要去破坏这个法律道德底线
比如说不要去这个聚众啊
不要去破坏军婚啊
不要犯重婚罪啊
不要去这个卖淫嫖娼
就这些东西是不对的
这些东西是不对的
凡是法上禁止的东西坚决不干
法律要是没禁止的话
那我就那什么对吧
法律没禁止
我怕什么
你让我说我为什么挂曹操呢
对不对
法律不禁止
对不
开个玩笑
色是可以的
我为什么steam是港区呢
那么贵
不电销公司中介让自己准备掉了
这都是法律漏洞
你不要受影响
电销公司好多人跟着进去的
就是这样
人跟着进这公司
有时候你们找工作也是这样
一旦这个公司他自己可能有违法的行为
比如说盗窃公民信息之类的
破坏计算机系统罪
你一定不要在公司任职
你知道还在那任职
你本身也容易进去一块蹲啊
很正常
就是非常非常多这种情况
这个还是大家还是尽量不要有侥幸心理
要有侥幸心理
这个很多的时候就是比什么偷税漏税
也容易进去啊
不要干这种事
这个这个自由非常可贵的东西
为什么一定要失去自由
对不对
行以后还是打打游戏
打打游戏也轻松一点
也可以懒一点啊
别别这个一直这个在这边嘚嘚嘚
啊我这个床单为什么比较可爱呢
因为我儿子经常过来睡觉
儿子喜欢人家想自由最可贵
自由最可贵了
自由哪怕是流浪乞讨
那乞丐不是说嘛
以前10年前在北京一天祈祷挣3000块钱嗯
我说你们想想我自己打工到底值不值得
就是你费劲巴力最后拿到一份白领工作
最后到底值不值得
值不值得
程序员失业了
现在通过工作都是电销
我建议你啊
就是呃如果这个体力还可以啊
建议你考虑一下搬家公司跟闪送呃
是苦活啊
是只能管衔接
但是搬家公司跟闪送呢
给你大量的时间是在路上
你可以思考
有了时间去思考
你就能最终想出一种生意模式来
不要惯着学习
但那个搬家公司跟这个这个这个闪送呢
不像跑外卖那么的有实现啊
一个是摩托车D驾照
E驾照就可以跑
一个是这个C1C2驾照就可以
那什么就是可以去做这个程序员一下
干别的东西其实也没什么
但是你程序员你从来没干过体力的工作
你可能也会比较辛苦
先干个闪送试试
但如果比如说你要这个贷款压力
闪送来讲呢
可以帮你还一点这些钱
北京现在税前9000一个月
还有必要继续北漂吗
别继续北漂
没有意思
没必要意思
用自己车60万啊
必须租车这个东西
网约车也是很辛苦
你看很多我这个岁数就是人不敢断代
失业了以后大部分就是跑外卖
网约车闪送相当好一点
因为闪送是一对一
而且闪送来讲跑的因为比较远
而且你不像这个美团一报单报报那么多单
而且有些客户说你把我垃圾扔了之类的
很容易
那什么闪送稍微好一点
待遇稍微好一点
没有说那么多门卫不让进之类的
就是闪送的就是路途远
开摩托有一定危险性
搬家公司其实稍微好一点
然后如果你稍微有点头脑
稍微想投入一点钱的话
去上门除虫啊
上门除虫除蟑螂
除一些什么霉菌之类的
做这类东西也可以
然后来讲的话
就是这个东西有可能说的就更那什么一点
就是你考虑一下做装修啊
做装修包工
但是你得从装修的基础开始干起
就是你发现什么瓦工
泥水匠
电工水
什么乱七八糟这些东西你觉得可能很低
但是实际上比你在家躺着要强得多
牙刷真的好用
这牙刷真的好用
这牙刷我是他们给我找过做两次广告啊
上次找我做广告就是拍视频
这次又拍视频
又带货直播上一期的
我后来我自己用不完的就就投送给朋友了
这一期我自己用不完的
我还是会抽奖送出来
抽奖会送回他们家
给了我好多啊
他们家真的是比较深
上一回就给了我六七个
确实好用确实好用
顺丰闪送月薪的基本都1万23
对你在大城市干啊
北京这种大城市干
你在住在郊区花不了多少钱
北京郊区
你像昌平的那个13陵那边
郊区一个月一千一千五是可以租下来的啊
然后是可以租下来的
然后你去做这种事情来讲的话
就是或者你可以做一些高附加值的东西
高附加值作用
比如说你像体育生
你可以去这个这个去去当健身教练
或者你去当航海教练之类的
现在日本去工作还值得吗
值得啊
只要不是研修生都值得
日本还是有很大的这个空间呢
你要是把日语学了
要中国人学日语是不难的
中国人学日语是不难的
我不是常说嘛
就是你中国人看着汉字你就能读出来了
To show on
是不是几点下
这是什么东西啊
这个东西就是你很容易读出来的
还有一些简单的词
比如说车库鲁玛
那很容易吧
洗衣服三塔克啊
这些这时候怎么说
所谓的这个和语的词
就是这种音读训读啊之类的
日本的一些东西
萨卡拉卡巴是穿亚麻是山
萨嘎达是鱼
就这些东西是很简单的
瓦达西是我的阿娜达
是你这这这这不难
一休尼就是一起嘿咻嘿咻
对不对
就可以
日本现在不拍片吗
egg就是这个电影
对不对
lineman就是动画就很简单
很多东西就是一个你就拿日语当方言学就完了
就拿日语当方言学就行了
日语你跟学温州话
学潮州话不是一个道理吗
对不
savage跟泰泰啊
是不是什么
Musk musk
Musical communication
Mask
媒体新本
现在日语都快还给老师了
我日语也办掉了
日语办掉了
日语真的半吊子
但是你要让我去交个日本女朋友
基本都是肢体交流
哦那个女朋友姓什么来着
以西亚妈
以西亚妈应该是石山吧
以西亚吗
还有一个还有一个叫
还有一个就是还有一个是克罗达
克罗达就是黑田还行
多久囤一瓶可乐
我一般我妈喝完了就买
我妈喝完再买
结果春节我妈不是病了嘛
然后后来我就买了一大堆
就没喝完
还有五六箱
我还有小木屋
还有个三四箱
我爸喝小木屋
我妈喝健怡
就是这样
还想看跟哪个可爱小姐姐
连麦他妈现在都没上来
我现在有很多诶
吴老师吴老师啊
对方正在连线中
对方设置pk权限
嘿你们这是不是不愿意跟我pk
接受pk邀请
接受未关注主播的pk邀请
经典开放对方语音啊
接受连线邀请
只接受互关的连线邀请
对方等级限制一以上
接受多人连线邀请
社会允许加入
允许自动加入
允许其他用户邀请加入黑名单
没有黑名单
发起pk的时长
在pk时长5分钟
OK这都是我的设置
这是我最近一个月指定开播
天才猫猫花栗鼠大队长都没开
随机pk
这都是经典pk啊
没有我认识人
我认识人今天都没开
谁他妈周六开
而且我这时间太早了
声音开到所有品牌
对于品牌国家
希望他是那个最近高兴比亚迪哥吗
比亚迪哥挺那什么
其实很多时候都行
随便聊一个也行
随便聊一个试试
对方开播的平台不支持
而是虚拟主播
哎呀哎呀
这播游戏的我也没办法跟对方的什么呀
啊这连个童童童童给我锯了就算了
别再恶心人家
好多都是剧本是编的
哈喽嗨
这是在哪啊
今儿这是在哪啊
我在家哎呀
等一下我这个摄像头他有点不太听话对
然后我还没有弄明白怎么弄
完了回来对
我在电脑上播了嗯还行
你是签约了吗
最近加了
就是怎么都是播
哎你什么时候签的
我点我对他们签约的那时长不满意
所以我跟他们讨价还价来
拉拉小手指
我也是哈哈哈哈
我也是对我看了一下
我我觉得他那个时长我播不了
然后我第一次也是我就是拒绝了
就委婉的拒绝了
然后后面就给我就是又说了一次
他说时长这一块有的商量
童童你真好看
你刚刚哎呀
你为什么突然这样子
所以你刚刚没讲话
你是愣住了吗
啊对对
被你美貌给惊艳
你现在在哪呢
在北方在南方
我在深圳呢
哦你一直在深圳呢
对呀我在深圳呢
嗯嗯你你你别紧张
你那个连平时连你平时连女主播你都玩啥
还是说啥
随便聊吧
咱俩是连线
咱俩不是pk
所以想聊到什么时候
你觉得无聊了就可以随时挂
我是过了一个半钟头了
太累了
我一会有别的事
然后我今天带货带了我代言的产品
这啥呀
看一下什么东西
牙刷啊
电动牙刷和冲牙器对吧
对你接过他们家广告吗
萌牙家的我没有
因为我不咋发视频
所以没有广告
我现在直播间自己也没有挂车
可以考虑
不知道拍啥
主要是随便拍
你就拍你出去
然后聊聊天
然后拍点日常之类的
就就就跟老登学呗
那能怎么着
也会发也会发
就是更新的不是那么的频繁
你像我我600多个视频
基本都是怼着自己脸在那拍
但你是有话说
就话题性的那种梗吗
我是一中年老男人的中年老男人得了
那听你得得得都是还行
哎呀我我我前妻也特漂亮
哎他比你大一点
你在看着我想到了你的前妻
他是东北人啊
哪里的东北黑河啊
黑龙江黑龙江出美女
大个漂亮白
他他没你好看
没你好看
实话实说
然后我这直播间里一大堆人说你长得像明星的
然后侧面像樱桃什么的之类的
我直播间里面都都不是这样的
你兄弟们
你们真的是有眼无珠
你看童子在外面多讨喜
大家多喜欢
就你们天天一天嫌弃我
他们都可嫌弃我了
我我可那什么了
我跟你讲
童你别被我外表骗了
你你还是不太了解我
你可那什么了
不过我觉得还好
现在哎呀哎你去厦门
他们车票给你报销了吗
不可能有
有的有诶
我怎么点不出来你的框呢
你连我的框跑哪去了哇
被我给点没了
我刚开始弄弄这个电脑
一下子被我给点到啊
这里这里这里有的有的有的
其实你要水时长可以打打游戏什么的
我打了
我之前打了
但是效果不是很好
因为我打游戏很菜
又没有人教我
所以打游戏就一直在吊人
你牵到哪个区啊
生活啊
户外啊
我牵着知识去知识知识知识区跟我说
你要播游戏
户外也可以挺好的
户外挺好做的
但是户外就别让他出现什么烟酒之类的
就还可以吧
嗯是的
就是这肯定不会在啥期
你也不能过这些呀
你也不能出现的
就就是我觉得之前还是态度问题吧
之前就纯把直播当娱乐了
现在也是当成职业了
就挺好的
你多招几波呀
我一般嗯之前是播一天休一天
播一休一
每天晚上九点
每天晚上九点播两个小时
你签的16天的
他应该不按天数
就是按总时长的
你不保证不了那些天
你就把时长做到就好了哦
他那是二选一是吧
我还不知道
对对对
就你可以不播那么多天
但你把时长播满就行了
嗯哼哼哼
我就不具体问你的合同细节了
要不我们私底下去讲吗
行没事挺好
但我觉得还可以
但是我之前在别的平台也播
但是别的平台收益比较小
因为我在别的平台基本没什么粉丝之类的
都是接这
你别被外表骗了你
你你对我的印象
那个我看了就是大白话
老实憨厚
你看的是错误的
你根本不了解我实际是什么样的人
我跟那个完全就是完全
你这养的都差10万8000里
那你实际是啥样的呀
我手下有三个女主播
我的女主播都在一个北京著名度假区里面
在北京著名度假区里面干啥直播
然后呢
然后就是我就是说我是以前我开影视公司的
现在做个小MCN之类的
就是你别把我想象成是那种就是感情特别纯
然后人也特别憨厚的人
根本就不是
这就是哎这个猜错了
那我觉得我们有机会可以私底下在
就是深入了解一下
我只要我感觉你不能感觉这大忙人
然后比我火
我要蹭你流量的
我没有没有没有没有没有
哪哪有你哪哪有哪有哪有
我是那个就是自己没有什么本事
纯靠蹭到处蹭来的流量买卖还是自己的本事
主要还是你长得好看
就是长得好看
真的是特别大的
很多人长得很多人是化了妆好看嗯
哎呀你给我夸的
你真的是你上来你就夸我
咱俩有点客套了
我跟你讲
就是在厦门那次著名的那顿晚宴上
当时我只有一我只有一个想法
就是怎么样在峰哥的面前还能加到童童微信
大大宝贝又呗
大家帮帮忙要呗
打了药挺好
对我们可以私底下好好的
这个没事聊聊天
了解一下
我不知道你那个单身
我以为你我不知道
因为我看你
我看你平时带女儿出去玩
我以为你这个啊对
带你儿子
我以为你是有这个呃
我所以我还挺有这个边界感的
这么着吧
我把你拉到我的舰长群里边
可以啊
因为我长群那个特别热闹
我舰长有两个群
二群特别热闹
欢迎你来
正好没事聊个天
唠个嗑之类的
那你舰长群里有女的吗
有啊啊
那就行
我以为你把我一个人扔狼堆里了呢
那怎么可能我不可能舍我舍不得舍不得我
女舰长挺多的
我女粉大概30%
现在那你能给我转化点不了
那那你能给我转化点不
我不要
我为什么跟你连线呢
感谢感谢感谢蕾娜
回头再聊
我现在把你拉进群啊
到时候点一下确认就行了
好的那个
等一下我你微信id叫什么来着
我忘了
我等一下跟你说一句话
下播了之后啊
行行行
我然后我给你拉进舰长群
可爱一好的好的
感谢感谢感谢荣宝爱你哎
大家现在加入舰长加油
舰长你就能跟彤彤跟彤彤近距离接触了啊
就在我的舰长群里边
多好
给老东家墙角吼吼吼吼哎呀
老登特好玩
一个人老登特好玩
一哇老登墙角啊
你也有份哦
现在加上我的舰长群
直接咱们就可以接触童童了
上舰长不亏
绝对
我其实愿意拉美女来
我的这个这个这个这个这个舰长去哪
挺好挺好
我直接当群体呢
唉但是你想啊
就是你加入我的舰长了
对不对
能跟彤彤聊天
然后在舰长二群还特别那什么
你也可以两个双双剑都上不呃
上童童的舰长也有好处
童童舰长会呃
他也拉群
他发一些这个这个非常非常惊艳的照片啊
这个是有福利的
有福利的
你上他的舰长也不亏
上他的舰长也不亏
就是这样
我的舰长二群是传说中的男同群
其实不是男同群啊
就是就是大家开玩笑
因为我舰长一群以前有一个老舰长
他很关心说荣导你到底是不是男童
然后他特别怕我是男童
然后就很多人就说我是
但其实我不是
然后他就非得说我是不是
可是我后来我就跟他说
如果我是和我不是
那跟咱俩都没关系
我是我也不会去搞你
我不是我
你也不用去怀疑那什么
这个就是你是你
你是你上个舰长
不是说你上火对不对
就是没有什么可担心的
我也不会说通过文字就就出现那种各种各样的
然后那个哥们儿就卡
可能有点那个homophobia
特别恐同
你知道吗
然后可能也看我没事
跟这个这个男娘连
她可能心里受了一定的刺激啊
就是这样
所以所以我也我也我也可以理解
但是这个人嘛
咱们说人就是啊这个人就是咱们要尊重别人
尊重别人的这个这个这个选择
哇王骁
陌陌现在都90万粉丝了
我跟解说凡凡凡凡啊聊过一次
然后看看他愿不愿意愿不愿意联系
要不也挺尬的唉
对方拒绝了严线邀请
没辙
李东小号开通的舰长诶
谢谢谢谢
李东
我的舰长啊
这个这个这个这个加入群是永久的
我们也不提人
只要不引起公愤
就引起公愤的话
会有那个管理员会会管他们
会他们有一个自己的管理小群啊
投票投谁不能不投谁
荣振认识马琳
马琳跟我互关
马琳刚开始做的时候
我们就就就就就互相都粉
互相都联系了
挺好的啊
马琳现在90多万粉丝了
90多万粉丝了
真挺厉害的
我们是这样
就是其实我有一个特别大的什么
你像王骁默默90多万粉丝
马琳90多万粉丝
就是别人粉丝比我多的时候
我是不愿意去连别人的
别人粉丝比我少的时候
我愿意去连别人
就是粉丝比你多的时候吧
你总有一种根
或者给人一种就是就是在怎么说呢
在这个呃嗯蹭别人流量的感觉啊
蹭别人流量
感觉一下子走了100人很正常
因为我现在开的流量包推广很多
这个陌生的人会突然进来
然后就这样
我一般高三的时候
还有我平时播的时候都是500人左右是正常的
但是上百其实就可以了
嗯我现在其实来讲
我跟你讲
我直播就是保证时长跟天数就可以了
我的流水其实不够
我的流水这么跟大家说
大家能上舰长已经已经挺那什么的了
流量推广多少钱
官方给的
我自己没花过钱
官方给的我的流量包呃
然后再让你们反复刷礼物之类的
这不是说白了就反复老在一片田上割吗
没有意义
我为什么愿意卖课呢
麦克还有充电视频
实际上来讲
大部分时间利用的是公域流量
公域流量是什么意思
游客或者人突然对这个话题感兴趣就可以
但是如果要是反复的
就是在我的粉丝上来就一割也没有意义
你们就这么多钱
对不对
来回来去的去收割你们也没有任何的意义
我觉得这个是不好的
所以来讲嗯
李荣哥开直播不是为了挣钱
因为也挣不到什么钱
这是实话实说
实话实说啊
老师说
但是因为你们喜欢看啊
比如说喜欢看我打游戏
喜欢看我聊天
这就可以了
实话实说啊
实话实说
因为直播在我的营收里面
占的是很小的一个比重
我也曾经晒过图啊
比如说我创作激励
我创作激励也特别少
创作激励也特别少
直播的钱也特别少
我现在直播一个月也就3000多啊
3000多差不多呃
创作激励三四千三千多
差不多
一个月6000多加一块6000多
其他的这个收入有其他的收入不一样
麦克的话多一点
麦克他是按客单价算的啊
也没有多少钱啊
我要是说真指望这些钱去去说去发财
去靠养家
我不是说嘛
孩子一个月幼儿园1万7
那就别过了
那还过什么呀
对不对
所以这东西就一定是这样呃
一年退税退了5万多
你想我纳税得纳多少
今年纳税可能估计能纳到24万差不多吧
但这也就是平台的收入
这不是我的总收入
总收入
企业那边也纳税
个人收入来讲
平台这边劳务收入来讲的话
他扣的最高扣40%
扣的很多的啊
所以也是为国家做贡献
国家做贡献
这也很正常
你可以合理避税
你可以有理由
你可以找退税
但是你不能逃税
这是很正常的
你交的多
你可以申请这些东西
但是呢原形毕露就是这样
原形毕露就是这样
那我这个实话实说呀
实话实说
这能挣多少钱
但开着呢就是为了有一个机会聊聊天
公司外派到非洲3年年薪翻倍
值得去嘛
不要不要值得去
不要为了年薪工资高就去非洲
非洲会导致你的人际交往断档
3年之前不是说不卖课吗
哎我就卖了
怎么着吧
我就卖了怎么了
我卖你了吗
而且我现在卖了吗
我现在星云计划上有我的课吗
你现在在哪能看见我的课
是不是你专属视频
是专属视频
那是收费视频
那是另外一回事
你能看到星河计划有我卖的课吗
就是839
我说卖不也没卖吗
我就说计划要卖
我就卖了又怎么了
你能怎么着
我我已经说了
麦克是卖给需要的人
不卖给抖音的粉丝
我又没有卖给你们
你觉得有用的话就有用
你要看到视频以后
你就觉得够了就可以了
不要在那吹毛求疵啊
你必须得免费
你必须得得那什么
要不你就是坑我们
坑谁了
你免费你上班
你上班不领工资吗
是不是一个道理
我凭什么要做免费的事
我付出了劳动
我挣了钱是很正常的事
这些底层关系连续翻倍值得去不值得去啊
你既然是来我直播间问
我
就建议你不要值得去
我学法语的
有的是机会去非洲
不要去非洲
你得打好多疫苗才能去呢
你能在国内听到的事情
比如说你在北京
你在咖啡馆
每天你坐着
你能听到的事情
比你这个东西真的是有意思的多了
对啊
我就问你
我麦克了
我课在哪啊
我刻在哪
你能给我一个链接吗
说我卖的课
我这课卖239
卖169
卖99课在哪呢
我过两天会放
你不买就完了
你为什么要管买的人呢
对不对
这有什么关系呢
我为这个世界上的需求创造一种商品
是不是
天天当牛满分值得去
哎你为什么老跟我抬杠
我把你拉黑了
就讨厌这些关注都不点啊
也不关注
然后就在那个道德批判你怎么卖课
你怎么什么之类的
你要不点点关注
对不对
你上个舰充个电都行
你也关注都不点
什么都不干
然后就在那说啊
你这个不对
那个不对
你这是哪啊
台湾的1450呢
是不是我就卖课
怎么了
对不对
人家有需要
比如说我们卖人际关系课
我卖的很便宜
对不对
人家同样的需求找我跟找什么之类
我带货也是人家同样的话要去官方淘宝店
人家的优惠券60
在我这拿140
怎么就不行了
对不对
你买别人的课
那别的知识博主不卖课吗
很正常啊
网红的直播到最后不就是卖直播
带货和卖课嘛
对不对
你不喜欢就可以取关啊
没关系
没什么关系
大家都是萍水相逢
高兴就在一场
你觉得看我的视频能够有增加就增加了
但是我其实我还是那句话
多大部分东西都是在视频里面已经说了
我大部分东西都是在视频里面已经说的
这个up主是讲啥的呀
这个up主是贩卖焦虑的
不要看啊
贩卖焦虑的不要看
行拜拜
我现在流量包推广就很烦
就会把很多根本就没看过视频的人拉进来
根本就不是我粉丝
我粉丝根本就不知道我今天直播
唉这很多人就是这样
你必须得免费
你免费还得送
最好再给我点钱
这才是要好
我才说你好
这狗屁
我跟你讲
这点就是B站就是不容易在这一点
B站为什么营收那么少
人家抖音连斗家天天都得投流量
你视频不投个二百五百个抖
加那些流量都起不来
在是在抖家花钱
在抖音那卖卖东西
在那儿去
那个什么在抖音买东西
买吃的
买客之类的
都觉得正常
在B站你花一点钱让你充个大会员
让你充个什么充电之类的
你都觉得那什么
这就是用户消费习惯造成的
B站就习惯了白嫖了
这种就不对
你要说习惯B站白嫖
B站又没给你放像YOUTUBE那样的广告
YOUTUBE那广告放了以后
B站能赚到钱
然后你又嫌B站B站又没广告
又给你看
大部分内容都给你看
你还要免费到什么程度
所以这东西一定是这样
回头他妈的网站倒了怎么办
你翻墙吗
看尼寇尼寇吗
看A站吗
不可能啊
所以这东西一定是这样
而且而且来讲还是那句话
我没有强制消费
没有说非得你去买
对不对
没有非要强调是你那什么
我当时就说哎呀上来就卖课
我600多期视频了
有几个才是付费视频啊
我600多期视频
大部分东西在我的免费视频里都讲了
我现在提炼一些东西变成课
卖给一些从来没看过视频的人
怎么了
如果你是老粉丝就不用买啊
是不是因为老粉丝
你就不用买这些东西就无所谓
所以不用太较那个劲
我去搁抖音的人
你跟你有什么关系
对不对
我搁抖音的人
我搁一些新用户
我搁一些有钱的用户
我又没割你
谁逼着你非得买这东西了
再说
我现在没放链接
不是还没卖呢吗
哎呦我去这道德批判就来了
都没看过我视频
就在那得瑟
哎呀这烦这种
所以我就烦了
所以很多人说啊啊我都给你一键三连了
我都给你一键三连
你怎么着
你一键三连一键三连了呗
你真觉得我在一键三连吗
一键三连对我来讲
视频激励那几十块钱
那根本就没有什么影响
你关注不关注我
对我有什么影响
是不是我哪天不做网红了
一点影响都没有
真的没有影响
对我的日常生意可能还更好一点
因为有更多的时间了
我现在就天天去啊
为了做付费视频
你要想新的话题
要做这些东西要很辛苦的
不是说没有成本
因为付出的成本赚一点点钱是很正常
所以我还是这样呃
还是决定在我的这个视频里面
加入这个讲故事的元素
讲故事的元素
然后再加上拍电影的元素
这样很高
我不是一个特别好的导演
但是这些东西我都会
所以我把它拍成悬疑电影
拍成一些东西
其实挺有意思的
挺挺有意思
就是你们是想看我讲一些经典故事
比如三国水浒之类的
还是希望我去讲一些
比如说一些呃我自己写的故事
比如说我朋友写的网文小说
你们想看哪一类的
我朋友很多是网文小说作家
剧作家之类的
他们有些东西来讲的话
就是可以来讲
我可以去播他们的东西
也可以播我自己写的东西
我写写的短短篇就可以挺有意思的
更多的来讲
我觉得啊这是一种对自己的准确定位
我在刚一开始在B站火的时候
我没有想到自己是这种定位
后来慢慢的经过跟观众的交流
发现啊
就是大家实际上用我做郭德纲的平
替我自己写的很多都是剧本
其实挺不错的
就是没拍出来
因为没钱拍不出来啊
我其实可以跟大家讲一讲我写的东西
我写的东西很多都是心理悬疑恐怖的
也可以叫我爷爷
我我我我我姥爷的故事
讲外公的故事可以
其实他们挺有意思的
也有些故事
因为他们的故事都是一段一段的一段一段
我可以给大家仔细讲啊
把这些东西讲过来讲话
因为大家现在呢交这个充电视频呢
一交交一个月的钱
交于一个月的钱
女生不买车也要考驾照啊
考早点考
越考越好
北京就得摇号之类的
还是考呃
三国志我讲不了啊
三国志我讲三国演义我还能讲
就是观众把你当演员拍嘛
我其实我以前想去专门拍短剧的
但是拍短剧来讲
你需要经常跟演员在一起
你没那么多时间
我天天要接送孩子
送孩子早上07:30送他上幼儿园
晚上04:30接到下幼儿园
所以没那么多时间啊
我只能拍我自己有时间啊
白天白天用来睡觉
或者白天用来出去拍东西
有时间
别的时候没时间
对其实来讲的话
现在B站有这种充电视频的东西来讲的话
其实挺好
给了很多年轻的创作者一个空间啊
就是特别是那什么
但是很多人看不上这点收入嘛
就觉得这个还是拍电影
拍综艺挣钱就是这样
我觉得B站现在给大家一条活路
其实挺好的
新出一个产品都不容易
能通过这个产品挣一部分钱
也非常的不容易
所以来讲大家要保护好这种生态
就是这样
但我就是觉得刚才为什么突然激动了
我就觉得就是别的平台挣钱都是很正常的事
唯独B站挣点钱
就那么多人骂这个不合适
这个东西不合适
一对一学习班上了没效果
没上我就退了
学会计容易进去是真的吗
你别做假账都进不去呃
方便聊聊
做B站up主的时候
我们刚才说了
就是你像我这个体量呃
视频激励就几千啊
直播收入也就几千
所以一个月五六千
一个月五六千呢来讲的话
就是扣过税的
一个月五六千
你在北京是活不下去的
北京是活不下去的
充电也砍一半钱吗
充电也不是这样
充电是呃所有的收入都是这样
就是国家是收40%的这个呃劳务
个人所得收入
然后网站收30%
有些项目是50%
大部分都是收30%
然后肯定要砍掉一个40%的那个
但是40%呢是在你的70%里面的
40%
所以是28%
所以实际上来讲的话
就是官方拿走的钱呢
就是你每挣100块钱呢
有58%
我是拿不到的
42%我是可以拿到手里的
就是这样
所以来讲每100块钱其实我是拿42
但是舰长这边来讲就更少一点
舰长来讲的话就是分成到最后可能到手的话
就是啊到手的话扣完那些再扣完税的话69
然后再扣完税拿到手45
因为每个人收入不一样
比如说你这个月收入好几万
那你就按40%交啊
有人来讲就是20%交
就是它有一个累积
你比如说你刚一开始挣到1万以下
他是按20%交
你挣的妈的都34万了
他就按40%交
就是这样
这是横
那什么倒还是推荐大家在B站做up主
做up主相当于你在电视台开一个栏目
然后在栏目火
所以来讲的话
你可以开这个栏目
但这栏目不一定火
这个东西就跟以前复制一个电视节目
比如说什么曲苑杂谈
比如什么锵锵三人行
就是这样一个概率
你要有一个电视节目制作人的思维
就很容易
你像我我电影导演的电影
表演的这职业的这种东西来讲
电影电视的东西我也会运营一个节目
拍摄一个节目
我是很清晰的啊
我拍我自己
我要是纯导演
没学过表演的话
我拍我自己可能也不容易
但是我拍自己很容易
不要把因为我干这件事干的很容易
你觉得你也能干好
但是我知道那句话
就是如果你是什么播音声导演生
表演生
传媒生
做电视节目编导的
那你不干那干嘛呀
或者比如说你长得很有特点呃
或者说比如你说话声音特别好
或者你长得特漂亮
特骚都都都可以
或者我会跳舞会唱歌
就是你不要管
你就先做做不火了再说咋不做社群
没做没人没有不做社群
你怎么看见我没做社群
我做了社群了
只不过我不拿社群牟利就是了
哎呀
我都不知道你们这些领粉丝的
这些号都是怎么的是吧
AI方向考研嘛
只要有创造机会创业可以
但是我是觉得是这样
包括AR
包括VR
包括w web3
包括数字货币额
数字加密货币这些东西来讲的话
就是资本已经跑了很久很久了
你不要有发大财的思维就行
我跟你干
我跟你讲
你自己就自己干就行
没必要非得受我剥削
我基本签的主播
还有我要签的主播
都是颜值在十分左右
颜值九分的美女我都不会切男生我基本不签
因为男生我带不了
我带男生的水平差
我带女主播没问题
我带的女主播实际上来讲
在哔哩哔哩平台
现在是准备上一个
在别的平台有三个
我跟女主播都是单独签约
都是钱单独签约呃
呃荣老师
今天直播忙吗
等下练一个呃
毛毛咱俩直接连呗
你上我就跟你连呗
但是我还有5分钟就下了
因为我一会要去点别的事儿
咱俩聊聊聊会天
巴黎运动会不是巴黎奥运会
不是快开了
咱俩你直接直接直接上线
直接连我就行
但我5分钟以后我得走了
你带的女主播有谁啊
能看看吗
我别的平台都不能给你看这个平台的
回头我会隆重介绍他
我会隆重介绍他
呃
我不是我有多么喜欢
非得是十分女主播
不是因为这个东西竞争十分残酷
十分的残酷
女生只是一般的好看
只是化妆起来好看都做不了
女主播必须得是那种惊为天人的颜值才行
而且不能是靠化妆品和美颜滤镜堆起来的啊
已经已经堆起来了
我签我只签最厉害的人
我只签最厉害的人啊
嗯而且性格跟他的家庭配置啊
就是说家里边家长也允许别
到时候人家家里都不干
这也不行
所以阴差阳错很多事
但是我给主播的待遇是非常好的
你像我刚才说了
跟童童说的
这都是真话
就是别墅区度假区的这种别墅啊
别墅来讲可能就是呃可能也没有特别好的别墅
不会什么四五百平的别墅
可能就一两百平的别墅啊
一个别墅住一个人
也不会说一个别墅给你装四五个人
然后一个人弄一个直播间
弄一个之类
那有点那批量化了
我对我的主播是非常好的
就一个人是一套别墅
然后来讲的话就是呃
当然度假区也没什么更多的玩
他就是环境好一些
然后人家愿意来上班就上班
然后不愿意上班
想回家上班也可以
我就不评价彤彤了
彤彤是朋友啊
彤彤是朋友
就不评价人家颜值的
评价谁颜值很不礼貌
太小了
我还是喜欢小毛毛孩子呢
荣荣老师好久不见
孩子呢
孩子孩子来给那个孩子
孩子可以上线吗
哎呀真可爱真可爱真可爱
哎呀太像你了
那叫什么
来来看看叔叔
来看看叔叔啊
哈哈在家周末呢在家他妈妈去上班去了
哎呀今天是3D还是b box
哈哈今天三点
今天是33mg3mg
他是大小周
他每个周六还上个班啊
每隔一个周六上班
哎呦你这么好奇呢
小孩是不是不能上线啊
无所谓
你要是不想让孩子过早的投入
在这个社交媒体上
就不要让他上线
我这个平台无所谓
好他都会站
他都会站了
他今天他自己都会爬的
都会站起来了
嘿嘿哎对了
那个最近奥运会是不是巴黎森有点变化
有像那个奥黛丽A
然后那些所有的旅游区域上面都写着这个
欢迎22024巴黎奥运嘛啊对
但是但是没有像北京那么隆重
那北京那个就北京欢迎你提前一年
那歌都都都耶
大家都会唱
在这没有
对对对对
法国人就还没开始呢
就开始已经抱怨了
房租特别高了
现在已经
然后房东都开始赶房客
然后打算做那个那个A和BNB就是就是日租
对对对
你怎么样
还好吗
我最近我最近这两场都有看到你直播是吧
我最近直播签约了
所以周三周六都得播
哦哦所以这就固定了固定了
但其实给的钱很少
他就是如果你挣了很多钱
他会给你多个十百%分之五
但那点钱也无所谓
因为我也没有很多人给我就是什么刷礼物
咱也不是那个大腿一劈
一人多高的大美女
是不能听这
听你聊天多有意思啊
幽默风趣
哎呀妈妈
我想你了
我那几天我前几年还是好久没见到你的
即使他妈妈来北京看病
我就跟着一块出去吃饭玩什么的还行
对对对对对对
这哥们回国也也有8年了
对对对
真的是好快啊
他东京电影节获了奖
今年是我在这待的
是是很牛
他那个叫在白云之下
然后他那个电影我看了非常不错的文艺片
然后导演是北京电影学院的对吧
我觉得挺好的
回老家发展挺好的
隐身也回国
这个是你看我们没在这边发展
这边发展太痛苦了
18年以后基本都收紧了
没什么气派
主要
可不是嘛
你看我在这15年一六年
17年
18年一九年
这几年那个节拍特别多
像什么成龙的戏啊
像什么电视剧啊
什么好多的那个电影电视剧广告都在这拍
梁朝伟那系列
他们都在这拍
然后疫情一来了之后就不来了
然后就再也没有了
什么也没有了
疫情在那边打击严重吗
我感觉现在全世界的这个都通胀了
然后那个生活生活房租
对啊
我们经常说嘛
我们丢失丢失了3年
是我是我是20202322年
然后贷款买房吗
对然后这几年就把这房子就买了
就重新装修
弄一下巴黎房价也正常
他妈的国内现在不行
国内就咔咔掉
呃巴黎的房价平均价是1万欧元到1万5之间
就10万块钱人民币一平米
比咱们上学那会儿贵多了
对呀我我我们那会儿一包万宝
一比7.8
跟美金差不多对啊
欧元最贵的那一年
我们跑到法国来留学来了
你视频里还说了
那年真是灰
那年还撒狗子呢
他妈的恶心
对萨科齐奥朗德
对奥运会都开四届了
每4年一届
441 16
今年是我来法国第16年
我出国那会儿那个北京奥运会嘛
还真是这么一下
这么多年过去
我从加拿大回来
你刚才说你说你5分钟之后你要出去
如果说你要下线的话
你随时跟我说啊
我今天没啥事
我今天在家带娃呢
嘿嘿啊
然后你随时跟我说
然后有空我再找你
好久没见你
对对对
你有事你有事你先忙
拜拜拜拜
哎呀这是我以前在法国的同学
现在就他还在巴黎了
挺想他的一下
就好像回到了20多岁
回到20多岁行了
今天跟大家说再见了
两个小时的任务完成
今天也带了半天货啊
强迫大家观看
非常的不容易啊
跟大家说再见了
谢谢宝宝说
再见了
再见再见再见再见