我春节那两期播放量特别好
就是在讲断亲的事
但是我现在还是想讲一讲
就是嗯大部分人会被情所困啊
被情所困
被这个周围的人际关系所困
其实呢没有太大必要
年轻人很多的时候来讲的话
有些东西他是过不去那个劲儿啊
这个劲儿呢很难拿捏
咱们说这个劲儿呢很多时候都是说啊
有人跟你关系好不好了
然后那个你有没有这些哈人跟你结婚了
有收回
你有没有跟你在一起的这个情侣
就会为这种事情啊殚精竭虑
有人甚至会为这个东西付出极大的代价
这都是一种没有必要啊
因为在你年轻阶段
特别是十几岁
20岁阶段
这时候你认识的所有人呢
通常在你以后的人生中的
他们是不会出现的
包括你的父母
你的这个亲戚朋友
你的同学
他们将来在你人生中所占的比例呢
其实是非常低的
大部分人呢他们特别的庸俗
特别的无聊啊
而且他的见识很短
他们跟他们过多的接触呢会损失你的财运
会损失你的运势
很多东西都不好吗
当你做好了准备
一定说将来我要干出一番天地来啊
我要赚大钱要怎么样
你就必须要明白
你如果没有树立正确的价值观
财富的观念的话
你即使赚了大钱
你也会以非常快的速度回败掉
就像我的这个付费视频里人生大攻略讲的那样
就是很多的时候人赚钱是很容易
但是事后呢就是怎么说呢
事后又以极快的速度呢亏掉了这部分钱
这就是他守财这部分的能力比较差
你现在遇上的这些人
大部分人都会让你转账
5201314啊啊
然后呢让你去给他生孩子
让你去给他付彩礼
无论怎么样
都对你本人是一种巨大的耽误
而且你这种在社会底层混着这种感觉呢
非常的不好啊
因为你是底层
你的父母也是底层
你首先脱离不了你父母的掌控
然后呢对方是底层
然后对方的父母也是底层
你一个人对付来六七个人
你是对付不了的啊
你是对付不了的
所以来讲
如果你真正有心
咱们说见了世面
想做一番自己的事业
首先在用情上面呢
你就必须要非常狠啊
而且普通的朋友呢说实在的
删除拉黑都没有什么太大的关系
你像我从小到大
这些朋友里边
有一些就是后来出类拔萃的一些人
但是人家出类拔萃来讲
跟我也没有什么关系
偶尔遇到了呢
相互的这个恭维几句也就到如此啊
人20岁十几岁的时候
因为你经常啊逛街啊玩啊什么之类的
我十几岁的时候也有密友哈
也有特别好的朋友经常见
但是你到20多岁以后呢
就是大家慢慢的有时候开始组建家庭了呢
就以自己的老婆孩子为重了哈
你这个朋友相聚的话来讲就淡了
一年能聚一次就已经很不容易了
所以你当初使劲刷高这个友好度呢
这个游戏你以后不玩了
你在他那边打了那么多
这个分也没有用啊
解锁了那么多剧情也没有多大用
你们俩又不是基友
说一辈子在一块
所以很多的时候来讲
很多人在这个用情上面来讲
亲情
友情
爱情花了太多的时间啊
就是说你一个穷人
你想逆袭成为一个富人来讲
你说要放弃很多东西的
比如说这个你过去非常看重的一些情义
这些东西都要放弃啊
慈不带兵
义不聚财
这是一句非常有道理的至理名言
因为你要做的这些事情啊
即使你赚到了钱
你有一大帮朋友
他们就会来找你借钱啊
很多家人是来耗你的
你赚到了钱
你把这钱给父母
父母也是会乱花掉
也所谓的给你攒
也将来也就是一份彩礼或者一个房子首付
所以我跟你讲
你提升了意识来讲
不能光是你自己
你还要明白
这世界上很多人他的水平是很低的
他是会耽误你的
你就不能跟他们走得太近
否则会被他们的运势所影响
这是很关键的
所以说为什么很多成功的人
很多帝王将相都是很孤独的啊
因为只有你一个人承受这些
只有你一个人享受了权力
财富与声望啊
毕竟来讲的话
这一家你是老爷
其他人都是丫鬟啊
都是什么压寨夫人啊
都是什么佣人之类的
你这一个人得志鸡犬升天
但是你就一定是孤家寡人
一定是这样
所以很多时候来讲
你想成功的代价到底是什么
你想过什么样的生活
我们说不是说每个人都渴望成功
每个人都想做人上人
很多的时候来讲
我猫要出去啊
你不想这样做
你就没必要付出那么大的代价啊
当然来讲的话
每个人的心情是不一样
每个人的这么大的理由是不一样
我就很简单
我跟季羡林老人的这个这个
这个这个人生的追求是一样的
他就说人生无非就是多那什么几个那个什么
对不对
所以来讲的话
这是无所谓的啊
你想做什么来讲的话
你就去做人
这一生又很短暂
但是大部分人是做不到的
大部分人是设计用来作为
怎么说
底层人的能力就是服务其他的社会成员啊
中层人来讲的话
也是作为这个经济结构的一个链条
为社会的其他部分功能啊
就像说白了就是你无论怎么样的话
你不能避开纳税
对不对
你看我一年纳税大多少
这你一个人纳税纳的多来讲
就养活很多人
这个东西来讲都是一种相互共同
相互存续的这种状态
所以很多的时候来讲
大部分人在这一辈子来讲
就是啊快乐那么几年啊
然后潇洒那么几年
然后再把东西都败光
最后呢自己就成为了这个社会的负担
很多人还是没有把自己搞清啊
每天在某音上刷一些帅哥美女
看看韩剧
打打游戏啊
麻痹下自己
所谓的奶头乐理论是这样的
但是你也得看你这一生的命运到底如何
如果没有那个命啊
又自己又没有那个气运
就不要白做努力啊
当然如果你有的话
你就要想方设法在你年轻的时候
20岁
30岁
40岁的时候
要好好努力往上走
走一步能走到哪
看自己的水平
看自己的能力
但是不要退而求其次啊
不要在你年轻的时候就去佛系啊
就去什么都不争
什么都不抢
这是不对的
这是完全不对的
就是你再怎么样也好
也不要完完全全的放弃社会竞争
因为你这个人一生来讲的话
如果你的思想意识停留在比较高的认知水平
来讲的话
你实际的经济水平跟你的能力
如果在一个比较低的维度了
你会很痛苦啊
所以很多的时候来讲的话
你提升认知以后
你就要提升的社会地位
你的财富等级
否则你就会很痛苦
要不还不如不提升
对不对
还不如就这么浑浑噩噩的哈
买几张彩票啊
看看小姐姐来一个什么火车摇
很开心啊
给刷点礼物
特别开心
特别那什么哎呀那个当当舔狗啊
很满足啊
是不是就是买买原味就很满足
就可以就轻易的就这样
他还不如这样
是不是
所以很多时候来讲的话
知识也是一种诅咒
当然来讲的话
你这个知识获取得到一定程度来讲
你就要获取更多的知识啊
我说实在的
你在人生中做的每一件事
你的每一步
你的想去的每一个地方
说实在的都有前人为你开辟了路线
都有人已经走上这条路了
而你只需要好好的听别人当初是怎么做的
通过别人接受别人的指导
这样就可以了
不要老觉得我自己什么都懂
我自己什么都特别强
你强怎么混成现在这样了呢
对不对
很多的时候来讲
你还是要学习相关的知识
所以说还讲图书馆是你最应该去的地方啊
很多人意识不到自己的这一生
你所谓的个人爱好
所谓的各种各样的啊
我长了一斤肉
我掉了一斤肉啊
我喜欢帅哥
喜欢美女
喜欢追剧
喜欢打游戏
实际上都是经济活动的一种链条
说白了本质上就是把你兜里的钱再掏出来
在进行经济流动
就这么简单
所以你会有七情六欲
所以你会被催促消费
有些东西你完完全全不明白
你到底为什么要奢侈品呢
你到底为什么叫4090的显卡呢
你值4090显卡的钱吗
你这丑模样
你知道那个化妆品跟医美各种各样的条件吗
唯一的目的就是把你挣出来的钱掏出来
然后呢你呢挣不了那么多钱呢
就让你欠债
这样的来讲
给社会的其他成员创造财富啊
你本来来讲你这辈子的收入上限就是几百万
如果你不做生意的话
你领工资就是那么几百万
所以呢想到这法呢
让你在啊还上200万的本金
再还上180万的利息
这就是对你的最大压榨和利用了
因为只有这样
你才为社会中创造了更多的物质财富
以你的人生的悲惨为别人创造了快乐
明白了吗
就你的神圣的悲惨
为别人创造了笑料
为别人创造了快乐
你的负债为社会总体造成了财富啊
创造了财富
这就是一种创新啊
对不对
但是以你的痛苦为代价
可是以你的痛苦
你的痛苦在这个社会来讲又算得了什么呢
所以这是为什么很多人活得很憋屈
在经济上啊做了错误的选择
同时成为了债务上的奴隶啊
消费主义的奴隶
信贷主义的奴隶
他就是现代金融的一种游戏
所以很多人我就说不要太进坑
不要拿你的小脑袋
根据这些国家里边来讲呢
最聪明的一帮人
最没有良心的一帮人去竞争
然后用你的小贪心去对别人的大贪心
那完全没有用
给你指出来
这一条路是你普通人唯一能够走的路
也不是什么好路
他也不简单
常说为什么呀
经济下行的时候要创业呢
因为经济下行的时候创业房子不值钱
房租上不去
工人啊
你平时来讲花很多钱才能雇到的人
现在花很少一部分钱
然后还有很多人去竞争
喂喂你怎么说呢
把你的工作给过好
因为他们会很珍惜现在的工作机会的
所以现在是创业的最佳时机
经济上行期的时候
谁干什么都能挣钱
那用得着你吗
对不对
你觉得你现在不抓住现在这个下行的机会啊
所谓的做多做空
你做多的时候你什么事都不干
做空的时候你又什么事都不干
那这东西就跟你没关系了
对不对
很简单
那你这辈子不专业来讲
你就打工呗
打工挺好的
打工适合你这种人
你这种人的痛苦就是别人赚钱的来源
就这么简单
这社会就是这么简单
人吃人的社会
你就是食草动物
你就是给别人提供蛋白质的
你就是给别人提供这个交配机会了
所以你就是这么一个服务阶层
你有什么不服的呢
只不过你自己不承认这一点罢了
但其实你有什么不服的呢
你就是这样啊
我要学会这个经济游戏当中的东西
又控制不了自己的消费欲望啊
挣了10万就想去买表
挣了20万就想买车
挣了30万
你就想付首付
你就是这样一个很卑微的存在
你攒那点钱不容易
你还不如提升你转攒钱的速度
而不是去消耗你这部分已有的财富
明白吗
你越挣10万
你花1万正常
可是你还不如月挣10万就存10万
就这么简单
所以很多富人都是极度吝啬的
都是极度吝啬的
非常不会轻易的释放自己的财富
因为他穷怕了
穷惯了
你只有提升被动收入
才能带来社会地位的根本提升
社会地位的根本提升来自于
你是不是收入的速度有多快
你是不是有被动收入
很多人是没有被动收入的
所以来讲
要用你的积累的财富去换一些被动收入
你才能长治久安
你才能速度越来越快
否则你积累不起来
这就是社会的残酷的真相
很多人是你没有必要去接触的
他们其实这世界上95%的人
现在嘎嘣了
95%的人现在嘎嘣了
他们也没有太大的用啊
所以来讲的话
社会照样运转
照样循环
可能还没有那么费劲啊
为什么是现代商业社会呢
为什么是工业化时代以后呢
是这样的
工业化时代的时候需要那么多人
现在呢又不需要那么多人了
所以大部分人的声明来讲是没有意义的
所以现在的社会文化
不管是政治正确也好
不管是互联文化也好
就是要消灭大量的人口
让这些大量的人口在下一代就没有更多的人口
所以就是这么简单
这就是他们的人生
所以你要创造一种不凡
你要创造一种不朽啊
不光亲戚要断
父母的话
要不听
更多来讲
你少年时期这些朋友除非将来很上进的
很不错的
跟你关系很好
大部分人你连留都没必要留
删干净了算啊
理都没有必要理
更不要去跟他们攀比
或者想给他们提供什么好印象
好印象
你的这些白月光啊
白月光啊
将来过几年你就看不上他了
真的而且来讲
如果你的社会地位再往上走
你后期遇到的人肯定比你先期遇到的人
要强很多啊
要强很多
所以你那年轻的时候到底应该干什么
要不要投入到啊情观啊
要不要投入到很多无聊的事业
对你财富增长没有任何帮助的事情上
你要不要去这么去做
你回馈社会应该是你四五十岁以后要做的事情
把事情做大
让更多的人能在你的经济循环当中受益啊
让更多的人因为你改善了整个家庭的命运
这才是你应该干的大善事
而不是现在占用你的全部时间
占用你有限的一点财富去做一些小善事啊
很多的时候来讲
做开天辟地的大事业才有值得去做
更多的来讲
就是说你就是说如果你不是这种人
你就认命就完了
不是因为你自命不凡才导致了现在的痛苦吗
不是因为你眼高手低才导致你现在的惆怅吗
不就是因为你觉得自己应该不要过这种生活
所以才导致你完美主义这么痛苦才抑郁的吗
不就是你自找的吗
对不对
你要是一个没有追求的人
没有完美主义的人
没读这么多书
你可能就没有这么多痛苦了
你也苦
你会吃生活的苦
但你不会吃心力劳心的苦
很多时候还是要认清自己
认清自己到底是在社会中是什么地位
认清别人给你开的这种经济陷阱
你只有跳出三界外
不在五行中
你才能自由自在地玩这个人生的游戏
你游戏中所有的东西啊
所有的你的游戏中的权利
声望财富都带不到现实世界当中
你看再多的修真小说啊
你追再多的韩剧
看美剧
你也不是故事的主人公
是另外一些在这社会中的可怜的所谓的编剧
他们编出来的
他们想象的
他们意淫的啊
给你超级英雄电影
可是你不是超级英雄
你是在社会中的可怜虫
所以把这个游戏看破玩破
不要去执着于一些低等级的快乐
低等级的社交没有任何意义啊
追求真正来讲高层次的高等级的愉悦社交
你是要赚更多的钱的
你是一定要赚更多的钱
才能享受更多的社会中的服务
社会中的更多的资源才会向你倾斜
那个时候你能做出来的事情
你能够办成的事
不是你现在能想象得到的诶
你现在的层级很低
你现在层级低
你现在只能看这么远
所以要跃升自己这个东西来讲
是人生的最大的一种福报
最大的一种成就就来自于此
一旦你的社会跃迁成功了
来讲啊
说白了一些资源对你敞开了
你就会体验到其他一般人问
你就能体验不到的快乐
很多人就说啊
有什么呀
对不对
有什么是你体验不到
你真的体验不到
所以你会觉得没有什么就这么简单
人与人的差距啊
过10年就会有很大的差距
过20年基本就互相都看不见对方了
就是这样
过30年基本上来讲你都没有什么话可以说
我现在面对一些小时候的朋友来讲
我没有什么话可以跟他们说
对不对
他可能觉得他很厉害啊
我可能觉得我很厉害
但到底谁厉害来讲
这只有老天爷知道
所以来讲你现在维持的这些所谓的朋友关系啊
亲戚关系
父母之间的关系啊
白月光之间的关系
为情所困
实际上都是一种虚妄
没有必要会让你脱离真正的人生目标
我们说人生目标可能不止一个
可能不是那什么
但你的主线任务首先就是把这辈子活好了
赚钱不是目的啊
其实是会地位
也不是目的
赚钱的目的是为了让更好的生活
是让自己不要为钱发愁
为钱发愁的时候
你会支配你全部的时间
我们是在为时间为生命而奋斗
你有了更多的空闲时间
你就有更多的时间来赚
更多的钱用更多的时间来享受一些社会服务
要更多的时间来为社会中的其他成员做服务
做着想
但是这种服务不是一种低级服务
不是说那种伺候别人吃喝拉撒的服务
是一种精神上的一些东西啊
是回馈这个社会来讲
创造更多的就业机会
创造更多的公益扶贫的事情啊
这才是你应该干的事情
所以来讲的话
如果你有心听我视频
听到这儿啊
一直是作为一个一个听众来讲的话
你一直追到了现在
你应该明白啊
每个人来讲
他的追求是不一样的
如果你确实是觉得自命不凡的话
那你就应该追求卓越
这就是你的命