它本身呢是一种啊观察行为
目的呢是为了减少不确定性
增加确定性
但是人生破局的关键呢不是在于这个确定性
我们中华民族呢是一个怎么说呢
总体说来不是特别愿意进行冒险的民族啊
因为我们大部分的生活方式来讲的话
农耕渔猎各种各样的方式
如果遇到自然天灾跟各种各样的战乱的话
生活就会特别的不好
会妻离子散
家破人亡
所以我们从本身来讲啊
从根源上的源代码来讲
特别讨厌不确定性
这一点跟海洋文明就不太一样
海洋文明是比较喜欢冒险探索的
你会发现啊
在这个地球上
现在占多数的来讲
仍然是海洋文明所控制的这个啊领土
咱们说美加澳新
再加上南美殖民地啊
加上非洲殖民地
很多的时候来讲的话
其实他们控制了大部分领土
如果说人生想改命的话呢
也要尽量进行这个不确定性的扩大啊
人生的秘诀
其实啊很多人总结啊发财的秘诀是人生的秘诀
这种东西都是通过对以往经验的观察来总结
来做确定性的观察
可以说其实人生的秘诀真正只有一条
就是增加不确定性的比例啊
比如说我今天做的所有的事情
你看我现在做所有的事情没事
就是喜欢读读书啊啊睡睡觉啊啊
或者出出去走一走啊
表面上看来这些东西是增加了啊
怎么说呢
确定性读书我很熟悉这个习惯对吧
睡觉那就是恢复体力
出去走一走啊
就是啊晒晒太阳
但实际上啊我要走的这个路线每次都在变
我要看的书啊
经常会改变我做的梦跟我平时的所感所想呢
他会给我开启这个潜意识的大门啊
所以很多的时候来讲
我们发现啊
就这些东西不确定性才是改变人生的关键啊
我们很多人喜欢算命啊
我呢是不是特别喜欢算命的
但是周围呢有很多命理师啊
面相师啊
塔罗师啊
首相师啊
紫微斗数啊
这个各种各样的啊方法都有传统的西方的
东方的
我之所以不愿意去算命的
原因是因为算命会增加你命运当中的确定性
但是呢因为我的确定性的这命运呢比较好啊
所以呢我就是愿意增加这种双重肯定
但是这样的话也会造成一种啊怎么样呢
你的变化就少了啊
人生最重要还是得有变化
你的命都确定了啊
你都观测了啊
这就命定了
这些东西呢你看的越多次数越多
它的东西就不可能改变了啊
你看其实人生中很多的时候
这道理就是这样
比如说我人生中的重大事件
咱不说别的重大事件
就说跟各位相关的
我2020年6月啊
离婚之前已经开始分居了
分居了两个星期去离婚
去取了这个拿了这个离婚证啊
对不对呃
这个期间呢我是开始去做床垫聊天
这个节目最开始就在微博发
因为我微博之前有粉丝
我在微博发视频啊
微博是一个文字的平台
谁会去花大量时间去看视频呢
就好像你今天在抖音啊
你去发长视频一样的
其实那是短视频平台
那是文字平台
没有多少人看
那时候如果我就在B站发的话呢
就可能跟今天的结果很不一样
或者说我早几年的YOUTUBE在留学的时候就发
这可能感觉更不一样
但是我为什么没有做呢
因为我呢是一个学导演的
学表演的啊
搞电影的
我对自己最确定的东西呢就是电影
电视剧
话剧这种短视频呢又不挣钱啊对吧
又没有什么实际意义啊
就是一个人在那唠嗑
有什么实际意义呢
但是你不知道在这个不确定性的世界里边儿
这些东西才是有巨大的啊力量的
就是你不知道这个视频最远会传到哪儿
这就是网络时代的秘密啊
你做电影要宣发
做话剧
没有人来看就没戏
就像我现在写书一样
你买了书的人才能看到这个书
但是你刷视频来讲
你可能偶尔突然就刷到了
刷到了
可能从此以后你就把我1000多个视频都给看了
那你就变成我的粉丝了
所以这个东西它是有巨大的不确定性的
而我在2022年的11月15号开始啊
就开始在B站火
但我之前呢有2200粉丝
我之前呢呃很不情愿的啊
可能隔一个月
可能隔两个月才往B站传一点
我微博的视频
我微博的视频呢基本上来讲的话三四天一更啊
那段时间微博会员给我带来了少量的收入
少量的这个粉丝量啊
现在也就13万
大家看啊
加上这67万
全网80万
就是我微博的粉丝量是非常非常少的
而微博粉丝量来讲
说实在的啊
假粉丝比较多啊
这个微博的平台看动辄就几千万粉丝
很多都是假的啊
不是真的
粉丝不像B站粉丝比较值钱
是真粉丝啊
那个时候我的所有的确定性就在微博
所以我宁可在微博发
我也不愿意在B站发
就这样经过了两年半的时间
两年半一坤年的时间
我在微博发后一坤年
到现在2025年的6月啊
我现在来讲是火了之后的
两年半没火
两年半火了两年半
所以我最开始没火的时候
那两年半的我在B我在微博发
所以他就一直蛮缓慢的
涨粉这个东西就是什么呢
这东西就是我在确定性当中游荡啊
确定性我每发一次视频
我就能增加几百个粉丝
每发一次视频就会引起一些激烈的讨论啊
要么就是最低几千播放
最高的话几10万
甚至有100万播放
但是转化率呢其实很低啊
因为微博的平台的属性就是这样
这就好像我们日常当中很多人不愿意改行似的
我们中国人是非常非常忌惮这个啊
改行或者说做这个不稳定的工作
父母都劝你做稳定的工作啊
但是你只有做不确定性的事情才能改命啊
你就像我来到B站
我来到B站
最开始做这些东西
发这些视频我也不知道会火啊
我也是发了多少多少期以后啊
其实是147期才火
但是我之前的东西呢
大部分来讲你在B站来看的话
我从火之前来讲
其实发的不多
但是我决定来B站发
是因为我微博被封了
那时候不得不啊运营进进行了一次转向
我不得不那什么
因为我的创作的激情还在
只是平台把我的号封了
我那时候最关键一个动作就是来到B站发
而且没有去其他平台
我B站那时候才2200粉丝
跟现在很多人的粉丝的数量是一样的啊
但那个时候持续在B站发
并且加力的发
那个时候就是我对不确定性做工
所以你发现发现人生中重大的变革
都是你在最不确定性的事件当中
你抓一张牌
抓之前你不知道他是什么牌
你要如果你明着牌抓
你肯定会抓大的人生就是这样
如果你作为确定的事情
人人都做确定的事情
你的人生啊就无法改变
因为这是可观测的人生
我在微博发发一辈子
我现在我可能发还一直在那发
发的话
最多可能30多万粉丝啊
可能也会增加
但是微博的总体的收入上限在哪
不会赚多少钱
而且他的那个时代已经过去了
这就是一种旧有的职业
你可能在一个旧的职业当中
你有了确定性
你每天上班能够多领多少钱
一共领多少工资
大概能升值到什么程度
退休金拿多少
你都是可以确定可以算出来的
但是如果你去经商
如果你这样突然出国
如果你这时突然换工作
换了城市
换了工作
换行业出国啊
这些东西都是不确定性
我们是讨厌不确定性的
我当时不知道我在B站是否会火
但是做一段时间以后
他又坍缩成被确定性的东西
所以这个就是最关键的啊
我们说我们做很多事件来讲的话
没有办法掌握确定性以外的事情
一个事情一旦确定了
就是你该换的时候了是吧
一旦确定了啊
你就习惯了这个东西了
他就不再会有变数了
不再会有变数了
你习惯了
但是我们人生喜欢这种东西
我们看了攻略才出去玩啊
做了什么事情
有了这个前人之鉴啊
我们才去做啊
张海峰跟你说
这个专业好
你就去选
结果千万人选了一样的事情
他就卷
所以这个东西就是在于这样
你只有拥抱不确定性
只有拥抱未知
只有拥抱一些未竟之路
没有走过的东西
无法确定的结果
你这时候才会拥有好的结果
才会改变你的人生
才往你的人生的确定性增加新的确定性
所以说新的确定性就是由旧的不确定性变
转变而来的
而你永远去投靠旧的确定性
永远只会增加旧的确定性的比例
就是这样
我今天如果仍然在微博更新啊
那样就是增加旧的确定性
我的粉丝仍然会增加啊
但是呢会速度和收入来讲比B站要少得多
但我在B站做这个事情
它就是有意义的
当然有一天我可能B站不是那么的好了
不是那么好发展了
我再去YOUTUBE可能就会有一个新的不确定性的探索
所以这就是人生存在的意义
向不确定性发力
向不确定性下赌注
这个时候你才能真正逆天改命