但是却家里边出了一系列的事啊
导致我的旅行没有办法成型
你就会发现人世当中很多的时候啊
你的错误接踵而至
而你的正确性呢其实大不如前
我们的这种教育体制教人的是一种什么东西啊
就是一种必错倾向
哎呀你怎么考94
为什么没考98
你考我卷二八
为什么没考一百一百
哎呦
这题出的太简单了吧
你看中国式家长就是这样
他会反复怀疑你的能力啊
但他不会去抱怨环境
咱们中国人就是一种适应力非常强的一种生物啊
所有的这种逆境都能给改造出来
这个非常了不起
但是同样来讲的话
我们这种艰苦朴素
我们这种吃苦耐劳
也在我们自己的精神世界和这个精神创伤上打下了深深的烙印
就是我们对于错误啊是非常恐惧的
特别是学生时代的这些人
对于错误可以说是啊深恶痛疾的
但是很多的时候我们知道啊
你在进行大众传播的时候呢
这个道理一定是反过来的
因为你的观众通常都是很俗很普通的人啊
他们就是芸芸众生
你也是芸芸众生的一份子
什么人不犯错
圣人不犯错啊
你是圣人吗
你不是
但是我接触过大多数这些想做自媒体的人
经常给我啊反馈的是什么呢
我跟他们说
你们要去学表演啊
最重要的其实是放低自己的姿态
还有就是要解放自己的天性啊
让自己越来越像个人
像一个小孩一样的婴儿一样
那种状态就是一种自然而然的东西
因为你受的这种教育
那你经过的这种教育系统
几十年的这种折磨
你慢慢变得必错倾向特别严重
很多人在工作当中就特怕自己背锅
特怕别人说是自己的错
也有人就喜欢说是别人的错
所以这就形成了这种好学生的思维
所以你最先应该接触的就是好学生的思维
你看很多人看到他的视频
我刚一开始就不想看啊
大家你好
我今天来分享分享什么什么关于什么什么的经验
要么就是自己是吧
对某一些事情有一点经验
有一点专业的能力
然后他就想分享这些东西
那专业的东西没人想看
对不对
我有专业的东西
我干嘛
我不直接问deep sick
我干嘛不直接去啊
找一些教学视频来看你的分享的东西啊
首先没有意思啊
很多人就是啊我要展现我的精美生活
女生啊选个BGM啊
然后呢打卡
然后拿个照相机出到国外再照一照
然后呢喝点咖啡
然后再听个什么那个小野丽莎
然后再穿个漂亮的裙子啊
在啊啊啊再再转一圈
然后再一拍有流量吗
可能有一点能吸引一点舔狗男粉的流量
但实际上来讲
他没有办法做大规模的传播
要不就是呃大家好
我是谁谁谁
然后希望你发财的小手点点关注
然后给我一键三连哦
这就是我的什么什么生活
你发现你所有的生活这东西没有意思是吧
因为你不出错
因为你是一个好孩子
因为你的人生太完美了
你的生活太完美了
你的事业也太完美了
你的这些东西都太完美了
你还有经验
你还有生活的经验
你还有事业的经验
你的生活那么的完美
是那么回事吗
我哥们儿
我跟你说
你是那么回事吗
你要不是你生活已经分崩离析
精神已经要接近崩溃了
你会做自媒体吗
我问你
咱们做自媒体的人
有几个人精神真正非常的状态非常的好呢
昼夜不颠倒啊
心态非常的淡定
从来也不焦虑
也不抑郁
这怎么可能呢
那就说明你没好好做呀
对不对
我们说你先给观众要展现的是什么
你要展现的比如说情绪特别的亢奋
情绪特别的不稳定
这是一种玩法
比如你像吴宇森
吴宇森就这么搞啊
所以他每一次镜头都是非常非常有那个冲击力的
你看你看马林思维
马列思维的所有的这些概论
这些暴论啊
但是挑起你的这种啊挑战你的自尊心啊
挑战你的这个生理上的这种底线啊
你的羞耻感
所以来讲的话
咱们说所有的这些东西你要仔细去看
为什么自媒体大师能够做成他们现在的样子
为什么粉丝能够破百万
重要的就是啊他能调动情绪
重要的就是他的东西啊
一定是啊不是说十分的完美啊
人没有完美的啊
你看我一直就该跟你分享我的生活
我的生活大多数来讲不完美
大多数就是充满了屎尿屁
充满了尴尬
充满了窘迫
充满了失败啊
充满了这个这个这个这个难受难堪
这才是一个真正的啊真正的一个人的人生啊
坐中自有剧中人
你给观众展现的是什么
展现的是五讲四美
展现了祖国的湖光山色
那叫风光
纪录片儿
哥们儿
你展现的是人性
人性是什么
人性就得犯错
人性就得冒过冒头儿
说过头话
人性就得做一些所有人都做错过的事情
你一次都没错过
你还是人吗
你不是人
所以很多人的节目清汤寡水
没有的可看
情绪没有起伏啊
做的东西太完美了
他的人设太完美了
要你一做就是你特别会做饭
哎呦
你一做就是你特别会享受生活
你生活弄得特好
你一点没有颠三倒四
你这东西特别弄得特别稳
那有什么意义呢
所以你看为什么有些人拍一些东西很离谱
很抽象
但是却很受人欢迎
因为他的东西接近真实
接近剧中人的这种东西
接近观众的啊底线
知道吗
这是所有说相声中的那些人
也是你相声中讽刺的那些人也好
表现的那些人也好
完完全全就是别人生活当中的实际的样子啊
这是你自媒体应该做的东西
这是你节目应该做的东西
你看我所有的时候讲那些故事来讲
也都是来源于生活
来源于生活的东西呢
它就比较有意思
它就比较接近别人的东西
所以你要敢于犯错
而且你在直播间里边也是你在直播间里你敢于犯错
你不是要去安抚每一个人的情绪
那别人看你的
看你是什么
所以你看风格来讲的话
就特别善于啊挑起一个矛盾来啊
怎么说呢
利用这个矛盾
利用这个对立
然后再咱们怎么用啊
骂观众是3D
他是真正瞧不起观众吗
不是啊
他是非常会调动这些情绪
所以你看直播间你做的最好就是风格
就所有这些事情来讲的话
每个人的视频都有一定的套路
慢慢做的东西多了以后
慢慢就不敢离开自己的舒适区了
每一个人都有这种毛病
但是我就是这样
因为怕犯错
犯错是人类成长的必经之路
不犯错
你永远没有办法成长
也就是说生活当中永远是各种各样的随机事件
各种各样的倒霉的事件
多于我们的计划
你像我今天本来计划的非常好
我都到了候车室了
我都已经检票了
准备登车了
结果突然啊一个电话就给我叫回来了
打破了一切的规矩
我当时一回来的时候呢
我一瞬间要忘了坐地铁啊
又选择了到站外打车
到站外打车呢
又我忘了北京南站周围的几公里之内是不能打车的
我要走出去啊
好几公里
然后才打到车啊
然后搞逆着这个高峰时间
然后回到家啊
处理这件事
一上午都在医院
所以弄这些事儿就非常的玩法啊
非常的难受
但是这些东西呢能给我增长真正的经验
因为人生当中你想世事无常
很多东西都是这样
很多东西就是在错误当中
就是在混乱当中
你才能发现人生的价值啊
你才能发现这个作为人的这种东西
这种快乐就在于这种啊颠三倒四的生活当中
你给别人讲
别人才会觉得有意思诶
发生了什么到底怎么了
荣哥怎么了
是荣哥病了还是荣哥的家人病了
是怎么个回事
这个东西他才成是故事啊
他才有意思啊
当然来讲龙哥没什么事啊
龙哥现在身体还是可以的
但是呢这个岁数大了
家人的岁数也大了啊
父母有个头疼脑热啊之类的
就是这样堵了
那难受了
这疼了
这是很正常的事啊
所以来讲的话
为什么我每次出去都这个惊心动魄的呢
就是怕父母出事啊
怕孩子有病啊
就是这样啊
孩子好歹还有他妈妈照顾
父母只能互相照顾啊
如果我能照顾来讲的话
我就必须得在身边
所以我虽然来讲的话
有很多啊地方的签证
但是我也不敢说来个欧洲两月游啊
来个北美三个月自驾游
去日本玩90天啊
上厦门待45天就不敢
就只能说这儿待三四天
这儿待五天
撑死了
一个礼拜俩礼拜
对不对
所以我都是这样的旅游
所以没有办法
这就是人生
这才是真实的人生
真实的人生必须犯错
真实的人生也必须容错
只有容错的生活
犯错的生活才是真实的生活
所以你要做的节目的核心就是让别人看到你
你是一个普通人
你是一个会有犯错的人
你是一个生活当中有瑕疵的人
你要放大这种东西
他才是故事
它才有意思
才吸引人