然后这样感觉倒是挺奇怪的啊
每次我晚上失眠的时候呢
其实都是我在对节目
或者说我的人生做重大考虑
跟那个转向的过程当中
其实最近啊焦虑是有原因的啊
最近一直在忙这个摩托车跟汽车的事
8月都在忙着一件事啊
把好多其他的事都耽搁了
9月呢又开始进入我的这个写书的阶段了
写我的第二本书啊
其实这个人的时间就是这样
我其实如果再挤一挤啊
再对自己狠一点的话啊
会有更多的时间呢去创造更多的东西啊
而现在我觉得啊我现在进入了一个瓶颈期
总之道不知道该怎么样做下边的东西了啊
但是这个时候其实每一次你遇到瓶颈的时候
你会发现每一次遇到瓶颈的时候
其实都是老天爷在点你的时候啊
都是一个很好的一个机会
比如说你看我现在我需要出去去骑车啊
需要去开车
因为买了车就想去骑
就想去开
所以给了我很多的机会
把北京周边的这些啊
特别是什么森林公园啊
湖泊呀
我特别喜欢这种地方啊
给了我一个机会呢
去见证这些地方到底是怎么样的哈
我直播也很久没开了
因为我觉得直播每天都在聊一样的东西
没有什么意思啊
可是接下来呢就可以搞户外直播啊
就非常有意思啊
拍一些户外的东西
虽然还是我
但是我的场景呢就由家里边呢走向了外边
因为说实在的这个场景我拍了
从2022年11月开始算
我到现在都拍了快3年了
大家对我这个卧室已经非常了解了啊
我要说的内容呢很多东西来讲都有点重复了
所以我现在是打算做出改变的时候
特别是我家里那些书
好多书
其实我买了以后并没有看啊
并没有那么多时间去看书
其实现在是我推陈出新啊
掌握一个节目的这种转向的方式
的一个最佳的时机啊
就是这样的时机
因为买了车
所以其实老天爷就是在把你往户外去赶之前
也是把我往户外赶赶
因为如果我待在家里边
永远都只是podcast
那么大家做家里做podcast的话
永远就没有会有区别
就跟以前的东西没有区别
就没有挑战挑战区别
改变未必每次都是对的
但是如果你不做出改变来讲的话
人生就会一成不变啊
所以观众来讲的话
观众的口味就会会有发生改变
他们会发现新的up主啊
会发现新的有意思的人
有意思的东西
如果你总是一成不变的话啊
你的这个未来它就会随着你而去改变
其实这样来讲的话
就是会怎么说
你就脱节于时代了啊
这个时候正是我应该多看书啊
多去丰富自己
然后多往户外走的一个阶段
摩托车跟汽车的购买只是一个契机啊
只是一个转换的一个时机
其实这一切都是老天爷在想办法
推着你往前走啊
我以前并不这么感觉
但其实老天爷仍然是眷顾你的啊
很多的时候就是在于你自己要做出改变
人生有几个3年呢
对不对
我3年基本上来讲的话
节目的内容
还有我的这个说话的方式都没有什么改变
你知所以我觉得这是一个非常好的一个时机
给我更多的时间来审视我自己
其实我有很多的东西啊
我有很多的这种概念性的东西
比如说啊我想演戏啊
我想做小品啊
我想做小型综艺啊
其实在网上你看看很多人都给做出来了啊
做出来的那个像模像样的
人家给我打了个样
这个东西到底该怎么做啊
段子该怎么拍啊
小电影应该怎么拍啊
这种小品应该怎么拍
小综艺应该怎么拍啊
其实现在这逼着我啊去花这个钱
逼着我去做这件事情
做出改变
就像之前我弄的那个全程抓老容一样啊
很快粉丝就会有反应啊
我这两次在闲鱼买东西都碰到粉丝了啊
弄得我都不好意思去砍价
所以实际上啊这个老天爷在给你很多机会
就看你抓得住
抓不住啊
很多的时候都是这样
就是其实你也认为一成不变的人生是枯燥的
乏味的
当然你做出改变的时候
他就永远会向一个好的方向去走
如果是向差的方向走的话
你也会有感知
但是无论怎么样
必须要做出改变
人生才是人生
如果你一成不变啊
从第一天活着到最后一天死
你的生活没有任何变化
你的生存方式也没有任何变化
那你怎么样去探索这个广阔的世界啊
特别是像你看很多其实我的同行的这些up主
他们可能可能只有几千粉丝
1万粉丝
但他们会做很多事情啊
会去探索这整个世界啊
或去不同的城市会去尝试不同的美食
会去做不一样的事情
会去做各种各样的挑战
会去拍各种各样的段子
所以很多人虽然起步比我晚
但现在粉丝量都超过我了啊
我是一开始其实就已经达到了现在的水平啊
这两三年没有怎么增长
所以很多人就会怀疑啊
是不是限流了啊
是不是怎么样
我只是觉得这个东西呢是我自己的努力不够
不光是努力不够
而是这个思想不够
不是说你在那瞎努力啊
我一天更好几次
大家也知道我曾经也是每天都更啊
每天都更
然后内容呢就容易重复
人家有的人一周更一次
一个月
有的人一个月更一次
但是内容非常的好
所以我现在觉得是到了一定的时机
现在应该一个是对于我来讲要走出去
第二来讲呢要准备一些新的东西
看一些新的书啊
学习一些新的理论
第三来讲的话
也就是我以前永远都是啊随口而说
这种东西来讲
放到直播里已经是可以的
但是如果现在大家的时间都很啊
都很那个宝贵
你不像我起号的时间是在疫情期间啊对吧
那个时候做这些东西来讲
大掉大量的时间去看
你得不得按现在来讲的话
就要节约大家的时间啊
把这个文案压缩的更别人更加这个紧实啊
不要每次都一镜到底
所以我觉得所有的东西在改变当中
它才能进化啊
这也是人类社会的往前进的这么一个动力啊
感谢老天爷在及时点醒我啊
也感谢我的粉丝朋友们一直不离不弃
在等待我做新的节目
然后我觉得其实无论是平台数量啊
粉丝数量的多与少
关键就是在于你的初心有没有变啊
为大家提供更好的更精彩的节目
这个是关键
所以就不多耽误大家时间了啊
希望大家对我新的东西报以期待啊
我将给大家最好的呈现