稍等啊
我那个把这个回答问题那个文档打开
支架
大家晚上好
我刚才起晚了啊
这个一直在睡觉
我一般直播之前都睡觉
睡觉补充体力嘛
美颜都是关着的啊
一点美颜都没有
没有美颜就是这么一个效果啊
首先祝大家618这个购物节快乐啊
午节今天会大家都买了什么东西呢
不知道啊
来我们先看一下啊
啊
现在是到第76号问题
但是问题已经到了145
好像永远都说不完啊
76号问题四十一百四十五
女25岁
重庆继父逼我每月交3000块给寄地啊
就是step brother
还房贷
我妈说就当交房租
可我自己还住合租房
室友天天带男人回来
要不要直接拉黑全家
但我怕我妈寻短见
首先你是个好孩子啊
你害怕你妈妈寻短见
但是这件事我跟你讲
就是一个月3000
一年就3万6
而且就是你交这个钱
你的这个继父呢也不会多感谢你
他们只拿你当个工具人啊
特别是你现在交3000
将来还会更多啊
这就成了一个你要交的税了
你现在自己啊
在重庆如果3000多块钱的话
你这个3000块钱花在自己身上
你可以马上就啊
可以整租
没有问题
我建议你呢就是这3000呢
你啊留自己1000吃喝玩乐
再花1000的提升一下房租啊
然后把自己弄的一个整租
然后还有1000存起来
这样干啊
家里这人呢如果要是拿你这样来讲的话
就是完完全全就是当工具人
房贷得还多少年呢
直接让你去替他还房贷了啊
这就是典型的咱们说的啊重男轻女的家庭
而且又是step brother
咱们不说step brother跟亲的这个有什么区别
就首先这个东西这就不对啊
那个让自己这个家庭成员为另外一个人还房贷
你那你反过来呢
你这个让你弟弟给你这个给给出房租
还合不合适呢
对不对
这就是一个问题
你这又不是说离婚夫妻啊
付孩子抚养费
这没有什么强制的
法律上来讲的话
也不能让你去强制你交钱
我建议你就拉黑全家
因为你妈不向着你说话啊
她向着你继父说话啊
你妈这个明显就是胳膊肘向外拐啊
没有对家庭
如果对你没有一个保护的作用啊
如果没有一个保护的作用来讲的话
那就不是家人
所以这个我建议就是不要跟他们有来往啊
这个过年过节也不用看
没有问题
你已经是一个独立的女孩了
你将来无论怎么样啊
你要是结婚啊
你要为自己的老公
自己的孩子考虑啊
他们才是第一位
你不结婚
你要首先要为自己考虑啊
你才是第一位
这是很关键的啊
根本就不要理你
心里边软
他们能看出来啊
记住啊
这个世界是其实是很奇怪的
你会发现在底层特别善良没有用啊
特别善良只会被别人欺负啊
而且是越善良越被欺负
越善良越被人拿捏啊
往上一点啊
你会发现大家呢就没有那么欺负善良人了
但是其实往上一点
我们说实在的就是呃如果你到了
咱们说不是底层啊
中层或精英阶层
你会发现上中下三层人是不一样的啊
底层人是越善良越被欺负
中层人啊
就好像就是说白了你就像我上学似的啊
就我高中那些同学啊
典型就是怎么说呢
自私小气啊
然后呢虚伪啊
这是中层中产啊常有的这种态度
也知知识分子常有的态度
因为知识分子天生就是比较中产啊
中不是精英阶层伪善
就是中层跟那个这个精英层都伪善啊
但是他伪善不一样
中层的人伪善有一定良心啊
然后呢好面子
这个是特点啊
消费主义的主要的盘剥对象就是中层人
底层上来讲的话
就不能说完全没良心
就是说如果你善良的话
他会看成是弱点
马上就会被别人分食掉啊
精英阶层的话
伪善是一个通行证啊
是一个很正常的事情啊
很正通行证
而且到这个阶段来讲的话
其实你会有一定程度的自由
就是你受不受消费主义限制
其实都无所谓了
但你要记住
无论这个人类社会到什么地方来讲
他总是分层的啊
而且来讲的话就是说相对来讲
越精英主义一些的人就越自私越自私
你怎么也解答上万物了
峰哥2号吗
关你屁事啊
滚蛋
挺好啊
然后咱们继续说
男27岁
北京女友要28.8万彩礼给弟弟买婚房
少一分就分手
他爸说养这么大不能白送人
该不该网贷凑彩礼
怕以后还要扶贫
还是这样的问题啊
我发现这类问题非常的集中啊
还是说像这种啊
为亲戚举债啊
为家庭成员背债这种事情是解决不了问题的
首先咱们说28.8万彩礼非常多啊
北京实际上是没有彩礼这么一说的啊
北京彩礼就是长期就是1万8800啊
然后这个买一下三金啊
因为北京从本质上来说大家都是北京人啊
房产加一块这个东西就已经那什么了
而且他爸居然说养这么大不能白送人
那就是典型的物化女性啊
我认为从我的角度来讲
物的彩礼本身就是一种交易
就是买卖人口
物化女性
这个非常的不好啊
而且以这个如果说双方愿意给啊
说嫁妆彩礼啊
不管怎么说
愿意给作为一种经济支持来讲
我觉得如果是双方公平自愿的无所谓
但如果你拿这个要挟人就不对了
少一分就分手
那就分手呗
你27岁你又不是找不到人
我41岁我还能找着人呢
你要21
27岁
你怕什么
对不对
而且你要是连28.8万都没有
还要去借网贷的话
我真不建议你结婚啊
真的就是不是说从彩礼的角度来讲啊
你结婚的话最好手里边得有个三四十万
50万左右了
就不是说为了拍婚纱照
不是说为了付彩礼
不是说为了买房买车
你就自己得有这个钱
我不建议你买房买车
没房就暂时先租啊
车也不是必须的
北京的话弄车不是那么容易
对不对
你荣哥现在40多了
才刚摇到车
是不是
所以来讲的话
如果他为难你
你就别找为难你就别找我哪个女朋友跟我聊
到结婚的时候
也没有说拿彩礼卡我的啊
因为他们知道我这个性格
你卡不住
你卡我就跑啊
就是这样
所以你还是那句话
就是上一个女孩也是这个男孩也是
如果你是属于容易被别人卡住的性格
那么说明别人就是想拿捏你
别人知道只要逼你一步
就能从你身上弄出钱来
不管是3000的房租也好
还是28.8万的彩礼也好啊
而且拿了这个钱
别人有可能还会干别的
而且现在我说小红书让你去搜啊
结婚化债你会发现会有啊上百万的讨论啊
就是这个东西结婚化债这个东西非常的不好啊
以结婚为目的进行这个金融上诈骗
然后去还自己的贷款啊
就这个都非常常多
所以你要保护好自己
保护好自己是很重要的
就算你不结婚又怎么样对吧
干嘛用这个去威胁人呢
就没有意思
而且伏地魔还要买婚婚房
买了婚房
你要不要给他还房贷呢
是不是
而且像这种人
我跟你讲
所有这种父母插手子女婚姻还去搞经济的时候
容易把自己孩子给前途给耽误了啊
所以就不要找这种呃
怎么说呢
哎分不清大小王的啊
所有这些人都是分不清大小王
他认为他的原生家庭很重要
实际上啊姐弟也好啊
兄妹也好啊
结了婚啊什么的
就各过各的了
不要互相有经济来往
这东西非常不好
喜欢澡不是因为向着谁说
是因为有道理
我跟你讲这个东西就是这样
你看所有的这种事
哎荣哥刚才说这个事啊
女25岁给弟弟还房贷啊
姐姐给弟弟还房贷
这个就是不行啊
男生给这个女生付彩礼
给弟弟买婚房还是不行
都是为了弟弟
都是女方在重男轻女
一个是坑自己闺女
一个是坑啊
这个姐夫
所以本质上来讲啊
都是因为重男轻女引发的啊
男性受困
女性受困
所以重男轻女本身不是好事啊
看对谁来说
对谁来说
这个东西本身就是这样
而且你就是怎么说呢
家人之间那种事
更不能说上一代人来过问
关你上一代人什么事呢
所以这就是典型的中国式家长啊
过度擅权
非常喜欢干涉成年子女的啊
婚姻啊
性生活啊
育儿不育儿
这些东西跟中国式家长一点关系都没有
跟你一点关系都没有
你没有这个权利啊
你没有这个权利干涉成年子女的生活
你凭什么管啊
我的经济状况你凭什么管啊
对不对
结果还是那句话
就是说我爸每次就跟我说
你把钱存到我这
我凭什么存你这啊
经济上大家就算是亲兄弟
亲生父母记住了
父母资助你是应该的
但是你如果你的钱让父母去资助别人
替父母还债
或者说啊替父母去支援其他的家庭成员
都不要改
你拉不下来脸
拉黑他们
他们就会变本加厉
一直吃你啊
哎呀每次去读这些问题的时候
我就会发现
因为答这些问题的时候
我这个工作人员会把这个一个类型的
这个这个这个这个问题呢比较集中啊
然后我这个心情也跟着就比较郁闷
所以就很正常啊
然后就是啊继续说啊
31岁女上海抓到老公和女下属开房
她哭着说
就这一次
结果查手机发现开了3年房
用的还是我的会员卡
该不该为了孩子忍
现在看他牙刷都想吐啊
首先啊我说这个问题呢
这个荣哥呢以自己为例啊
以自己为例
就是我认为啊婚姻这个东西呢啊
我不知道别人是怎么想的啊
我认为啊这个男女朋友啊
还是有一定约束力的啊
这可是最起码的
你就是那个交了男女朋友
你就不要跟这个第三方发生关系啊
要不你这个感情就破裂了啊
婚姻更是神圣啊
我在婚姻当中
我从来没有说做任何对不起我老婆的事啊
就是这样
所以一直也不管我们夫妻关系如何
吵架也好啊
分房睡啊
分居什么之类的
只要你离婚证没到手啊
婚姻就是神圣啊
你说法律管不管这个东西呢
法律这些啥细枝末节的事
法律不可能管得那么细
对不对
但是呢我仍然是遵守着婚姻的神圣的誓言
就是这么简单
所以呢像这种就是呃会啊
在妻子以外跟别人这样的话来讲的话
就是从我的角度来讲
我起码是看不起的
我觉得这种人没有担当啊
没有担当啊
然后呢就是什么出轨啊
这个去PC啊
我觉得这都不对
这都不对
这不是说法律上能管上事
但是呢道德上呢咱们只能从道德上谴责
但是我认为就是一个人呢
就是做人不能太自私啊
做人不能太自私啊
我很正常
你看啊
就是你说你要是说我就喜欢那个左拥右抱的啊
我那我最近不是聊一句
确实是说句呃那个特别开玩笑的话
我说我不想被女人左右
但是想左右都是女人
就是这样就是很正常的一句玩笑
但是说实在的就是呃你这样你就别结婚啊
别结婚啊
然后呢没有孩子就不会对第三方产生影响啊
很多男的就是他这个时候呢
他有一种侥幸的心理
他觉得不被发现就那什么
但是你这种事是肯定会被发现的
女性的第六感是很准的啊
就这个事肯定是会被发现的
而且最重要的话
你看那个女生为了孩子
她会决定忍不忍
就是就是这样
就是你双方有孩子啊
这就涉及到孩子
这就涉及到有没有造孽了问题
对不对
这个东西这个呃而且你想你离婚以后啊
这个孤儿寡母在这个社会上他会很受气啊
这个东西是这样
就是你无论再怎么说
你给再多的钱就是孤儿寡母啊
女孩子一个人带着一个孩子
是非常非常辛苦的啊
非常非常辛苦的
如果考虑到这件事
离婚就要非常慎重
除非是真过不下去了
天天打架
对孩子成长不好
否则能过下去
还是要过下去
但是我不是说你这情况
我是说一般的情况
像你这种情况已经都出轨3年了啊
就是染上什么病
你都不知道啊
而且这个东西夫妻双方的什么还还还骗你
就这一次啊
这个东西就应该果断离婚啊
果断离婚
然后呢孩子呢你只要保证双方有探视权啊
正常来讲的话
其实对孩子的影响是能放到最小的
因为自从这个以后啊
主要你要考虑孩子
一方面呢就是因为有了这件事以后
你们会经常吵架
而且这个信任感一旦没了呢
这个婚姻就没有没有那个存在的必要了啊
婚姻感就算没有存在必要
荣哥面相越来越浮现了啊
老了胖了啊
而且也现在也这个怎么说呢
和缓了一些
不像年轻时候那么争强好胜啊
就是就争强好胜不是
所以我觉得这个东西非常的不合适啊
该离婚的就是离婚
特别像这种重大事情来讲
其实没有必要在一块生活了啊
但是呢我建议你呢找一个好律师
然后把这个离婚的协议呢订好啊
离婚的协议定好
还是他孩孩子之前到到18岁之前
他是有义务那个抚养孩子的
然后呢
呃哦这个我认为就是女人一个人带着孩子
在大城市生活
还比小城市要好一点
你就会很辛苦了啊
我知道一个人带孩子的辛苦啊
这个东西非常的那什么
其实要不是不得已
我还真不是想特别想离婚
但是这个到了那个时候该离还是得离
离了以后自己快乐了很多
但是呃从本质上来讲的话
这个对这个孤儿寡母还是很伤害的啊
真是说实在话
所以就是说男的你出轨之前
你你多想别别光想着自己爽了
你多想一想那个嗯孩子跟妈妈啊
这个下着雨
就是就跟那广告似的
手机广告那个房屋禁风啊
孤苦伶仃啊
人家看你家里没没没爸爸
爸爸不经常在欺负你
那个感觉很难受的啊
跟封面差距有点大
不用看封面差点大就不用看了
右上角直接走就行了
再说你看我难道你是为了颜值了吗
呵呵又不是颜值了
我记得荣哥得85年的吧
8884年84年八四年六月的
刚过生日啊
刚41岁还行
你别老想着现在不是20多了
不是30多了
没事
那你想现在还不是60多呢
离60岁还差19年呢
那就算60岁啊
那还也行
而且说实在的到60岁了
这个那个身体也还行
那就生活质量就不错啊
没事不用太难受
而且咱们说句实在话
这黄泉路上无老少
这个能活到这个岁数啊
已经很不容易了
真的很不容易了很不容易了
对不对
那咱们咱们说啊
就是龙哥一般说有一个就是如果你要捐款的话
我一般捐款的话
首先一个是残疾伤病儿童啊
一个就是消防人员啊
你看咱们的年轻的消防员
在这个最年少的年华啊
就一般就19岁到20几岁啊
就经常这个就是和平时期牺牲最多的
所以呢大家要是将来有钱了
混装了啊
拿出一小部分来
偶尔想一想我们这些家人们啊
就行啊就行
我觉得呃人家都20多岁啊
青春年华
人家好多都牺牲了
对不对
我枉活40有一啊
是不是我觉得这个已经很赚了啊
所以多活一天都是赚的
所以多活一天就多为人民服务一天啊
这是应该的
但是与很多行业职业比起来
我这种贡献只是微不足道的贡献
微不足道的贡献
荣哥咱们普通生活身边的人赚100万咋办
天塌了啊
放平心态
放平心态就行
荣哥人是不是就得认命啊
那个反正我认命
我认命
这个任命不太好呃
认命呢还是要逆天改命
你会发现自己改命也是命
就是我是这种态度的
就是你一旦觉得我要奋斗啊
你的命就是往好了走的
你一旦不奋斗
你的命运就平缓了
就是这样
说白了还是咱们发挥啊
这个人的主观能动性很重要啊
那革命先烈那八字都硬是吗
那不是那是心中有了伟大的理想啊
一定要为家国为人民做贡献
他这个东西他的命
他的紫微斗数
他的八字就限制不住他
你记住这个人一旦有了伟大的理想啊
这我真不是开玩笑
人一旦有了伟大理想想啊
要为人类社会做些事
做出牺牲自我的这种决定的时候
八个字就已经限制不住他了啊
女26岁
东莞老板要陪客户喝酒
那个秃腿男客户摸我大腿
我借口上厕所想溜
女老板追出来骂
装什么纯要不要举报
被行业的小圈子怕封杀啊
首先说啊
老板让陪客户喝酒这件事呢就不对啊
然后客户呢性骚扰你
这是事实
不举报他
不去追责他就已经那什么了
但是像这种行业默许的事情怎么办呢
如果我是老板的话啊
像那种色狼客户呢
我要是想是这个呃陪好她呢
我就直接去找一个能陪她的就完了
对不对
但是你找这种的陪侍呢
说实在的这个不就得花钱吗
所以他其实就是想省钱啊
用你的清白去省钱啊
而且这些人如果用一次你这样做
他就会一直这样做下去啊
你的底线又在哪儿
对不对
还不能说为了当销售
你就跟那个出来的那什么的就没有没有区别了
那不行
人是要有底线的
你看荣哥的底线就是年轻的时候
其实我也有这种机会啊
也有这种机会
别人呢也是表现出来这种意思啊
其实男女都会遇到这种事啊
不不光男女啊
男男他也会遇到这种事
所以来讲的话就是说我觉得啊无论怎么样啊
不能用这个身体啊去换事业
而且甭管你多少岁
你结不结婚
有没有孩子
别人也都会这样
这个骚扰是无底线的
所以就一开始就利好这个底线
这个公司你就应该辞职啊
至于搞不搞他拒不举报他
这就看你个人了啊
你要是觉得这样会被圈子小
被会行业封杀
那就不把事情闹大
但是本身来讲
要这个不再继续
其实是挺好的
但是我跟你讲
就是陪客户喝酒这种事呢
呃怎么说呢
从销售行业来讲的话在所难免
但是骚扰这是不对的
骚扰这是不对的
人家正常做生意的人
你凭什么骚扰别人呢
所以这个侵害不法侵害一码是一码
额这个东西就是你不要没有底线
你没有底线的话
别人就会不会尊重你的
也不会尊重你的
哎我就遇上过这种事嘛
年轻的时候咱也小伙也挺挺好看的啊是吧
就遇上过这种事
当然来讲的话
就是有些人就是老说啊
你女生怎么了
这样怎么了
你想你要是男的一个男的过来摸你
你感觉是什么样
对不对
所以这个东西就是将心比心
你要是换个场景就不一样了啊
就是我其实来讲是经常会这个遇到这种事
所以就没有办法啊
没有办法就一定要避免啊
我不会任何时候拿这东西来换事业啊
而且这也换不了什么事业
你喝了酒签了单了
挣挣大钱的也是老板
是不是也不是你
对不对
男35岁
杭州失业后送外卖
老妈跟亲戚吹嘘
我升职加薪
今天大姨突然要来参观公司
急得直冒汗
该继续演还是坦白老爸心脏不好
首先你妈这么着吹嘘就不对
你妈也是个好面的人
大姨要来参观公司呢
你演演到什么时候啊
你租一个we work办公室吗
还是租个朋友办公室
你本身来讲的话
在杭州送外卖
咱们也不来单
也也不丢人啊
对不对
杭州大城市送外卖的话就比小城市要好很多
你妈也在这
那就证明你们家在杭州也安家了
所以这个东西就是一个你躺平也行
去送也行啊
所以就是该坦白坦白
你活着就轻松一点
老爸心脏不好
那你爸不知道这件事还是怎么着
但是呢真相永远是包不住火的
纸里包不住火
所以该怎么样还是怎么样啊
该怎么样还是怎么样
对嗯不要那什么啊
听歌的卡游你就删他不值得
我跟你们讲啊
这个东西一定就是遇到这个骚扰啊
一定要第一时间反击
第一时间反击啊
第一时间就是什么
你别拖着
你拖着啊
默许了啊
就这种东西来讲
你在法律上来讲
你这个拖着你默许了
你继续那什么
那就表示你已你没有这个反抗意愿
你是自愿的
那自愿的人家能怎么着
那就继续呗
对不对
那怎么样
人家到时候说了那个这个东西
人家也没反抗
这就是正常的
但是这东西它也不是正常交往
现性骚扰他是有这个界限的啊
现在法律上来规定
这个这个界限其实也不太不太准
每个规规每个法官的规定是不一样的
但是无论怎么样
你第一时间防止侵害
这个是很重要的嗯
你第一时间你要是你成年人当扭头就走
扭头就走
或者你扇他一巴掌
或者怎么着泼他一脸水都行
你扭头就走
你不要再持续在这呆着
这是很重要的啊
他要是阻止你啊
这就算这个限制人身自由了
对吧啊
我还是建议能能坦白
因为你这样会是一个非常大的心理负担啊
女26岁
南京公婆趁我们出差
把婚房装修给小叔子结婚
现在春婚床上还留着用过的避孕套
恶心坏了
怎么要回房子
老公是妈宝男
你就我跟你讲这个东西你就直接住进去
然后住进去你就报警啊
有人在你们婚房里边
你房子写你的名字
你还不能把别人赶出去吗
对不对
而且你公婆公婆还是这句话啊
就是你会在中国遇到很多这种事
就是父母擅权啊
父母觉得自己是父母有特别大的权力
居然还是怎么说呢
根本就不尊重你啊
把心里的东西给小叔子结婚
还有用过的避孕套还不收拾
要我用过冰套
我起码会收拾
这就是根本不尊重你
骑在你头上拉屎
而且要回房子是你本身的应该的合法
那你实在不行
你就把这房子卖了啊
那他总得赶出去吧
而且很重要
你老公是妈宝男
如果你老公不向着你离婚
就这么简单啊
房子该是谁是谁
咱们卖了怎么怎么着
你得让这个家知道有你的存在
是不能被欺负的啊
不能说他们怎么着怎么着
所以我跟你们说
实在的一定是这样
就是你成年以后啊
本着一个原则
父母不能替你做经济决定
父母不能骑在你头上
这是很重要的
这是很重要的啊
你看我跟我父母的边界感都非常好
我爸妈非常尊重我
就是这样
谁也不能骑在谁头上
你如果默许这种行为
别人只会变本加厉
这个跟性骚扰是一样的啊
父母擅权做的一些决定
不管是经济决定还是关于房子的东西去
这是侵犯你个人的财产自由啊
你就进去
不不不不让你进去
把门锁了
找开锁公司
然后进去直接打电话
直接报警
非法侵入房产证是我的名吗
那房产证不是你名
你也根本就不用争了
对不对
那根本就不是你的房子
要是你的房子
你就弄回来就完了
唉你爸不是你
你老公爱怕多一事不如少一事
就这种怂人不要当老公
逢人不要当老公
干嘛呀
能保护得了你吗
保护不了你就不要那什么
他不仁就别怪你不义
就这么简单啊
女男29岁
天津姑姑借10万说三个月还
现在3年过去了
她儿子开上宝马了
崔战反被家族群骂白眼狼
该不该去他场广场舞的地方闹呃呃闹啊
催债被家族群骂就退家族群
他儿子开上宝马
就是你就去找他儿子把宝马抢走
有一个抵押物之类的
甭管怎么样
算算10万来讲的话
他就是钱少
他就不让还啊
就是这种人就有这种人啊
甭管跟你借你几10万
只要是亲戚
我就不还你啊
但是来讲的话
咱们说3年不还
三个月还那个利息就该收他多少了
像这种东西来讲的话
第一时间找律师起诉啊
无论怎么样
该闹也得闹啊
不光在他广场舞闹
还要在他儿子公司闹啊
他不是喜欢他儿子吗
就是在他公司闹
甭管怎么样
只要你不肯闹
对方就骑在你头上拉屎
全是这种亲戚之间的这种经济问题
一该闹上法院闹法院
亲戚可以不做钱
必须要啊
你到这一步都想到去他广场舞闹了
这10万块钱跟你身上搁着是一块疙瘩
是一块疙瘩啊
就是这么简单
所以你记住啊
这世界就是人善被人欺
特别是在底层底层小市民阶层啊
人家说说看你容镇你家这装修你也是底层啊
对我就是底层
对我就是小市民啊
我就是说我自己呢行吗
对不对
就是这样啊
为什么你要明白
为什么荣哥这么多年从来没有亲戚向我借钱啊
有同学向我借钱被我拉黑了啊
有前女友向我借钱被我拉黑了啊
就这俩人借过钱
其他人从来没结过亲
亲戚从来没有啊
跟我借钱的
我倒向亲戚借过钱啊
但是我向亲戚借钱都按是8%的利息还啊
你看现在存款利息才1.7
我按8%的利息给啊
我那个是纯粹生意上也临时需要钱
对不对
我呢来讲的话
我找亲戚借
是因为亲戚肯定能帮我
不是因为亲戚的钱不用还啊
很多人是因为亲戚的钱不用还才去借
借款也是要有欠条的
要有利息的
这个都是有的啊
那我就跟我两个妹妹都借过钱
我两个妹妹基本上来讲的话
都是比较有富裕钱啊
我借了他们钱
然后还啊
一个是两年
一个是两年半都正常还了啊
正常付8%的利息了
所以也得让妹妹能赚点钱啊
这个东西呢你这东西呃
人家替你担了风险了
所以你该怎么着就怎么着
你
你借外人的钱不是也得给利息吗
对不对
一样的
所以其实说句实话
我给8%还不如就是直接去网上贷款
可能容易点就是正常的渠道
比如招商银行的经营贷呀
个人的小额贷款
但是就是你看这数额大小的问题啊
现在都是这样呃
哎荣哥就是比较良心的人了对吧
你还芥末
我六个点就行
我给的是八个点
我两个妹妹那个时候就是过桥资金
临时需要借钱啊
是需要啊
如果我跟你讲这种情况下
就是为什么从来没有人管我借钱一呃
我不我不显富啊
我不显富
我穿的小人乍富
狗穿皮裤
龙哥穿着一跨栏背心
七十一九号
大家都是来向我扶贫啊
是我亲近人
所有基本上都是呃我这么说吧
我所有的亲戚基本都是两三套三四套房子啊
然后呢除了房子
还有度假屋
就我们家就是一脉单传
从爷爷到我爸到我到我儿子就是一套房啊
所以呢大家也知道这北京差一套房
就差好几百万呢啊
所以来讲的话
就荣哥是所有亲戚朋友里边最穷的
所以也没有人管我来
那什么没有抵押物的贷款借款
这是完全全的不会还的
所以他要把宝马抵押给你了
对不对
是不是都有钱买宝马了
就这样很正常啊
这东西很正常
女23岁
长沙爸妈偷拍我的日记发朋友圈
还艾特我暗恋的同事
现在全公司都在传
我倒追同事辞职躲我
怎么让他们付出代价
天天以死相逼
首先不要以死相逼啊
以死相逼是不对的啊
以死相逼呢就是容易酿成这个人身事故
不要不用以死相逼
我跟你讲这个事情呢
就是爸妈偷拍你的日记发朋友圈
我有一个堂姐
她之前就呃在公共场合念他女儿日记
然后他女儿跟他关系就不好啊
这个东西呢爸妈拿你日记发朋友圈
然后这说白了就是这就是还是爸妈擅权啊
偷拍你的日记
发朋友圈
还艾特你同事
这还偷你手机
等于说是啊这么大的事了
自己解决不了
还让这个怎么说呢
还这个父母还过来去干涉这事啊
这就完全不尊重你个人
你像这种父母
你就应该搬到外地去
直接拉黑他们就完事了啊
付出代价很容易啊
我跟你讲
有一句话叫君子报仇10年不晚
君子报仇10年不晚啊
荣哥呢这个人呢一般是这样
我采取的态度呢是叫密不发丧
突然发难啊
你想想刘邦被项羽逼的巴蜀地区了啊
是不是汉中王啊
是不是呃被人逼走
是不是最后出来以后跟项羽争天下
最后把项羽干掉
有的时候忍一时啊
风平浪静
退一步
海阔天空的目的不是真正要忍一辈子啊
我还是说那句话
就是说咱们中国人是非常能忍耐的
但忍耐不应该是懦弱
忍耐有一个条件
我们忍辱负重
有一个条件
忍辱负重啊
这个韬光养晦的条件是有一天我们要一飞冲天
我们有一天要复仇
我们有一天要报复
这样retaliation要报复对方
那行父母永远是老的
他永远是要生病的啊
永远是要你照顾的啊
只有到那个时候他们才会后悔
你像这样来讲的话
你就应该毅然决然的搬出去
你23岁了
自己能挣钱
去别的城市不行吗
是不是很正常
你就不要跟他们太那什么
所以这就是长期父母没有边界感
但是我们还是说句话
边界感
这是你自己让渡给他们的
我父母敢干这种事吗
不可能不可能
我妈上了这个买货的当了金融诈骗
我直接去人公司去闹
去了钱没人要回来
后来我妈就觉得这件事挺那什么的
这就是防止她被骗了
就是这样
我其实来讲的话
我是保护父母这一方的
但是来讲很多的时候来讲的话
我父母也不会干涉我的事啊
荣哥咋憔悴了
我刚睡醒啊
很正常
让他们付出代价就就离开
就是最好的代价
然后付出代价
你将来有的是报仇机会啊
有事报仇机会没事
怎么这些父母都这么那什么
我不是憔悴
我是听着这些父母
这简直太那什么了
男二三十二岁
青岛岳母搬来后
在我卧室安装监控监督你们造人
老婆居然说妈也是好心
你你有手没有把那监控拆了
砸碎了
跟在地上砸碎了
你岳母做饭
做完饭做了一桌子饭
你把福王子一掀
把那个摄像头拽出来
然后砸到地上
说不搬走
我就不回来
你看他怎么搬嗯
拆监控不撕破脸
造人计划早取消了
越装监控越你
你这岳母是有恶趣味是吗啊
是有这个看小电影的恶趣味嘛
对不对
而且他装的监控他给谁看呢
是不是这人很正常
怎么会有这种人呢
很奇怪吗
是不是你要这样
我给你让你
你就这样
我要是做事我做绝了
我买一个那个按摩棒呃
再买个监控
我给岳母那房间也装上
我说您老了啊
这个以后就是我就管他叫爸啊
然后给您能够那个安慰身心
对不对
你也你也监控
我也看看你
我也监督你边是不是
这不挺好的吗
这不是有病吗
是不是我跟你讲
所有这种东西就是善权的父母啊
有些人把自己的孩子管的很厉害了
你老婆这时候完完全全就是啊分不清大小王了
是不是愉悦身体
锻炼身心多好
哎呀我是真是有点受不了这种问题
这很难受啊
这什么都是这种问题
你们这家庭也太这哎行
直接拆啊
直接拆
这事儿够我们大闹一场
然后你出去上几天网啊
出去跟朋友这个就散散心挺好
你越退让对方越进步
大家听到了这些各种各样的人的遭遇
是不是觉得自己的人生其实还还行
自己的家家庭起码还行对吧
这这也太抽象了
都啊女24岁广州男友没收工资卡
卖包纸巾都要审批
发现他给女主播打赏
却连眨眼都不眨
该不该偷跑
她知道我公司地址换工作啊
拿你工资卡啊
这种东西
这叫限制人身自由啊
这就已经不是正当的这关系了
你这个是不是你有受虐倾向啊
怎么这样的人你都能忍受
这就不是男女朋友了
而且拿你的钱去给女主播打赏
那就典型的那什么嗯
我跟你讲
就是我给我父母工资对
但如果我发现我妈给男主播打赏
我爸给女主播打赏
直接我就我以后就会断了他们的经济来源
就这么简单
这种已经限制人身自由了
这也应该报警的
你夫妻也不能这么干啊
对不对
就赶紧跑赶紧跑
不行就换工作嘛
24岁
你换工作
换个城市嘛
躲着他吗
像这种人现在能收你工资卡
将来就能
那就不好说了
对不对
这种人心里都变态的啊
男25岁成租能成都啊
女友拟订婚前协议
连倒垃圾每次50元都写上
却要求我工资全交
这种婚姻能要
可他爸是副局长
他爸是副局长
否则你这一辈子啊抬不起头来啊
我以前交过一个女朋友
交了两年啊
但是这两年中基本上一年半都很受气啊
呃就是他是个富家子弟啊
家里边也都是大官啊
都有钱啊
但是你在那种情况下
人家父母是看不起你的
你相信我是肯定是看不起你的
基本上家务活都我来干
我还养着他
然后还给了他们家交房租
所以这个东西呢也不是你犯过这样的错
像这种东西呢就该该取消就取消啊
啊永远让对方
最后我分手的时候他也很难受啊
就是各种各样的挽留也没用啊
所以就是这样给我憋久了
我肯定就不愿意啊
就是这么简单啊
啊我意思就是说你就别结这个婚
真的是一辈子就过
甭管怎么样
这个都是极端情况
或者回来
你现在你们就发现啊
大家你看我们这次啊
这次这个回答这问题就特别有意义
大家发现男重男轻女的时候
男女双方都是受害者啊
伏地魔是受害者
姐夫也是受害者
而且我们发现男女双方经常来讲跟性别无关
但是如果你把女性的这个问题全集中在一起
男性的问题全集中在一起
唉有的人他就搞对立
而你会发现这个跟男女没关系
这是他妈人奇葩
你一般正常人遇不到这种问题
这都是奇葩人士
而且很多都是跟家长奇葩
所以他才奇葩
就这么简单
说白了独生子女时代就容易有这种问题
所以不是社会有变化
是这些他妈奇怪的人
是有人故意拿信息茧房把这些东西给审查进度
我今天要全念的都是男生啊
明天这就直播就上孙笑川吧
我今天要全念的女生
明天我就上小红书啊
当然我是正面形象就这么简单
所以这就是他们搞的
如果我们不是男女混插
我们把男生全放下
也可以说会因为男性带来了什么
我要把女生都放人
而女性这个能在婚姻中得到什么
就是这样啊
这个就是这么搞的
就是提纯
就是搞排列组合
所以大家不要上当
大家不要上当
只要智商低
甭管你是男女都倒霉
都是这样啊
那不是智商低不低的问题
是这些人家长智商低啊
还有给卧室装摄像头的
这我简直就可怕啊
女29岁
深圳相亲男
见面三次就下跪求婚
你这种大龄剩女
有人要就不错了
该将就吗
可是看到她牙里塞菜叶就反胃呃
这个哦我作为一个正能量主播
我不能建议你做一些这个很那个那什么的事
但是要是我我就踹他了
真的啊
像你这种大龄的女人
有人要就不错了
你还婚前就这么对你说
而且你看上他什么了
就是你这种都不是说那什么的问题
要我起码起码三拳两脚一巴掌
那我会让他记住我的
就是这样好
你敢当面侮辱我啊
还对我的人格做出攻击啊
还轻易就下跪
我要是你我就把它录下来
把他那个言语都录下来
然后直接旗号啊
这不是挺好的吗
我觉挺好啊
那个姐妹
你这个年龄不是问题啊
年龄不是问题啊
是啊年龄越大相亲越不容易
但是其实我还是那个意思
就是尽量能不相亲不相亲
因为相亲也留不到什么很呃
吃不到什么好猪肉啊
这是相亲的
就已经不那什么能自己通过爱好啊
自己男女年轻
男女之间互相勾搭就是最好的
就是啊打个网球啊
嗯划个船呢
我说骑行圈
对不对啊
慢跑啊都可以夜跑啊
这都可以
很多挺好的啊
都挺好的
这种男的就活该就这这这这所以我们说啊
在这个庞大的这个世界啊
你要保持物种的多样性啊
春天来了
万物复苏
畜生们都开始蠢蠢欲动了
你要知道在这个世界上
奇葩的男的跟奇葩的女的
我希望他们锁死啊
不要来干扰我们正常人
这个时代来讲话
总是有些不正常的
男的不正常的女的啊
啊男33岁
苏州老婆两年不让碰
却说搭伙过日子挺好的
查手机发现她叫别人老公
该不该捅破孩子上幼儿园
哎大家看见没有
这个刚才就是跟那个女博主完全反过来
那个女生是男的
跟3年呃
跟外边呃
然后呢跟别人
然后说是第一次
然后孩子因为孩子不给不敢离婚啊
男生也是你33了
算没事
该离离啊
就是这样搭伙过日子挺好的
然后跟你这行婚啊
这个无性婚姻
然后跟别人那叫老公
跟别人勾搭在一起
该离离
让他们让他养去
让他娶去
这不就是拿你当这个竞技支柱嘛
对不对
然后他该怎么过怎么过
就这样
但是你离了婚了
你照样
如果你不带孩子的话
你还得付抚养费
你要是带孩子的话
就他付抚养费
反而总之仍然免不了给他花钱啊
这就是给你带来了什么
所以就是这样
所以男女双方这个东西来讲
看谁倒霉
谁都是受害者
所以这件事情就是就是欺负老实人
这社会是欺负老实人的
你要知道不能太那个什么
不是你不离
你等着什么
你不理你
等着什么
要不要是哥哥嫂子供那什么
你在他是给你买宝马A6是怎么着
是不是不不不那什么就直接离就完事了
啊啊还是还是那句话
老弟对你的这个这个遭遇表示同情啊
这个算上谁都
这都不是好事
女22岁合肥男友整天说我前女友胸比你大
吃饭还要让我学他翘兰花指
怎么不分手
不被他纠缠
他知道我家住址啊
知道我家住址的人也多了去了
你只要敢来我家闹非法侵入
我直接就正当防卫
就这么简单
他就没有人敢怎么着
我就是这样
所以你你不是有爸吗
你不是有哥们
实在不行
你自己啊强大一点没事
那你以后交了男女朋友
肯定都会有人知道你家地址
你就这样怕你闹
而且像这种人公开侮辱你
公开不尊重你前女友比你胸大
让你这你你妈比你前女友胸还大
你找你妈去不就完了
是不是还翘兰花指
还学她
对不对
我很喜欢玛丽罗斯啊
我很喜欢明日香
我也从来没有让哪个女朋友啊
这个打扮成玛丽罗斯啊
打扮成明日香啊
对不对
我是喜欢
我还喜欢2B小姐
我还喜欢初音未来呢
然后我喜欢这些
我看这些COSER我也感觉也挺好的
对不对
你喜欢你照片看去对不对
你干嘛就是欺负你
你女朋友
对不啊
前女友比你胸大
那不人不也不是分开了吗
我发现你们就是说实在的
你们咱们说句实在话
你们的性格比较懦弱啊
性格比较懦弱啊
性格比较懦弱
别人才蹬鼻子上脸
才欺负你
如何变得性格要硬刚硬一点呢
啊你像比如说啊
你学这个东北女生
东北男生虎一点啊
强壮一点
别人就不敢蹬鼻子上脸了
觉得我大学同学爽点
多参与对抗性的体育活动
低烈度的
比如打羽毛球
网球
打乒乓球
高烈度的
比如击剑
剑道格斗拳击
练一练练一练
让自己有点底气
别人不敢欺负你啊
荣哥作为一个老流氓
切切实实跟你说
你应该买一本我的书啊
看一看到底应该怎么办
这些东西书里边都有
当然我们说最重要的
还是要提升自己的这个志气啊
你看我出去以后
我以前103斤
出去以后啊
细胳膊细腿
人家见了都欺负我
现在一看膀大腰圆啊
一撞别人一跟头
别人敢惹我吗
我穿个跨栏背心
穿个拖鞋
别人看我就不敢惹我呀
他招惹他不是找找麻烦吗
对不对
所以人得有点攻击力
人没有攻击力
别人就容易欺负你啊
就是这样
我作为一个老流氓
我也是见人下菜碟的
好欺负的人
我跟他说话就横
我跟他说话就更不好欺负的人啊
我跟人说话是很客气的
人都是这样的
这个东西谁也不能例外啊
所以还是那句话
最重要的就是你要锻炼好体能啊
人类作为一个啊这个动物啊
首先有动物性
你要分符合大自然的法则
人类以前在原始社会又跑步
又狩猎
又做什么事情又求生
他的体力活动是很丰富的
所以现代人啊经常就是啊啊怎么说呢
这个没有那么多的体育活动
所以来讲这是不对的
你就不能温柔点吗
那这是温柔能解决的问题吗
温柔她她她丈母娘要给她放摄像头
温柔他要限制他要交工资卡
温柔能解决问题吗
你不能说你没遇到这种问题
你就让别人温柔啊
不知他人苦
越去莫劝他人善行了
你别说话了
你给我闭嘴吧
有这种抬杠的
你没遇到别人这种问题呗
哎我与人为善不好吗
温柔一点不行吗
啊怎么就那么就就温柔
开什么玩笑
不连麦啊
不连麦都是读问题啊
呃想上这个榜就买书
然后进入书友会就能那什么
有书友会有那个连麦的那个券啊
可以换写竖屏
可以换
男30岁
济南前期每周要补补习费
结果全花在整容上
新交的男友开我买的车能要回车吗
怕他教孩子恨我啊
别教大冤种啊
这个东西呢
你如果是按法律来讲交的这个抚养费呢
你是不知道它的具体用途的啊
呃我呢她新交的男友开你买的车
这就不对了
那你就把车开回来
那车的产权是判给他了吗
如果判给他了
你就没有用啊
你要是本来就是你的
你就不要给他开啊
资助前期是没有用的啊
这个东西就是这样
但是呢我跟你讲
我对我前期是不错的啊
我呢她肯定把钱都花在孩子身上
如果她花到自己身上和花在她男友身上啊
这个东西对我来讲的话
我不在意啊
我是希望他多给自己花点钱
别多花在孩子身上了
就是这样
但是你这种情况跟我这种情况不一样
明显他就是拿你当个ATM对吧
所以来讲的话
你就那就是你既然这样的话
那咱们就找律师重新商量给钱的多少
你既然不花在这上面
但是你要有证据啊
要有证据
你可以再次起诉
你也可以拟定新的协议啊
车你也可以要回来
可以是这样
我其实是不在意这种事啊
我这么跟你说
我以前给抚养费是一个没钱的时候
我给的抚养费是够孩子生活的
后来这个这个后来我又订了协议来讲的话
抚养费我提高了提高了一倍嘛
然后就是因为我我前妻这个人比较节俭
生活比较困苦
我不希望看到他受苦
嗯所以这就是人善被人欺嘛
心软有时候被那什么
但是我乐意啊
这就没办法
他给谁花
我不在意
反正总是会花到他自己身上
我也知道这个钱孩子也够了
但是呢多少希望他能够好一点
因为我觉得呃他是个好好孩子
是个好人啊
我有这个能力
有的多花一点啊
就是这样没什么啊
退1万步说
她对她男朋友好啊
对你也是有好处的
她找一个男朋友啊
能照顾她
将来有可能结婚
是不是这个你的负担就小了
孩子的负担也小了
对不对
夏东海对不对
这些东西人家再组成家庭
对你的这个负担也小
你呢呃也有后代了啊
然后你只要不结婚
你是完全自由的
所以这东西挺好啊
每周要补习费
这就是你正常的
你这个该多少钱就多少钱
不能说他临时要笔钱都给他
你也找一个男朋友
说我不找找什么呀
找完了限制自己嘛
对不对
这个社会很正常啊
还是那句话
就是人都有正常的心理需求和生理需求啊
人家再找也很正常
找男的找女的
这你都不要干涉
没有什么用啊
我前男友说特别爱看
你说你能留名青史
唉
留名青史不容易
但是电梯里流矢已经流了
对不对
我还说是狗拉的
呵呵没有办法呃
看不看
我觉得还是那句话
消防战士啊
咱们解放军战士才值得留名青史
龙哥这种啊以逞口舌之力的人啊
给大家解解闷儿
是真的啊
荣哥呢就是一个心理按摩
就是你一开那个就嗯嗯嗯震动
然后呃呃哎呀挺舒服的
肩颈按摩啊
放松啊
荣哥就是这么个玩意
就是一个vibrator
这是荣哥的定位
一个用来按摩的啊
能开开哎就能听舒服一点
然后那个但我只不过我是心理按摩
这个是物理按摩
这是荣哥的定位
那是就没有没有什么其他的
跟消防员医生教师比起来
跟解放军战士比起来啊
我屁都不是记住了啊
就是这样
就是这就是按摩
就是按摩大家买来我的书啊
给我充电
上店长这些东西都是一种消费行为啊
就是买来开心啊
那嗯诶这个这个挺好用的啊之类的
留名青史
不能不能
我家也不会说哎那个要振振当网红了啊
咱给他族谱单开一夜
这不这又不是什么这个文治武功之类的
没有什么
大家也知道啊
那个咱们还是说句实在话
就是这是一个时代的馈赠
时代发展了
时代发展了啊
本质上来讲
我们这些所谓的网红啊
都是一些讨口子的人
都是些讨口子的人啊
就是在网上乞丐
呜呜呜呜呜
我就是一个说书人啊
说书人
然后把自己知道这些东西给大家编成小故事
要跟大家聊天啊
就是一个陪伴
赛博义父母就是个陪伴啊
不能说是什么伟大的职业
这个东西呢就是网络时代的这个新兴产物啊
如果没有这些东西呢
那荣哥不也就得闪送外卖
网约车嘛
对不对
要不就是大车拉货
要不就是小型搬家
就这几件事全跟车有关
一个从电瓶车啊
闪送摩托车
然后网约车开比亚迪啊
当然咱们不歧视比亚迪
我也买比亚迪
我也喜欢比亚迪
然后要不就是大货车B1的驾照
要不就是呃C1C1的这个小货车搬家
不就这样吗
是不是就是这样
他狠狠把我甩了
嫌我认知低
呜我就来看你讲的是什么诶
我对不住你啊
这个这个他他这个我把你男朋友说的什么
然后你你你们分开了
没事没事
别别难过啊
也分过了
分开了还有更好的啊
分开还有更好的
而且分手越多
你对待异性的经验越丰富啊
就这样挺好的
没事不难过啊
这个女27岁吴宁波网恋男友
视频里像吴彦祖见面发现是油田工人
美颜开了十级
该继续吗
他把我的素颜照发贴吧了
呃
呃不该继续啊
不是因为他是油田工人
每年开了十集
而是他把你的素颜照发了贴吧了
呃
发贴吧啊
男生上贴吧
女生天天看小红书
豆瓣啊
基本上就废了咳
他经常上贴吧
上NGA论坛之类的
把你贴出来
这个东西首先就不尊重你
荣哥从来没有在任何的情况下
在任何场合在网上发自己前女友啊
或者任何人的照片
自己前女友啊或者任何人的照片
这都不能公开的事情啊
这是对别人隐私权的一种侵犯
所以荣哥最近告了西城大妈了嘛对吧
无论怎么样
这个东西是个人隐私范畴的
个人的感情经历
这都是个人隐私范畴的
不涉及到第三方
如果双方有非法侵害的话
你可以找公开渠道
可以起诉
可以报警
这是正常的
他把你的素颜照发贴吧了
本身也是侵犯消防权
你已经可以起诉他了啊
不是因为他是油田工人
油田工人其实挺挣钱的
挺好啊
然后呢这个美颜开了十级
这就属于诈骗啊
当然来讲这个是婚骗啊
但是他不是属于经济诈骗
但是本身也是欺骗
以这欺骗为目的
然后还把你的素颜照发贴吧了
这就是双重伤害了
所以这怎么能继续呢
有点脾气
别这继续
这都是过客啊
怎么能继续呢
所以我还是要说你们啊
你们这些孩子都是好孩子啊
好孩子就有什么问题呢
就是没有经历过这些事
你们要是哪怕就没吃过好猪肉
27岁女孩子
你再怎么着你青春年华
你至于找一老头吗
嗯是不是
当然老头作为一个老头
我很喜欢20多岁女孩子啊
我很喜欢30多岁女孩子
我不喜欢40多岁女孩子啊
对不对
但是也分情况
长得好看也可以
但你真没有必要这样啊
你能找还是找同龄人嘛
没问题
为什么非要找老登呢
对不对
开了十级美颜干嘛
你看荣哥这个两个美颜都没开
你看看我开美颜什么感觉啊
是不是
你看看我开美颜
对不对
我这美颜打开多妖艳
等会我就是有人说你开了美颜了
我没开
我开了就不是这样了
哎这边的科技在哪呢
等会啊
哎没办法啊
你看这龙哥开了美颜
他就是磨磨皮
然后稍微瘦点脸
但是这脸已经太胖了
已经瘦不了多少了
就这样
你看一下一下开开科技了
感觉哦美丽了是吧
来来关关掉关掉老操脸
看情况关掉啊
开了以后太太可怕了
挺好的
谢谢各位的支持
首先啊还是跟大家说
大家非常不容易啊
生活当中啊有各种压力啊
愿意在这个这个这个休息的时候
来看看我的直播
每周三每周日晚上的九点开始播两个小时
大家愿意来看就已经很给我面子了啊
很好
大家花钱去给我充电啊
商店长购买各种课程
购买书籍本身也是对我事业的支持啊
然后呢老荣只能呢更加尽心尽力的为大家服务
这个东西就是这样呃
无论怎么样
这个东西啊啊就是还是大家是非常的啊
对我都非常支持你
当我要把脸挡上了
也是一个帅哥是吧
所以这个东西就是戴个帽子
再加个美颜
这人人都可能好看啊
这啊这这这这啊
然后嗯嗯你们还是要自己硬气一点啊
不要这样
还是年轻的时候还是要多谈恋爱
别到时候岁数大了再谈恋爱
没有什么经验
被被这种等级的人拿捏欺负
这就没意思了
男28岁
无锡未婚妻要在房产证上加名
拒绝共同还贷
他弟说不加就是不爱
怎么谈崩
不背骂名
婚庆都定好了
那就退
怎么谈崩
步兵骂名就上孙笑川吧啊这个很正常呃
或房产证上加名也没用
现在加名也没用
是谁买的
就是谁退了也也退不到他身上
房产证上加名
说白了就是想分割你财产
这就不用说正经人家不会这么干
他弟也这么说
不加就是不爱
那就你就娶她弟啊
挺好的
男男也是爱
对不对
那不一样吗
还拒绝共同还贷
也就是说你一个人还贷
吃喝喝各种各样抠搜的
然后他自己挣钱自己花
然后你要还贷
然后还完贷以后还要还他一半
我跟你讲
哥们这个叫持械抢劫
呵呵这个就叫持械抢劫
对不对
而且你那点东西谁没有啊
咱们说实在的
其实你干嘛要这样欺负人呢
是不是呃
是不是
那你就去找愿意加你房子名字
男的去加呗
对不对
我也找一个呃
老老实实跟着我的
不愿意就是贪贪图我财产的人取呗
就是这样哟
他们还真以为自己不可替换了
真逗啊
是不是还真以为自己不可替换了
共同还贷
共同付首付是可以分割的
不是共同付的就不分割
谁还的钱就是谁的婚前财产就这么简单
夫妻双方结婚以后就是共同财产了
共同财产当然要共同还了
没有这点意识就不要在一块过日子
没有这点意识就不要结婚啊
如果他不同意的话
那就是这不跟我一块还贷才是不爱直接分
要不都不用谈
我跟你讲
像这种有弟弟的
这这这这这谈都别谈
真的弟弟是这个德行人
有的弟弟人家好着呢
人家为了姐姐什么人家这玩意就是合伙坑姐夫
你知道不行啊
女19岁
昆明考上化妆学校
爸妈把录取通知书烧了
说戏子都是下九流
该不该离家出走
身上只有九百五百块呃
化妆学校是很挣钱的
而且这也不是什么戏子
我觉得在整个这个演艺行业里边
化妆老师都是很受人尊重的啊
而且来讲的话
女孩子这个岁数
你学一个本事
其实化妆师是非常合适的本事
而且化妆师甭管将来在婚庆还是在任何的场合
礼仪啊
模特之类的都是能挣钱的
他们让你学什么
让你学计算机嘛
人家让你学财会吗之类的
还把你录取通知书烧了
烧了也没用
直接去报道
不用管
他们要是不同意
将来你这家就甭回了
这家就甭回了
这很正常
慢慢打工
慢慢还就完了嗯
跟学校先申请
先进入
先休学休学
然后自己打打工就不不花他们钱又能怎么样
身上只有500块钱
得平时还是得攒钱
姐们平时还是得攒钱
还是那句话
不要借网络贷
父母这个都19岁了
还用经济上来控制你啊
不给你交大学学费的方式来改你的专业
这完完全全就是父母太擅权了啊
唉都什么样的父母干成这样
财会计算机出来还是牛马就是牛马
张雪峰老鼓励人开考计算机
然后考公
现在考公考研的人那么多
他应该负首要责任
说实在的啊
都考那种专业
那种专业的
不一定谁都能学得好
我跟你讲这个东西
兴趣是最好的老师
你说1000道1万啊
其实还是要跟上鲍叔的节奏
鲍叔有些东西来讲
其实输的比张雪峰好
张海峰他那么一句话就能左右国内的这个人呢
高考高考的报选的这个这个方向啊
有很多人上了大学去转计算机
去转码
去转人工智能
但你得看你是不是干理科的料
他说都去学计算机都那什么之类的
那不是那么多人学计算机都是很简单的
计算机科学技术是很难的
专业财会也是很烦很烦的
工科没那么好学
还是那句话
我跟你讲
工科如果那么好学
理工科那么好学的话
那那就不至于挣那么多钱了
没那么好学
你得有强大的数学基础跟物理基础啊
你荣哥这个学计算机都考那八
C语言都考85分
80分的人
我都编成天才了
我也没敢干计算机啊
因为计算机大神多的是计算机界的大神
多的是我跟你们讲
这个世界上你要明白三件事啊
就是数学方面有天才
物理方面也有天才
计算机方面是说黑客
网络技术都有天才
这三种人天才你是超不过的
你是超不过的
大部分人还是适合学文科
搞搞销售
真的说实在的
哎
这这这个张玉峰说一学文科就就就是服务业了
那是就干服务业啊
是就是干服务业
那学上技校还是给人打工呢
现在还不如学技能
现在真是学技能学的好啊
普通人我建议没有点天赋
不要学数学
物理工程学之类的
因为那些东西有天赋的人干的特别舒服
没有天赋的人就在那熬啊苦啊
我是我上大学
我是最不愿意去实验室做实验的
很烦
可是学文科的时候
我去跟人辩论
我就很开心
我就不应该学计算机科学与技术
我应该上大专学计算机应用啊
学软件应用
专门搞一个软件
我玩的特别好
不也挺好的嘛
对不对
所以这就是
怎么进书友群
我们呃书友群有这个老荣找你唠唠嗑
那个哥们儿康子
他是这个我的大切片的一号啊
他可以给你拉进输入群
你可以去关注一下他啊
主要是别人拉你进来
然后你也可以在这个这个抖音这边
直接加入我的粉丝群
里边也有管理员抖音
直接点真业文化就能关注啊
噗呃男22岁
哈尔滨想去支教
父亲抡起板凳砸我笔记本
说不如去当太监
怎么偷偷办名
身份证被没收了
去派出所办啊
想去支教
小伙子
这是非常了不起的事情啊
我支持你去支教
支教是一个人生的重要经历
对你将来的前途也很好
居然去没收你身份证
那就挂失报新的就完了
然后把这个问题跟这个派出所说啊
然后居然抡起板凳砸你笔记本啊
破坏个人财物
你这父亲呢也是属于完全不尊重你
你就得跟他干
就得干
他就这么简单
像你这种父亲现在能砸你笔记本
将来就能砸你孩子脑袋啊
将来就能干涉你
跟你媳妇造不造人
这都来干涉你啊
不如去当太监
那就让他先当太监啊
就得干
你都到这岁数了
老登岁数不如你
你现在青壮年
你不敢跟他干不行
我年轻的时候就跟我爸干啊
就是跟对打
你不打几次
他不服
直到他病了
直到他身体不好了
他才会把父亲这个权利让渡中国式家长
就这样
你要不跟他打
他永远跟你当上家长呃
荣哥联合国招义工去干
有工资拿吗
义工就没有工资拿
而且不要去联合国干了
联合国干没意思
主播敢跟爸爸打架敢呢
怎么没打啊
我爸喝醉跟我打
我喝醉跟我爸打打就是你别上来给你爸一巴掌
对不对
就是你去给一给掰腕子
顶牛啊
角力啊
摔跤
这不是都是父子这个亲和能力的一部分吧
我爸是怎么对我放心的
我爸就发现渐渐打不过我了
我爸就对我放心了
就是这样
我妈惹不起我
我脾气大
我爸打不过我
所以这就是这样
我是逆子
我绝对是逆子
但是我对我父母好啊
我父母对我也很好啊
你们谁能做到
我现在一个月给我父母发7000的工资呢
我爸妈退休金一个3000一个5000
我给他们发退休金
工资发7000
我返聘他们
对不对
脖子好粗
是不是甲亢了
你你你你给我滚
你给我滚
现在老爷子后悔让你学剑道了
对我我20多岁的时候练剑道
练了大概十多年吧
后来不练了
后来转击剑了
加一块
我其实老说练剑20多年
其实后边10年没怎么练
但是结结实实的锻炼啊
不说10年啊
两种剑术加起来78年是有的
所以我一般就是一般人打不过我
一般人打吧
我是徒手格斗弱一点
就是拳脚稍微弱一点
但是一般人也打不过我
因为呃我正蹬侧踹力量都特别大
就是我正蹬侧踹
然后出拳的速度也比较快
如果我要是拿上一般的兵器
甭管是双手剑还是单手剑
基本上非常快
特别厉害
而且你给我根棍子
我也能知道他如何发挥出最大的力量啊
呃就是呃我一击把别人打晕
那是很容易的事
所以我这个劲儿特别大
我爸自打打不过我以后
就跟我脾气就好多了啊
我小时候我爸还是打我的啊
但是自打十七八十892十
我爸就不打我了
嗯就是这样
就是你得你得那什么
当然我爸也老了
很正常
如果我爸老了
我就照顾我爸
就这样
我现在一百一百七十八公分
176斤
谁打得过我啊
我你攻击我好几下
我都不带疼的
这谁打得过我啊
我这一身都是胳膊都
是不是说现在打篮
我18
我爸40多的时候啊
就是父子这个权力变化
只有你打得过你爸的时候
你爸才会那什么
像这种
我说的像这种极端情况
老爸上来就拿板凳砸笔记本
这对吗
父母砸孩子手办
砸孩子电脑
这对吗
这都不对啊
所以这东西就是就得干
北方男人就是就得打就得干啊
黑龙江人怕啥对吧
这样是这就是一个认拳头的地方
这很正常啊
当然不是说什么
咱不是说怎么着
但是我认为山河四省
东三省的男生啊
内蒙古新疆的男生
咱们跟那个江浙沪的这个文化不一样啊
咱们不能说什么之类的
你不能你说按按成都规矩算对吧
按四川男生的这规矩算
当然四川男生也有猛的
川军就很猛啊
就是说还是得动还是得动
我给我父母不是因为他们缺钱才给他们钱
明白吧
我给我父母是为了啊
说实在的控制他们才给他们钱
因为这个钱一旦给了
刚一开始没有这钱的时候没有什么感觉
一旦给了以后
有一天不拿这个钱了
就会有感觉啊
知道了吗
所以这不是钱
是一个细细的一根线
它看似没有感觉
但是实际上他是有感觉的
我爸妈自打拿了我的钱
大部分情况下很尊重我啊
家里大的决策也来问我
就是这样
所以来讲的话
中国式家长
你要是不去掌握这个权力
他就会掌握
就这样
所以这个说实在的
你看似荣哥家庭和谐
那也都是斗争出来的
没那么简单
聊开了就好了
父母也是开明人
但是大部分人的父母不是开明人
这甚至都不是好人啊
荣哥上街
别人打你一巴掌
你会打回去一巴掌吗
我不会别人打我一巴掌
我不会打打别人一巴掌啊
因为这个别人打我一巴掌
如果我打回别人一巴掌来讲的话
我就容易给他抽晕了
真的我一巴掌的力量很大
嘶该怎么给你们展示一下算了
直播间里不方便展示呃
呃我会踹对方
我侧踹正蹬挺厉害的
但是有一个问题就是你们记住在大街上打架呢
就是呃属于互殴啊
最好对方打我一巴掌的
我就顺势倒下
然后开始看呃
懂车帝
我就直接报警就完事了
这个是最最狠的
呃
你们不要互殴啊
为什么不要互殴呢
是因为你特别像荣哥这种练过的啊
这就容易出事啊
呃因为很多的情况下
人的最脆弱的部分是哪呢
是这个后脑勺
如果万一你打对方
对方倒地了
磕着地上
哪怕有一块砖头啪人就过去了
那你就直接进去了啊
所以被有不法侵害的问题
第一时间应该找警察叔叔啊
就是这样有监控
别人打了你以后最少拘留五天啊
要给给5000块钱的就挺好的
所以对付外敌的时候
比如说你这个是在国外啊
不法侵害
对付什么小偷啊
强盗之类的
你可以使用暴力
正常情况下
一般的人民内部矛盾之间的冲突之类的
就就地一躺就完事了啊
这地方我要是别人扇我一巴掌
我就吐他一脸口水
或者我现场拉一泡
然后抹它
我会这样
我会去干这样的事
你只能说我恶心
但你不能说这是轻重伤吧
对我摸你一脸屎
是不是一巴掌
最少5000块拘留五天啊
就是这样
打赢住院啊
打打输这个坐牢不是不是打输坐住院
打赢坐牢嘛
就是这样
大家要记住啊
咱们在咱们的直播间里都传播正能量啊
咱们要讲这个社会的和谐稳定
首先尽量少跟人起冲突
在大街上啊
这个就是你们年轻气盛啊
其实你像我这岁数来讲
幸福者退让原则啊
我乘坐交通工具的时候
我在大街上遇到什么事之类的
包括开车骑车的时候难免会遇到那个什么问题
我一般就是让您先走啊
幸亏有退场原则
您先走
您说的对
你就是我爷爷
无所谓
我根本不在乎
因为这种气
你现在让我记
我路上开车有没有生过气
我骑车有没有别人别过
我肯定有啊
大街上别人踩我脚
那很正常
爱怎么着怎么着
那北方人就是这样的大老爷们儿
是不是能怎么着
耗子腰子多大的事啊
对不对
无所谓
得饶人处且饶人啊
那别人欠我钱
我想那恩了他就你这样也不对啊
欠你钱你该该去报警报警
该去起诉起诉啊
你不能因为这个
你就这个把自己的生命就抛弃了对吧
这是不合适的
打你不承认怎么办啊
无所谓
承认不承认爱怎么着
爱承认不承认
啊女27岁
福州存款50万
老家能全款买三居
厦门只够付厕所大的首付
该是搏一搏还是求安稳啊
额老家能买三居
福州人还是在福州发展好
厦门是比较贵啊
厦门我想去养老
厦门比较贵
厦门岛内岛外比较贵啊
但是厦门确实不错
但是这个东西要看情况啊
然后我建议你27年以后再买房
不要现在买啊
呃福州福州福建福州是不错的
当然我不知道你老家在哪
但你老家如果是五线城市的话
没有必要啊
但是我觉得这个东西就是这样
就是你结婚啊
呃你要有500万
你也不就在厦门就买了
但是你有50万就是50万就有50万的过法
就500万就500万的过法啊
就认命就完了
你就不应该在厦门拥有房产啊
将来呢就回到老家安居就完事啊
不要难受
让那些能能背房贷的人去去厦门买就完了难
34岁
大连体制内10年
想辞职开书店
老婆说敢辞就带孩子回娘家
该放弃梦想吗
每天失眠到三点啊
呃老弟
我说实在话
这件事情上我一般都是支持呃提问者当事人的
但是我呢呃在这件事上支持你老婆啊
因为34岁呢创业老婆辞职带孩子赶辞
带孩子回娘家
是啊
完全是担心你的经济状况不稳定
如果你体制内干的不爽的话
以你现在这个年龄出来找工作其实也不爽啊
想辞职呢
你就要背负着家庭的这些这关键
除非你在外边能找到更好的工作
否则体制内辞职
说实在34岁
你在社会上
我说句实在话啊
说两件事你别不爱听啊
你肯定是不是什么好话啊
但是我跟你讲
你在体制内活
你在央企国企
像你们这三种人啊
在国企
在央企
在体制内的人呢
我说句实在话
不适合在社会上的私企外企混互联网大厂
你是根本受不了啊
根本受不了你的这个工作节奏这个慢的程度啊
非常那什么
特别是国企
国企很多都是繁文辱节啊
我不它不是一种文化啊
你知道国企最不擅长的是干什么吗
就是盈利
呵呵一个企业不盈利是很可怕的
但是在国企最重要的事是开会
是做人啊
不是盈利啊
这个就是我对国企的偏见啊
这是我个人的偏见
然后开书店
开奶茶店
咖啡店
烘焙店
完完全全就是完完全全就是啊砸乱砸钱
乱扔钱
如果你说你花10万啊
你花50万你开一个啊
洗脚按摩啊
开个洗浴中心
开个台球厅
开个网吧
哪怕你开网吧
我都支持你
但你要开书店嗯
你就想着诗与远方慢生活了
你对经营啊
跟对这社会上的风险呢
我觉得你不能说一无所知吧
反正你知道的也比较少
你把这东西想的太理想化了
你这真是体制内的
这我相信你不要轻易的去开店
特别是不要开书店啊
要不你就会很赔钱
而且我还是那句话
如果你没有相关的经营经验
你要先攒经营经验
哪怕你在闲鱼上卖过二手呢
这也算是经营经验
你不要老想着自己开网吧
能打游戏啊
看开书店能喝咖啡
能够认识书
这么着轻轻松松就把钱赚到了
赚钱是很辛苦的
你在体制内
你懂个什么呀
你在国企干活
你懂个什么
国企干活
那是干活吗
那是养尊处优
你生活是很好的
是不是
说实在的
我认为你们就不要跟私企的
还有互联网大厂人比能力了
互联网大厂人其实也没什么能力
就是私企的老板最有能力
正因为自己什么都得干
最不容易的
这是最不容易干的事情
你这一步步跨步太高了
你说你要是在正常的企业里边
你混10年
你要是干干点什么
我还同意
会比较赶好好
那什么啊
最好最好你不要去干啊
就是嗯你别说你老婆辞职回回娘家了
你就让你老婆跟我过吧
真的你这这这简直不可不可靠啊
你这老婆是得辞职就得回娘家
真的你都在体制内待10年了
你就再待到退休又怎么了
对不对
你干点副业也比开书店强
开书店真的赔个底儿掉
你也这就是你存了钱了
你想挥霍是不是有30万了
是不是有50万了
现在想挥霍一下
想开个店
然后再欠点钱
你这辈子就毁了经济上的角色
不能这么干
你没买我的书吧
你买了我的书
你好好读一读
不至于做这种事啊
我的这个这个小破站的这个充电视频
2238的充电视频里边为什么卖那么贵啊
因为他都是客
里边都是各种各样生意的模式啊
各种各样生意的危险点在哪儿
做生意是很有风险的事情啊
是不到万不得已不那什么
我那会儿作为一个艺考老师
实在不行了
我33岁创的业
我33岁创业
像我脑子这么好的时候
我36岁
37岁才挣到钱啊
白白等了3年到4年
当然我老婆也跟我离婚了
就是这样
因为我创业收入不稳定
很有风险的
实在不行
真的很有风险的
你不能拿着老婆孩子去冒险
我现在都后悔了
我现在宁可我从来没创过业啊
老老实实当个大专老师啊
然后从来不离这个婚
我宁愿这样
我非常对不起我老婆孩子
说实在的
所以真的就不要觉得自己很有本事
我创了业以后
就知道自己的才能有多么的平庸啊
字迹是有多么的没有天赋啊
我说的不是经商天赋
经商
我还有一点还有点本事
我说的是艺术方面的天赋
我干的什么
复婚当然不行了
复婚美眉不可能不用去想啊
一码是一码
主播现在财富自由了吧
我现在不能算财富自由啊
我现在算财富半自由啊
就是我花的少啊
花的少
我为什么花的少呢
就是你说我买就说一个很简单的问题啊
书的攻击性比视频要弱一些
肯定的
这书要过审嘛
对不对
你书要过审
这很正常啊
呃呃我花的少
因为怎么说这个问题呢
因为在我眼中真正有实力的人是买法拉利的
我身边的朋友有不少买法拉利出来泡妞的啊
这些人非常有钱啊
非常了不起
他们在20多岁
30多岁时候过的很花天酒地的生活
我都40多岁了
跑车对我来说没多大意义
而我的跑车也就是在10万的比亚迪
和20万的小米苏七之间选择
你20万算什么跑车呀
对不对
你20万算什么跑车啊
跑车起码得过百万吧
才算跑车
所以你话想办法去买一个小米苏七去泡妞
不现实啊
说实在的
所以就是对于我来讲的话
就是花大钱去充脸面
去买房买车
对我来讲
首先就不现实
我有钱我也不会花在家庭装修上
是不是我也不会花在买跑车上
所以我就没有花钱的地儿
衣服都是迪卡侬
这我衣服都穿34年了啊
对不对
所以我是没有花钱的地方啊
没有花钱的地方啊
不是真正财富自由啊
有钱花不出去啊
我也不想花
留着养老用的
就是这样
所以显得啊我啊这个这个这个钱多啊
我倒也不用上班
所以就显得那什么钱花在哪呢
就是请客吃饭呃
呃去泡个脚啊
去这个这个住住高级酒店啊
去买买商务座啊
菲菲公务舱
就这个钱花出去了
也得有花的地方
我基本上就是希尔顿的啊
金会员钻石会员万达万万
你叫什么万豪的会员
就这种地方
我信用卡高端信用卡年费3600
就这这有我上北京的这个2000兆宽带
上1万兆宽带
一个月1000多
就这样这个钱花出去了
出国旅游
现在也不怎么旅游啊
就是你只要房跟车装修啊
彩礼这基本上不花钱以外
其实没什么花钱的地方啊
所以你说我缺钱吗
不缺钱
财富自由吗
我觉得没有财富自由
我觉得财富自由
起码得有一个亿才算财富自由吧
一个亿得有财富自由
你没到一个亿都不算财富自由
一个亿你也只够买一个普通一点的豪宅啊
所以这东西就难说
所以这东西花钱是无上限的
你有几百亿
花个一个亿买个房子倒可以
花钱是无上限的
没有什么意义啊
人说你这样你还装你还你还装
你还你还装有钱人
还指导指导那个什么之类的啊
我有时候我也不是特别爱这个炫富啊
就是我这套房子呃
你县城里的房子
二三线城市的房子是没法比的
我这套房子你别看只有90平啊
只有双梯六户
90平
只有双梯六户90平
是最坚固的
老楼里边最坚固的房子啊
交通非常便利
挨着地车地铁站啊
挨着地铁站就不说了
挨着高铁站
在北京二环边上的房子是很值钱的
你不能拿这个东西去跟你县城的房子比
你县城50万买大三居
我这房子你50万下不来
互刷也下不来
真的
真的啊
90平应该是卖多少钱
你这么想
现在房价是降低了
但是他怎么着也比五线城市的房子要比贵啊
对不对
500不可能那么低
不可能那么低
再低也不可能到五百七百差不多吧
七百七八百吧
以前能到1100
现在七八百差不多了
你要想卖出去就七八百
你他弄个700能卖出去啊
800就有点高了啊
说实在的就是七八百吧
然后你要是以前卖的最高的时候卖一呃
1000 1081108啊
这是最高的
我们小区的历史价出租车
同样房型的1108最多卖出去
现在就七八百啊
你778百七百
你七八百
说实在的
我去县城
我换他妈几套都行啊
而且我这对应的学区是什么
邮邮电大学和北师大的学区
幼儿园是北师大开的
小学是邮电大学开的
因为这边的学区很好的
你小学就上的邮电的附小啊
幼儿园上的北师大的幼儿园
对不对
中学又是上师大的附中
这是很很那什么
要不是师大附中
就是交大附中
我身边就是三个学校
北京交通大学啊
邮电大学跟北师大
这都是顶级的学校
都985啊
全都是985
我周围一个交大
一邮电
一个北师大街都算超级那什么
再远一点
中央财经大学
北京电影学院
北京政法学院
呃呃呃政法大学
这都是很那什么的
所以这个这个地方已经很黄金了
能上师大二附中啊
师大二附中上不了上师大三附中也
所以这个东西就是这样
二环北边对二环北就是就那个西直门桥那块啊
周围四个地铁站
6号地铁线
一个高铁站
所以我为什么老说张家口
因为我们家北站到张家口
快张家家家口一个小时就到了
跟我老说去张家口买房子嘛
就这样
23岁女南昌相亲对象年薪50万
但第一次约会就问我是不是
该忍吗
爸妈以死相逼
就让爸妈嫁他
然后是不是这个问题
我觉得这就有点侵犯人的隐私权了啊
我认为在现在这个社会来讲的话
问是不是
这完完全全就是侵犯别人的
这个性自由的权利啊
你荣哥14岁就不是了
那有人要是限制我觉得我怎么怎么样
那什么当然来讲他可以提条件
但是他提这个奇葩的条件
那你就让他去找呗
你让他有钱呗
他50万年薪让他去找呗
让他去找好的
让他找他心里满意的
嗯你就别别忍啊
就算你是也跟他没关系
你不是也跟他没关系
拿这个来限制你
那你说你你有18公分吗
呃你有18公分吗
是不是你有18公分
你你配得上我没有18公分
你就那什么的
这就侮辱人
还是那句话
就是双方在一块重要的是包容啊
重要的是包容
不要互相提意见
为难对方
这就是为难人
你现代社会大家交个朋友啊
啊晚上亲亲抱抱搂搂了
发生关系
这很正常嘛
很正常嘛
对不对
很正常
他觉得他年薪50万
他就有这个权利
那什么之类
是这样
那就是他口味特殊
让他找去呗
是不是还是那句话
这东西就是看一个情况啊
能不能过到一块去啊
很多的时候都是你想跟人上床
也是你啊
又要求别人的也是你
所以这就守土两端
有这个情节的人吧
将来会不停的限制你做各种事的
所以就别那什么
将心比心啊
将心比心
是不是你有那金刚钻
揽那瓷器活
那是不是你他估计是
你让他找吧
让他找去吧
这人这么大
哪没有人啊
对不对
让他找去
你刚23
你着什么急
爸妈以死相逼
这又是爸妈
你爸妈那么喜欢他
让你让你爸妈离婚
让你妈嫁他
你爸给他当老奴隶多好嗯
28岁
贵阳学医5年
家里逼考公务员
现在卫生院院长要传我衣钵
该怎么选择
奶奶天天在家哭
哎呦
这帮人真是够逗奶奶哭
爸妈逼
不是你爸逼
就是
就是东西太那什么了啊
太那什么了啊
卫生院院长传你一波啊
小伙子
你学医5年
卫生院院长要传你衣钵
将来真是一条光明大道啊
家里逼你考公务员就稳定稳定
哎呦公务员真稳定
哎呦哎哎哎哎哎你看哎呦哎呦哎
是不是你爸妈就是这样
是不是一听稳定啊
哈哈啊啊啊这这这这个感觉就来了
哎呦就来了啊
突然之间这人生都升华美妙稳定啊
kiss ass稳定
亲屁股稳定了
当公务员了
就是当大官了
范进中举了哎呀
平步青云了
哎呀你都学医5年了
已经得到领导青睐了
马上传你衣钵了
将来能够悬壶济世了
你爸妈让你当个医生
还不满足
还让你当了医生
还要考公务员
什么人啊
真逗
简直就是蛇贪心不足
蛇吞相
考了律师又让你考医生
考完医生又让你考公务员
奶奶天天在家哭
让她哭
将来家里多一医生
我能给你们治病
奶奶哭就哭吧
没事出去出去
眼不见心不烦
这中国式家长啊就特别奇怪啊
特别奇怪
你要让他管你
他管你一辈子
你得考研
考完研
唉
你不能搞科研
考完研
你得考公
考研的目的是为了考公
考公是为了稳定稳定
是为了拿小工资
你又不是公务员
你让孩子考公务员
孩子升得上去吗
孩子是现成婆罗门吗
他生的上去吗
啊你告诉我是不是说话告诉我他升得上去吗
是不是这孩子都学了医了
这么难学医学了这么多年了
你又要让他考公务员
哎呦这是他的人生
是你的人生啊
还要在卧室装摄像头监督你们造人
哎呦哎呦
真哎呦
你这善权
你怎么你你怎么不当慈禧太后
这个哎呦喂
您这真的莫名牛逼
哎呦
这家长什么都管
要不连人体位都管一下啊
要不要拉屎
我撅个什么高度
你都管一下
要不要以后领导给领导送礼
你去送去
把你妈送了
是不是真就是这中国式家长真他妈奇葩
你越让他干涉
他干涉的越多
发现没有
全都是家长擅权的事儿啊
哎呦以死相逼
什么叫以死相逼死
也懂自己干自己的事业
都28了啊
不用管他们
他们全他妈死了都无所谓
有什么关系啊
还逼你考公务员
考学医这么难
学医多难啊
学医这么难
还现在还逼你考公务员
是你的人生
他的人生啊
你的人生他的人生啊
他要想过一遍
让他自己重开你的人生
他的人生啊
好女生
30岁
石家庄离婚后想环球旅行
该不该在乎风言风语
不在乎我跟你讲
环球旅行就得年轻时候去
我20多岁的时候去了欧洲
去了美洲啊
年轻的时候身体好
你像我现在40多岁了
不愿意往外跑了
你就得年轻时候去花点钱
没关系
想旅行就去旅行
但是还是要有一定存款
别钱都花了
不要脸
你爸妈不要脸啊
这是名誉权侵犯
你应该找律师把你爸妈告上法庭
对你的名誉权产生了影响
将来来讲的话
跟他们对簿公堂
该赔你钱
赔你钱
让他们去闹去
让他们知道你有治他们的方法就完了
像这种
这爸妈这简直就是敌人
这都不是一家人
这都是敌人啊
21岁男生想转电竞行业
南宁老爸说敢报名就打断腿
青训队村委签约怎么偷户口本
锁在保险柜里边儿啊
报名不用户口本吧
你爸敢报名就打断腿呃
你让他打断你腿啊
然后报警抓他就这么简单啊
如果他给你打断腿的什么
而且来讲的话
转电竞行业
如果你青训队能够催你签约的话
那证明你的水平还不错
一定要确定自己水平真的不错啊
电竞是可以做的
电竞出来哪怕退了
将来做这游戏主播也是一个很不错的一个行业
你爸就不懂
你爸就一老顽固
让他打
打断你腿
立刻报警抓他啊
让他打
职业家长全是仇人
这家长全是仇人
太可怕了啊
女26岁
太原该买奥迪充门面还是报编程班
同事都笑我骑共享单车
将来哪个更有用啊
编程班
如果你真正有计算机天赋
考编程班啊
正常来讲
我觉得如果你不是计算机专业的话
你去报编程班也没有用
买奥迪充门面呢更没有用
因为你只能在一个很小的
啊给我这边给我警告了啊
没事警告就警告吧
然后呃我也一定注意啊
这个嘶没说低俗语言啊
哦吼刚还是有低俗语言啊
就正常说啊
继续继续说啊
该买奥迪充门面还是这个啊
奥迪它会占据你大部分的财产啊
占据大部分财产
而且呢会对你将来的消费行为产生
非常大的影响
你要养车啊
要这个要怎么说呢
要这个保养
它还要修它很大的
维系的这个这个门面的这个成本
而且你的同事不笑话你又怎么样呢
他们将来一看你买了也会说你打肿脸充胖子
要么就管你借钱
所以不要在意别人的眼光啊
不要在意别人眼光
当然在一个怎么说
在太原这种地方来讲
开车特别很多时候就是看你开什么车
决定给你什么面子
你要买一个中档一点的车
无所谓啊
你可以买
你同事里边
所有这些同事里边买的相对中档的车
拿人来讲
你有这个闲钱
你可以买
但是编程班我建议你呢这东西看自己的能力
所以我其实更建议你
如果你要是搞副业
如果你这是编程是你的主页
你可以做这个主页
但是如果编程是你的副业
我建议你还不如去学后期啊
学后期学调色可能会更好一点
调色的班儿of比较难
而且拿钱拿的比较多
这就看你怎么情况了
而且你编程班你也得跟我说哪种编程班是Python啊
java呀
还是还是学的一些什么比较新的一种AI的语言
这东西很难说啊
我也我不知道你是不是呃干这个行业
如果你不是干这行业
你说转码转计算机
我不是特别建议你转啊
如果要是说呃呃这个这个这个这个这个呃呃呃
其他行业啊
其他行业转这个东西我就不建议你了啊
男31岁
长春丁克5年呃
老婆偷偷扎破那个啥
现在怀孕三个月啊
该离婚吧
她全家威胁我
要闹到单位
怎么说呢
丁克5年你是坚决不想要小孩的话
嗯唉这等于就是逼你上位
是不是这个东西就不好啊
这个东西就不好
全家微信要闹到我单位
这个东西就是我觉得就是甩色子吧
呃从我的角度
你问我这个问题来讲的话
我是倾向于要孩子的
我不了解丁克的人的这个思维是怎么回事
因为我是很喜欢小孩
而且你31岁
现在有小孩儿也是很正常的事儿
然后你就坚决不要孩子的话
将来也就没有机会再要孩子了
如果你现在离婚的话
他会怀孕
她要么就打掉孩子
要么就是留着这孩子呃
啊我觉得如果你还在意这个人
你还爱你老婆的话
就就怎么说呢
就该生就生啊
我是这个思维
你丁克了以后
我觉得就是说你真有了孩子以后
跟你没孩子的时候
那个感觉不一样
你有孩子以后跟你没孩子的时候
那个感觉是不一样的
你没孩子的时候
你看别人家孩子都烦
你有了孩子以后
你别人家孩子你都会有一种照顾跟保护的倾向
人是会变的啊
我一向认为就是怀了孕再打胎
是一件损阴德的事啊
不好啊
还是咱们呃现在生个孩子也不容易啊
啊你呢我一般都是支持提问者的
但这个问题呢我还是支持你老婆怀了就怀了啊
我的这个婚恋观一直是这样
就是很多人其实他解释不了我的婚恋观啊
他就是那什么
其实我啊有人说说啊
蓉镇就是想让不停的人给他生孩子
不是这样的啊
我的这个思维的观婚恋观是这样
就是说啊如果两个人在交往过程中
如果意外怀孕的话
真是孩子是要管的
我是不倾向于就是打孩子
或者说做这种的决定的
我觉得只要有孩子就生下来啊
生下来就养着
然后就大家一起其乐融融的啊
当然来讲有可能不是一个妈啊对吧
这就是个人的能力和这个经济能力的问题了
当然也不像一龙bus
也不像朱老师那么可怕
但我现实当中我就一个孩子就很正常
我觉得就挺好的
然后就是我是真不建议打胎这种事啊
因为这个东西太伤元气了
而且对这个身体也不好
当然你要是非离婚的话
离了婚来讲的话
就是他全家威胁要闹到你单位就弄你
你这东西也不太好弄啊
孩子有了还是要有乐趣啊
还是要有乐趣
龙哥
你为什么要拉黑我
人生百态
那行我把你也拉黑了
不就完了吗
啊所以我给你的建议你可能不太喜欢啊
你可能不太喜欢
我是决定把这孩子留下来啊
你本来就挺好的
我是真是不建议
就是我从来没有说让人就是打过孩子之类的
这个东西还是损伤太大了
损伤太大了
女25岁
厦门闺蜜总借我的LV包去钓金龟婿
还回来时候总沾着不明液体
怎么拒绝她
掌握我黑历史
呃
掌握你黑历史也没关系啊
呃你的黑历史无非就是那几件事呗
对吧
所以来讲的话掌握如果他要在网上随便发的话
你就可以告他侵犯名誉权
他老借你的东西来讲
现在是借包以后就会借别的啊
你有男朋友
她也会借
所以防火防盗防闺蜜
你的跟他友谊哪块是一战
而且拿你的黑历史去威胁你本身就不对啊
啊那有我黑历史的人多了啊
我就随便让他们去说啊
如果你要说啊
我就可以告你就这么简单啊
然后呢
既然刚才这个直播间已经警告了
咱们今天呢就到这啊
省得两次警告喜提封禁啊
就不好了
咱们今天呢就到这儿
然后呢等到周日的时候
咱们再继续说啊
各位小朋友们
然后呢嗯啊咱们今天就到这了啊
今天直播间里来了不少人
一小时47分了
咱们啊在这个周日的时候再见了啊
啊刚才我这边已经警告了
所以我就先下了啊
唉拜拜拜拜再见