太
准备一点啊
我现在休息休息
然后今天连麦问题已经更新了
现在是到第24个啊
第24个信息
工作时间没有办法
这直播间跟直播间是真是不一样啊
这个完全是两种画风啊
两种画风挺有意思
咱也开个美化诶
美化了哈
挺好的
美化已开启
你开挂打游戏
人家还不骂你
很正常
我一会直播吃饭啊
饭还没到
直播吃饭
我先喝点水吧
今天特别渴
先拿点水
想出去吗
猫猫能出去吗
出去就出去
进来就进来
柠檬水也没了
我就买一个啊
没没换平台
平台还是这几个平台啊
都是
又胖了
就这么几天
体重怎么可能有变化呢
龙哥想过减肥吗
呃没有冒犯的意思
感觉很帅
你这句话就是冒犯
凭什么胖就不好看
对不对
呃
有喜欢我胖的啊
也有喜欢我瘦的呃
我瘦的话其实主要要解决两个问题
一个是胰岛素对抗啊
一个就是这个脂肪消耗
我其实现在买了很多这类的
啊名字不展示啊
名字不展示
你看看啊
就是这种这种包装的
还有这种包装的
还有就是这种包装的啊
就是买了很多这类的药
就是有的是控制肠菌群的
有的是控制出油的
有的是抑制脂肪吸收的
但是这一切的一切都离不开自己要运动啊
不管是长跑也好
还是滑真机也好
王老师
您回北京了
对我一直一直那个一直回北京
那上周就回来了
我月底还要再去上海嗯
但不是做活动啊
就是去这个某平台总部啊
聊一聊策略的问题
哎我现在这东西太多了
那叫二甲双弧是吧
二假装瓜是吧啊
杭州站自拍
我现在经常去啊
经常去
不是去杭州
就是去上海
到时注意斜方肌
换个好点椅子坐啊
不听爱说啥说啥
我一向不听劝啊
不听劝
我这是做了个硬椅子
有软椅子没坐啊
然后咱们开始啊
咱们开始
今天你们想录屏了也好
录屏啊啊其实我挺想玩一会儿游戏
再再再玩的
再再再开始了
但是还是就开始了啊
网恋对象啊
不然我给你们来一开头啊
啊荣振回答网友啊
提问的回京时间开始的
大家可以选下边链接买我的新书啊
用我的新书呢在那个我的几个微信群里边儿啊
就是可以就是评书的购买订单啊
和购买时间是来加入书友群
专门有一个提问群啊
现在呢为了安全起见呢
因为这个不希望就是连麦出现事故啊
但是呢你们连麦要问的问题啊
我都会跟我的工作人员会收紧
你像我上次回答了一共22个问题
这次这22个问题呢又多了64
一共63个问题
也就是多了40一个问题啊
这个优先级是比这个充电的那个提问的要高的
充电提问我再来逐渐化债啊
呃开始了啊
网恋对象突然要借款20万
25岁女苏州网恋半年的网友
突然以创业资金周转为理由
否则拉黑啊
是真爱还是骗局啊
呃这种都是骗局啊
什么网恋对象
他就是杀猪盘啊
杀猪盘呢都是网恋啊
那个就不用说是网恋对象了啊
就是你老婆是吧
就是你的亲爹亲妈
突然之间跟你借款20万
你都得犹豫犹豫
你都不可能马上答应啊
一般的朋友更不用说
现在借20万很容易啊
你把手机给我
马上就能有30万
没有问题对吧
网络贷
高利贷
信用卡贷啊
各种各样经营贷多的是为什么非要跟你借呢
肯定就是不想还啊
特别是网恋对象
他有什么信用背书呢
对不对
他跟银行都借不来了啊
所以一定是诈骗
不用去分析啊
只要跟我借钱的
一定是诈骗
朋友借钱啊
朋友借钱怎么办
朋友借钱
那就是朋友的微信号被黑客攻击了啊
他的手机不在他手里边啊
他现在手机被人控制了啊
所以你不是我的朋友
赶快把手机还给我
朋友在你还给他之际期间
我就先把你拉黑啊
朋友借钱很正常啊
我之前有一个朋友跟我借钱啊
说的什么
说我现在别人欠着我钱
我先跟你借一点啊
等他还了我了
我就还你
我说那你倒是没风险了啊
你倒是没风险了
你把风险转嫁给我身上
你倒是挺诚实
这个人倒挺诚实
他要是说借钱又不行
那个我家里出啥事了
我这就怎么着防他了
家人出事了
出疾病
我倒有可能行业稍微的可怜可怜啊
但是你这个理由说啊
人家欠你钱
所以我先跟你借点
这样把这窟窿堵上
然后呢等人还我了
我再还你
哎呀
这对我的智商简直是一种侮辱啊
不说了啊
这个就是杀猪盘
不用去想
只要借钱
就算是正常人跟你借钱
也是杀猪盘
20万啊
人这一辈子努力努力
只能挣100万到400万+1起啊
这一辈子20万可就是1/5了啊
别说20万
2万就是2000块钱
你跟我借
我也不会借你200
你要不还我
我就会告你诈骗
别说别的了
但是两百两千都是告不了诈骗啊
诈骗在线下的这个且立案标准是5000
线上是3000
但即使立案了以后
像这种啊职业的杀猪盘
他都会很快把钱转到境外去
所以来讲你是追不回来的
不要想着追
根本就不要那什么啊
所有跟你借钱的人都是觉得你好欺负
都是觉得你有问题
所以那什么你应该好好的反省反省
为什么这种人会拿你
然后觉得你好欺负
然后我别人找我借钱
我首先我就反省是不是我平时不够狠啊
是不是我平时在朋友圈骂人不够多呀
居然有人还管我借钱啊
这对我来说是一种侮辱
你知道吗
不说这问题了啊
老公偷偷给游戏充值50万啊
这个东西不论男女啊
怎么这类似问题这么多啊
老公类似偷偷给游戏充值50万
31岁女南京妻子
发现丈夫两年内挪用家庭存款充值网游
还谎称投资亏损
该离婚还是给他一次机会呃
类似这类问题
不管是老公还是老婆啊
比如说一会儿还会有一个问题
就是一会就能读到了啊
就是那是妻子啊
这个是老公
凡是一个人能够啊大量的消费
然后呢瞒住你呢
这个本身呢都是怎么说呢
一种不光是错误行为
也是违法行为啊
夫妻的共同财产
不能说一方决定动就动啊
婚后的这些钱都是夫妻共同财产
既不能说一方同意动就动
这个是侵犯另一方的权利
像这种事儿呢
还是那句话
你跟我律师说去啊
像只要我跟你讲动钱动啊
不说10万以上
5万以上啊
我按这个中国银行的标准啊
5万以上资金一旦发生活动啊
就会触发监管系统
我呢也是1万
你以后按你买个包什么的
无所谓啊
2万你充值个游戏
我也不管不管
但是说实在的
买包充值游戏对于我这种人来讲
对于我这种铁公鸡来讲的话
花我的钱
那就是要我的命
知道吗
所以你偷偷给游戏充值了50万
居然还不告诉我
这也就是离婚啊
离婚不用说不用说
直接离婚
离婚自己过去没事
你刚31离了没事啊
41也得离
像这种情况下
将来他不知道他花多少钱
你看我身边的就有这种例子呀
老头儿一辈子啊
没没什么吃斋念佛
最后让洗脚妹给骗了啊
人家骗了好几10万
俩人的退休金都是老头管着
然后老头几10万都充卡里了啊
就是这样
所以这东西难说你谁能想到它啊
谁能想到他一辈子啊
吃斋念佛哈
不近女色
到最后老了以后被这种低端的啊
男士养生SPA给骗了啊
所以这东西就是这样
我一直推荐个人管个人的钱
所以来讲他即使亏也是亏他自己那部分钱
你之所以难受
是因为他把你们俩共同的财产给花了啊
就是这样
所以就是呃啊咱们就说吧
这个就离婚吧
挺好的
我是一般是推荐别人离婚的啊
因为我自己也离婚了
对吧哈哈很正常
离婚呢
最重要就是不要让别人把你的财运耽误了
他做点什么事
把你一辈子也耽误了
你知道吧
这就是根本就没拿你当回人
父母用养老金给我买奢侈品
29岁青岛工薪阶层
父母透支信用卡给父母给女儿买爱马仕撑面子
如何拒绝畸形关爱啊
很正常
还是那句话
也要父母要经常的敲打啊
特别是这种消费习惯有问题的
居然还透支信用卡啊
给你买爱马仕啊
所以呢
父母应该是跟孩子的这个环境完全调过来了
你是一个非常具有经济头脑的人
爱马仕啊
这种东西上敦煌网不能买吗
跟工厂直接用一折价拿下不能买吗
而且这些东西是有生活必需品吗
对不对
你真正需要这些东西吗
很多时候就是我就看经常啊老公给我买包啊
咱们说说实在的
你那个长相
你那个社会地位
这种包啊啊对你来讲就没有什么用
还有很多人出去没事旅游打个卡啊
上各种各样的国外去旅游啊
但各种各样的打卡
真觉得自己是明星啊
真觉得自己是明星
明星也不能像你这么玩啊
明星买什么你买什么
你真觉得自己是轻奢小明星啊
你挣的这辈子那点老鼠米
那点钱全都让人家又给收割回去了啊
你做的非常好啊
这件事情你做的非常好
你不让父母买奢侈品
而拿养老金买奢侈品
这本身就容易中招
但是说明在父母眼里来讲的话啊
啊避免以任何形式诱导用户进行不合理消费
唉咱们今天批评的就是不合理消费啊
今天咱们批评就是不合理消费啊
所以来讲这个提醒非常的对
像这种行为一定要坚决的抵制啊
所以来讲咱们说呢
呃一定要经常跟父母做思想工作
你呢不经常跟他们沟通
有的时候会出现一个问题
我妈也干过类似的事啊
给我买什么呃
就不说具体是什么了啊
然后希望让我去疏通关系
送礼啊
当然他有这个思维是很正常的
但是老一辈呢你要需要京多的沟通啊
更多的事情发生就发生在你
有时候你不沟通
你不知道了解他们现在的情况是什么
他们之所以会背着你干一些事情
也是因为跟你沟通不畅
所以就会造成这种事
然后呢来讲的话
就是我建议就是如果父母岁数大了
非常容易被人家给欺骗的话
如果你管钱管的比较严的话
你尽量来讲的话
要监控一下父母的账户啊
不说你去用人家的钱
但是你要尽量要知道他的钱的变动啊
有大额变动啊
上当啊之类的
记住一定要多给父母
起码我给我爸妈装了中国反诈骗
这些我都装了啊
很正常
下一个问题
妻子沉迷打赏主播30万
34岁男
武汉呃
家庭主妇借网贷给男主播刷礼物
找到人生价值
该离婚还是帮还债啊
只要你帮还债就会还有下一次啊
该离婚就离婚啊
类似这种情况
包括什么老公欠了各种赌债呀
什么游戏充值啊
什么给主播打赏
无论男女啊
这东西咱不要自我代入啊
说我是女的
我就代入女的
我是男的
我代入男
不要不要代入
这东西谁有问题啊
就站站谁那边
所以这个东西来讲
说白了就是啊私自的把夫妻的共同财产啊
家庭的共同财产拿出去花
不管是赌债游戏啊
给主播打赏都是一样的啊
买奢侈品
这都是不对的
咱们不能去倡导这种不正常的消费行为
普通人无论怎么样
好好的把自己的钱存好
踏踏实实过一辈子啊
如果将来有这个想发大财的希望
将来真的是啊做发大财
希望不是你道听途说来的
谁那儿有一个什么产品
有一个什么项目
你自己打算开公司的话
这个东西你也有本钱
不要听别人的
不要跟朋友合伙
这我一向跟你们说
不要听别人的
不要听信什么任何理财产品
什么宣传之类的啊
就这样都是不对的啊
这就离婚就对了啊
然后呢
那怎么都是这种问题啊
啊父母逼我嫁给债主儿子抵债
23岁女郑中啊
父亲欠下百万债务
对方提出婚事抵债
父母含泪劝说
如何摆脱封建式绑架
拉黑联系方式啊
我跟你们说
你发现没有
最近这类问题都是这类的
就是要不要为父母或者夫妻双方背债
父母呢就斩断这个关系啊
父债子不还
夫妻之间也是因为你这一辈子能够挣的钱有限
而且欠债的过程来讲
他是谁欠谁还不要替任何人去还
因为你替别人去还
造成一个什么结果
造成一个什么结果呢
就是他自己下次还会再犯
而且这个人是救不过来的
就是这样
如果身边周边是这样的人
那就把他这个关系给断掉
你自己不去转账
就不会有这种问题啊
所以第一时间切断联系
被公司强制自愿降薪
28岁男大连老板给全体原发邮件
要求签降薪同意书
否则优化处理啊
非法解雇起诉就可以
这种事应该咨询律师啊
咨询律师就对了
呃
在这样同时他非法解雇你
然后让他非法解雇你啊
要我给你赔偿就完了
不用去想什么别的自愿降薪通知书
说白了那就是差这公司也撑不住多久了啊
所以到最后来讲的话
呃有的时候你找到不好的工作
这个老板欠钱
或者这个老板从事一些不正当的交易
或者乱借高利贷之类的
最后会影响到你的好多人
找工作之前不注意去看啊
其实这老板有可能他涉嫌的啊
有些问题之类的
到时候你也容易被牵连
这种这种公司应该早点离开啊
我跟过六个创业公司啊
这些创业公司都不是不太靠谱啊
其实很多的时候你看老板的人品
你看他的性格
你就能知道他是否会成功啊
都是这样啊
女友要求房产证
房产证加名才领证
30岁
福州是真爱还是算计
恋爱3年结婚
女方突然提出必须婚前房产加名
否则分手
那就分手啊
分手啊
记住啊
不要为任何关系去耽误自己的财产
这个是很正常
因为有钱它是一个生存的一个前提
钱是很重要的啊
不加名才领
不加名就不领证
那那目的是什么呢
那就是结了婚就是为了离婚啊
不给彩礼不领证
那就是结了婚就是为了离婚
就是为了贪那点彩礼钱啊
贪彩礼钱
要不就是把这个东西搞成婚前财产啊
或者把他搞成婚后财产
搞成夫妻共同财产
这样离了婚就能分一半
肯定她不是她妈
就是她的闺蜜在给她出主意
像这种人现在能够打你的算盘
以后在这算盘转盘
珠子会崩到你脸上
结婚啊
找什么样的人结婚
就要找雏田那样的人结婚
一定要找啊
百分之百心意对自己的
就是会对自己好得是喜欢你的人
像这种人明显就是拿你当ATM提款机结婚
不要紧
赶紧删了
那一方是跑的远远的啊
合伙人用AI冒充我直播带货
还是那句话啊
跟律师去谈
创始人
发现团队用AI换脸技术冒充自己直播粉丝
完全没察觉
这是利用乱用别人的肖像权侵犯肖像权了
这属于侵权啊
告就可以了啊
你像我经常啊去啊
去起诉就是名誉权啊
肖像权啊
著作权这是经常起诉的
而且这类的侵权来讲
一般是互联网快速法院很快的
你必须常去打官司才能不害怕
打官司才能知道这种事情
打官司才能解决啊
人家不能说啊
停止你的那个非法行为
别人不会听的
你没有强制力啊
对不对
就是这样就告就完了
赔钱就完了
很正常
所以不要跟人家做生意合伙
你们很多人说实在的
就是做生意跟合伙就是很逗
就是我是不明白你们为什么要合伙啊
你们就是小白啊
为什么你们做生意合伙呢
你那个小算盘我是非常非常的清楚
不就是亏的时候拉别人一起垫背吗
不就是不框亏你一个人的钱吗对吧
其实呢你如果要是合伙干好了会分家
干不好了一样会分家
而且别人经常会用你的名义去干一些事
万一用你的名义这公司超过两年了啊
以你的名义
大家的名义
然后突然贷了一笔款
他贷着款跑了
你怎么办
而且这个公司对公账户放在谁手里
公章放在谁手里
为什么要跟别人合伙
别别说合伙了
投资人都经常有坑你的对吧
把你这项目拿过来
最后把你变成小股东
把你一下踢出债
然后用你的东西再融几轮资
多的是做生意
好好做
一个人做啊
一个人做就完了
你们可以上企查查天眼查上
看看我的公司的股权架构是怎么设置的
就知道了
按照我作为模板吧啊不要在直播间里提问啊
这个我直播间里提问
我是不会回答的
就是按正常的咱们这个这个买书的这个顺序
肯定是本人账号啊
哦我在这个这边的平台的时候
有很多切片账号啊
用的是录播
很正常
人家也要活嘛
因为我是不反对切骗我的啊
但是也有限制
就是说付费视频不要切啊
然后不能以冒充我本人的名义去接咨询啊
你冒充我本人名义给人咨询
给人回答问题
这就不对了对吧
而且你们这些账号
你尽量不要起的跟我原原名一样
你起的原名一样
是不是
然后呢冒充我这就不对
其实你多少应该那什么
但是我现在也不管这些事
无所谓
养肥了再说
没事挣钱不容易啊
挣钱不容易
其实别人想切我的片
想做我的这些东西来讲的话
赚点小钱
很多都是学生啊
无所谓
但是这因为没还没有太严重的侵犯到我的利益
所以我不会管
而是太严重侵犯我利益
我肯定你像我这种经常找律师的人
是不会放过任何机会的啊
实话实说
同事把我的成果写成他的报告
26岁女宁波如何夺回功劳
年终评审时发现方案被直属领导数媒体叫闹
闹记住啊
闹才有统战价值
你不闹忍也就忍了啊
这些所有的这些人都会让你那什么啊
所以来讲的话发起方案被支出领导提交
找下一个大的场合啊
去闹啊
就是这样
当然来讲你要看划算不划算啊
啊被别人杀良冒功
被别人冒名顶替的事非常多
但是你不闹就真成他的了啊
有些事情呢找律师
有些事情呢找媒体很正常
你只要不怕被辞职被开啊
该闹你就闹啊
只有闹的人才有统战价值
还是那句话
你不闹啊
人家就认为自认为你忍了啊
这是中国社会这种事非常多啊
就是让你顾全大局啊
让你顾全大局
你就是那个被牺牲的人
很正常啊
要别人敢拿我的东西
署他的名儿
得来的只会是开庭通知书
相亲对象要求婚检报告附带征信
28岁女杭州第一次见面
男方就要提供详细的体检报告
银行流水加学历认证
美其名曰婚前尽职调查
这是谨慎过度还是控制狂前兆
这个人是控制狂
另说啊
他肯定这个人是经常我跟你讲啊
就是还是那句话
大家不要在网上啊看一些啊啊
性别对立的这种东西
这种东西不好都是不良引导
咱们还是要多看正能量的东西啊
上正常的平台
有些网络平台呢咱就不点名了啊
就像我之前在那些网络平台
这些平台呢就以这类东西为实啊
就搞这种事情
不搞事儿
他不舒服
所以呢少看这种平台
跟这种经常在这种平台去看的
甭管是男生
甭管是女生啊
跟性别没关系
这只要是啊经常去看这类东西的啊
关注观众号的
你看他朋友圈
那有人就朋友圈天天就是这些事啊
你会发现他会把自己带入啊
这种人就离他远一点就完了
像这种详细体检报告或流水啊
那个以学历认证啊
我跟你讲这个东西你是可以提供
但问题是你没有必要提供
因为即使是公安机关查案
也是人家自己调查自己怎么着
你查着不了
你让人自己提供
这是干嘛呢
这是拿别人当犯罪嫌疑人呢
那说白了那就是说那你就是诈骗犯
像这种人以后就会跟你要开房记录啊
跟你要啊
任何的你的什么手机号
咱俩共用一个微信号
我跟你讲这个人的这个权利啊
是一步步退让的
你不退让别人是不会侵权的
你给了别人侵犯你的权利啊
所以不要在侵权发生之后
在想去这些事啊
根本就跟他拒绝就完了
不管这人是精神病还是谨慎过度
什么跟你没有关系
你不会想跟这种人过一辈子啊
除非还有他的条件好好条件好就让给别人
没关系啊
我跟你讲是有这种PTSD的啊
PTSD的啊
就像这种人
你就不要跟他联系
你看你像荣哥经常遇到人啊
说咱俩没事出来吃饭吧
万你得先给我提供体检报告
哎呀这事儿啊是吧
这个这个社会上正常的两条腿走路的人多的是
你没有必要非找一个残次品
非找一个有毛病的人啊
非找一个有PTSD的
非找一个搞对立的人
没必要就让他自生自灭就完了
老公把彩礼钱借给兄弟创业
29岁女郑州该不该让婆家补这个窟窿
婚后发现丈夫将28万彩礼全部借给发小
对方现在失联
然后公婆还说义气很重要呃
该不该让公婆补这个窟窿
你是这话是不能说的啊
因为说来讲的话就等于翻脸
就跟离婚没什么区别了
我一般建议呢
如果一个对方
你最好看清对方啊
这个东西像这种事
首先就不应该跟这种人结婚啊
这是但是咱不能说每一件事情啊
咱们遇到经济纠纷了就离婚啊
遇到经济纠纷就离婚啊
该有时时候怎么说呢
主要动彩礼这东西不管是不是彩礼这部分啊
这个东西都是夫妻的共同财产
在没有跟对方打招呼的情况下
擅自作用夫妻财产
这都是不对的啊
你当时起诉离婚就对了
还是我建议还是找律师谈啊
这种事因为像是这种会给游戏充值的
会给主播打赏的
会去买奢侈品的
还有这种会把钱借给发小的
对方已经失联了
这明显就是诈骗
是不是
就是刚才那个那个要跟女生网恋见钱的那个人
借钱人通常不会只借一个一个人啊
他会先坑了你
再坑别人
然后加一块数额就大了
对不对
我没准人家就干什么去了
没准已经不在境内了
你就很难说
所以这个东西我是从来不借别人钱的啊
就是这样
我也不跟别人借钱
我也不借别人钱
还嫁给发小
还给发小
让她跟她发小一块过去
真的像这种东西来讲
都是在未经对方同意之下擅自动用啊
书夫妻双方共同财产这种事儿就应该跟律师说
因为有一就有二
人家不会觉得有什么事儿啊
这算什么呀
不就几10万吗
就让他自己过
让他自己过
自己为自己的未来啊
为自己的经济上的未来
我跟你讲这种事
在我眼里是非常非常严重的
一个人的经济上的习惯
一个人会不会花钱
一个人会不会省钱啊
这个很重要
一个人如果经常受骗的话
他不会就上这么一次当
所以这种人就尽量远离就完了
你也不要想办法说去啊
这个去改变对方
改变对方不人只能被筛选
不能被改变
都是成年人是改变不了
而且这是他一家的行为模式
这种习惯父母要是也这样的话
你就没有办法
是自己父母就断干净
是对方父母也能断干净
断就完了
就不要去
那什么就呵呵一笑
算我看走眼了就完事了
九五后整顿家族企业反被架空
26岁男泉州九五后
那就使你自己吧
海归接班人家海归接班人
家族工厂改革考勤制度
父亲怒收其管理权限
该妥协还是另起炉灶啊
是你有问题啊
另起炉灶怎么说呢
你有这个能力
你就另起炉灶
不用在这问我啊
该妥协就妥协
我跟你讲这个东西是这样
就像屎山代码一样
就是一个东西
如果它能正常运行啊
就不要碰它改革这种事啊
为了显出你来这个东西呢
说白了你是海归
你拥有先进经验
你比别人强对吧嗯
你比老老头强
那老头的企业是怎么弄的
人家是怎么赚到钱的
你上来就大刀阔斧改变当时的人事习惯
而且你抓考勤有什么用啊
这典型就是你有问题
你抓考勤有什么用啊
我跟你说
哥们儿抓考勤能改变生产力吗
人家上来就会不服人
现在无论怎么样
新官上任三把火是要立威啊
记得朱标的儿子吗
啊是不是朱允文是怎么丢的江山啊
记得汉朝那些刚一开始就要削藩的晁错
是什么下场吗
记住什么是推恩令吗
推恩令就是我这一代没事
下一代有问题
这叫推恩令
不过伤及到自己利益的时候
诸侯王诸侯王会妥协的啊
因为我这一代没事
子孙后代他变成刘备去变弄草席子没关系
所以要向历史要学习
你要学习历史
要研究历史啊
谢谢老强说给我投喂的那个奇幻梦境啊
非常感谢
非常感谢哥们
一定要熟读历史啊
朱允文怎么丢的江山怎么输给朱棣的
不就是上来就是动了藩王了吗
对不对
而且先把那襄王给冻了
最听话的给动了
最应该动的是朱棣
应该先把朱棣弄了
晁错为什么被人腰斩
吴楚七国之乱闹得有多大
为什么推恩令就行了呢
不涉及到自己利益
你要知道动别人的根本利益
那就是完完全全的事啊
要命的事
你说你对付这帮老员工
人家上来给你俩嘴巴
你能怎么着
我就问你
我现在给你俩嘴巴
你能怎么着啊
最多给我告了
让我罚500块钱
关五天完事
就是真打
你又怎么着呢
你觉得你是老板
你来一个啊
新的考勤制度
别人就会服你吗
你不是跟朱允文一样吗
你这不就丢江山的事吗
你爸现在这样弄
收齐管理权限才是对的
因为你爸不会去得罪这些老员工
老员工是屎山代码的一部分
你再看不惯你就另起炉灶
你自己弄一个比你爸强
是不是你在一个旧企业的时候
无论怎么样
先要研究它的mechanism
先研究它的机制是怎么回事
不要上来就搞改革
宗福利上来也搞改革
是不是所有这些年轻人
我九五后
我零零后
我现在懂啊
我那你懂个屁
你懂个屁
你老头子懂的东西你懂吗
你懂吗
我问你
你真的懂吗
你的自尊心很强
你在海外回来的
你看我海归的时候
我什么时候主动跟人提我是海归这件事了
我什么时候主动在工作当中主动跟别人提
我是海归这件事
我心里边当然也觉得我有先进工作经验
但这种先进先进在哪
你告诉我
如果你不能解决实际问题
如果你不能带来先进的效益
你先进在哪
我跟你说
你最开始应该闷头做事情
在自己能够发挥的地方发挥出来
你把效益提上去了
把工资弄上去了
这才是你的本事
这才是你先进经验之处啊
对外作战胜利
对内搞经济搞得好
这叫你牛逼
然后你再考考勤制度
别人会服你
你要想拿考勤制度来立威
你这不是找死吗
而且你上来就得罪啊
你的群众基础一下就没了
你要是想获得权利
我跟你讲
还有很长的路要走
权利不是光赋予你
光是让你继承来了就行了
权利是下边的人给你的
你以为光给人发工资
别人就服你了吗
嗯看来管理学你没学懂那些东西
不是在学校能学的明白了吧
那些东西不是能在学校学的
再跟你说
我上来抽你一巴掌
你当时应该踹我一脚
这个问题就解决了
以后
我就不会再扇你巴掌了
别人扇了你巴掌
你就这么忍了
你不就是忍了吗
人家知道那个少主都不好对付
我跟你讲
这帮人你以后更不好对付
永远不要上赖去啊
对付这些所有人
你既然提问了
既然你买了我的书
我就告诉你这种东西应该怎么弄啊
要让下边的人自己去内斗
你作为老板才好
你上来呢应该对所有人
首先要先施恩施恩
然后惩罚极小部分的人啊
哪怕为了惩罚人
你专门读新招一个员工也可以这么干
然后杀鸡儆猴
团结大多数
打击一小撮
把我们的朋友搞得多多的
把我们的敌人搞得少少的
为什么要有统战工作
你应该在大多数人啊
对人家说好话
显得自己狠
刘阿斗刘阿斗啊
在将啊
在这个诸葛丞相死了以后30年啊
镇守巴蜀30年没出现问题啊
把营运出师表能用的人用尽了
你还真没有阿斗
有本事该怎么样弄
这件事儿应该是让团结大多数
然后找出这些人里边最讨厌的那个刺儿头来啊
然后想办法让他替他们出一次头
然后再把这个刺儿头解决掉
明白吗
你要先杀人才能立威
但是杀人不是说平均的给所有人一个嘴巴
你为什么要搞考勤呢
这就证明你幼稚
你现在看到他们考勤制度不好
所以你想改变考勤
但你殊不知他们现在能出活
跟这考勤没有关系
你管我一考题
你试试
你看我挣多少钱
我下午四点才起床
你抓我一考勤
然后上上午八点起来
我上来给十个大嘴巴
一个企业形成这种东西来讲
它不是一天两天的事
永远要团结大多数人
打击小撮
如果你瞎杀杀人啊
立威的话
你也要杀极少数人
开一个就行了
你管考勤等于所有人
你就打一大嘴巴
你还不如找一个人咣叽咣叽给他弄死
完事了
你上来怎么对付一个人
很正常
上来先提拔一个人
让以后你不在的时候
他们都听他的
如果这个人非常招惹众怒
你再把这人开了就行了
如果这个人吸收了大量的仇恨
那你就啊再把他下巴人开了
让你所有的仇恨集中在晁错身上
什么叫帝王书啊
为什么我让你们反复的看君主论
你看了吗
你没看
然后你就听我说
我让你去读原著
你不去读啊
你最终不就困在我的这个思维模式里了吗
你一定要明白这个东西为什么要有奸相
为什么皇上永远是圣明的
为什么有奸臣
有大贪官
和珅是为谁攒钱啊
啊只要把和珅杀掉
嘉庆就稳住了
和珅是在为谁挣钱啊
为什么最后吴楚七国之乱啊
那个八国之乱
八王之乱是司马朝的啊
是晋朝的
吴楚七国之乱
这是汉朝的西汉的啊
记住了那些能臣就是关键时刻用来带来顶雷的
所以你在这帮老员工里
提拔一个不应该提拔的人
然后再把这个不应该提拔的人干掉
让这个人去搞考勤制度
让这个人去克扣员工的工资
让这个人去克扣员工的休息日
然后呢表面上是你爸做的这件事
你一上来就把这个人跟他公开冲突
把这个人干掉以后
然后你说考勤制度依旧跟以前一样啊
以前给对大家不好的
现在给大家补偿
你这不就立威了吗
你这不一下就立威了吗
你拿自己当靶子
让让人家恨你
说明你对政治是一窍不通啊
啊一个人不读历史
他怎么能学会管理呢
所以管理不是啊
我在美国读了个NBA
我在北大光华读了个NBA
你管得了中国企业吗
你管得了中国人吗
对不对
就是想管人
管西方人要读君主论啊
很正常啊
坏人要别人当聪明人
让别人当
因为你是你爸的儿子
你在关键时刻能开了所有人
没关系啊
你爸也是会做人
惩罚你来稳住这帮人
所以你就被你爸当了工具人了
所以你就得选出一个工具人
这些人里边总有想接近你的
就拿这个最想接近你的人啊当工具人嗯
哥们儿斗争经验还是太嫩啊
所以你为什么刚26岁呢
对吧
女友拿恋爱账单要求A25岁男成都分手时
对方出excel表格
要求分摊恋爱期间所有开销
包括半杯奶茶跟电影票差价
该不该付这笔感情折旧费
呵呵你应该把这个东西啊抛到网上
让自己火起来
就是这样
这样的话你有可能会被对方起诉啊
对方起诉像类似的经济纠纷
首先啊没有人管经济纠纷
经济纠纷属于民事诉讼范畴
而像恋爱期间的这种东西来讲的话
因为不涉及到买卖交易合同
这类东西它是无效的啊
告也是告不赢的
就别说他起诉书能不能立得下来
所以根本就无所谓
让对方去气急败坏就最好了啊
而且你做这件事情
你把这件事情剖出来啊
引起了大量的讨论
你就起号成功了啊
然后呢你呢再给对方
象征性的给他250块钱就完事了
很简单
人要尽其用啊
他既然能够这么斤斤计较
那就不是一个特别大气的人
既然他想出名就帮他出嘛
对不对
很多人说该怎么起号
有一个事件你就能起来很正常啊
然后你就被打穿啊
这个啊这个那个怎么说呢
我跟你讲
各个平台都会愿意接你这种新闻的
很正常
被父母安排进体制后抑郁
23岁
石家庄95985毕业生
被父母逼考老家公务员
入职后每天被领导羞辱
高学历没用
却不敢辞职
如何摆脱金饭碗的枷锁
你就你辞职呗
离开家啊
你首先就不应该听你父母的
去考老家的公务员
然后你还考上了很多人羡慕你
到最后入职了以后
每天被领导羞辱
高学历没用
为什么呀
我经常跟大家说啊
不要去啊
盲目的去考公
我不是不建议所有人考公
我不是不建议所有人考研
是有些人呢不适合他呢
对自己呢不了解他
父母呢也不了解他啊
荣哥这样条件
很多人说啊
荣哥你这个怎么没那什么
我其实确实我应该考
不管是事业单位编制还是公务员
其实我如果真去考了啊
应该速度会比较快
但是咱们说句实在话啊
咱们说句实在话
以我的智商和以我现在的家境来讲啊
这个世界呢我是小孙子啊
我18岁的时候爷爷已经80多了对吧
所以这个时候来怎么怎么说呢
就是姥爷也80多
爷爷也80多
所以这个东西呢60岁就退休了啊
咱们不能说得太明白
如果你呢自己考上的时候呢
你父母啊还没退休
四五十岁
这个时候是可以的
而且最好呢考同一个系统
同一个单位啊
你很多人考上了
这没有意义没有意义
所以一直就说这个东西很多人就不听啊
非要考那稳定啊
那我爸妈让我这样
那你都没拒绝
你爸妈
你都备考了
这么时间你还考上了
那你赖谁啊
你为什么不能一下跑到深圳去呢
有钱你为什么不能跑到国外去呢
你为什么要听他们的呢
你现在知道受罪了
人家不就是看你朝中无人就欺负你吗
你要有仨亲的
俩热的人就不欺负你了
说不定我跟你讲啊
按我来推算这个位子
人家之前不是让你考上的
人家是给别人留的
傻了吧唧
你考进来了
人家能不恨你吗
然后你就光凭你的成绩
你就想站住这个位置
唉太天真太天真
不认认不清社会现实就会是这样啊
你就别说别的
我就跟你讲这东西你不要说啊
这个很黑暗之类的
我去玩三角洲行动
我去玩吃鸡
我们三个人或者我们两个人等一个朋友
他老不上号
他上厕所呢
突然之间一个人不知道怎么着匹配进来的
他上来就哎大哥好
大哥
带我玩一把
你干什么的呀
啊你干什么的呀
我凭什么带你玩
我认识你吗
你平平就进来了
归我管吗
不归我管对吧
但你能考
你能进来
你
我为什么要带你啊
你要表现的好再说
你表现不好
我不是什么都骂你吗
你非进别人的匹配局干什么
你非进别人的好友群干什么啊
进了别人的好友群
你认为你能当群管理员吗
你能当群主吗
别人不退
这管理员轮得到你吗
轮也轮不到你啊
哼你怎么就不明白呢
你们这些傻了吧唧的小孩
真的是你怎么就不明白这个东西是因为什么呢
很多这考生这家长也是够单纯的
考上了他就稳了
他在里边让人欺负呢
是不是让他顶雷
让他顶锅呢
他开心吗
啊你瞅你这样
你家里有人了
你好做你的事
那他这一辈子呢更别说抑郁了
他考上985就已经很不容易了
所以你爸妈出身一定非常低
你爸妈呢没上985
所以就让你考985
你爸妈要但凡上了211
就不会让你考985
你985出来不干点别的不干
去互联网大厂
你非来这个地方
大城市是公平的竞技场
你这样985毕业生进大厂没问题
非考老家公务员好
哎
不说了啊
多了不说了
18岁男在北京
父母北漂
辽宁今年理科高考生
打算自学复读学习
差不多在找补课班
初三之前一直在北京
怎么在北京利用复读时间
利用北京的资源
还有希望得到荣振什么
希望得到荣振老师对未来的一些建议
希望得到荣哲老师对未来的一些建议啊
初三之前一直在北京上学
目前自己有的牌父母在北京长大
父母干企业家
然后一个月能给1000多块钱
但是你利用不了北京的资源
北京的资源现在对你来讲的话
其实怎么说呢
最有用的就是复读班
我跟你讲
复读班是真正能提高你的高考成绩的
不要去学校复读啊
参加就参加复读班啊
复读班如果你的理科成绩都不好的话
你可以改
如果你要是就考理科
理科其实提升成绩不如文科快
我的个人感觉
因为我是觉得我学文科还可以
理科要好提分
需要大量的做题
所以最好是上辅读班
不要自学
不要自学啊
人在这时候自控力是肯定是差的
不要自学
然后其实来讲
就是我就是认为
就是像你这样从小在北京上学的孩子
后来因为户口问题回到老家读书
这样很可惜
富二代很可惜
是不公平
但是这世界上什么是公平的呢
你告诉我没有东西是公平的
只有你真正上去了以后
你才有公平
所以来讲人就是一个一个台阶
自己能冲上去就冲上去
冲不上去就赖自己
没有什么关系
自己上来就参加复读班
别的不要去想
现在你只想学习一件事啊
咱们也别说什么其他的路怎么走了
你既然啊都能上复读班
你既然都能这样来讲
证明你学习还不错
中国学习不错
来讲咱就考一个
不要再复读
第2年再复读一年
怎么着
咱们认了啊
我跟你说
这个东西呢你将来想干什么东西实在不行
咱们可以啊
将来专升本实在不行
咱们将来可以进修
可以成人高考有很多路可以走
但是你要为这东西再付出
第3年青春就不止了啊
再付出一年青春就可以了
因为很多人在学校里边进行一年高三的学习
他那个强度
他那个水平之类的跟不上
但是复读班是一个非常神奇的地方
复读班你只要上了啊
正常来讲的话
提个50分到200分没有问题啊
但是你这一年心理压力会非常大
那只有你自己能调整
我跟你讲
人这东西就是黎明前的黑暗
这个社会就是优胜劣汰啊
因为这套东西就是需要提取
咱们当中最聪明的那部分人
做工程师
做科学家
要保证国防的建设
科技的发展
这东西很重要
所以高考就是这样
其实它是相对公平的
但是你现在没有办法呃
我还是那句话
我不建议在老家
或者在任何什么毛坦厂中学复读之类的
我也不建议你在正常的学校复读
就去复读班
复读班大家都一样
谁也别看不起谁
没有什么关系啊
祝你明年高考顺利
27岁黑龙江哈尔滨人啊
这个太长我就不念了啊
这也太长了
这写的太长
别人都是二三十个字
他这写的得有500字
说白了就是他爸有喝酒的问题
然后他如何劝导父亲不再喝酒
身体健康才是最重要的
我跟你讲啊
这东西我可能讲的比较简单一点
不要劝父母
父母有什么毛病是改变不了
你只能看你只能看着你劝
如果有用的话
他就不是父母了
他就不会有这种毛病了
你爸之所以喝酒呢
我跟你讲
酒精中毒
包括酒上瘾
这东西不是普通人能够解决的问题
如果解决了问题
就不会有戒酒协会了啊
很多时候他有心理问题
又有原生家庭问题啊
各种各样这种事更没法解决
你首先就不要去管
你应该解决你自己的问题
你自己有什么问题
你自己没有发现自己的问题
你自己的问题就是你话太多
管的事太多
心太重
因为你有这种心理上的创伤
所以你解决不了这个问题
一个人真正想强大起来
他不能去太关心别人的问题
不能去控制他人的行为啊
我这个东西我视频你就没好好看
我视频里边说过这个问题
就是无论是父母不要管孩子
还是孩子不要管父母
还是不要管任何人
控制行为是一种非常负能量的行为
控制行为希望对方不出轨啊
希望对方能够回心转意
希望对方能够跟自己结婚
能爱你
希望对方能够多照顾孩子
凡是这种想改变他人行为的事情都是没戏
更别说父母比你多活那几十年
你想改变父母比登天还难
父母想改变孩子
孩子可能想不开
孩子想改变父母
父母听都不会听你的
听都不会听
你拿你都说话当放屁
所以人只能筛选啊
人只能调整距离
我知道你这样
我离你远点
我跟你是有割不开的
这种状态来讲
我就离你远一点
平时最好不见面啊
最好只保持有限的接触
这样来讲就是安全
明白吧
永远不要试图改变谁
我看一下我外卖到哪了
我外卖让外卖小哥放在门口了啊
不要那什么
不用担心我去取一下外卖
他妈的外卖放门口了
混蛋
打他妈门口也不跟老子出一来了
来了
老年人也不在
我也没跟他说
怎么着妈放门口
唉还傻乎乎的等他
不要改变谁啊
记住了
父母不要试图去改变孩子
孩子也不要改变
父母
也不要想改变你男朋友
也不要想改变什么
不行就换人
不行就筛选人
不要去改变人
改变人是徒劳的
特别是父母
很多人说我想不想改变父母
我想让家庭更和谐
不要和谐
为什么要和谐
不能离得远点吗
不能就当他们不存在吗
那老外怎么活嗯
关系不好的人完全就不存在
越存在越近
关系越不好
不要老想着能够保持孝道
孝道你就太可笑了
你一小老百姓
你保持什么呀
我跟你讲说实在的这个东西
你说话别不爱听
你一个普通的小小市民
小老百姓
你能够保证你的财产安全
人身安全就已经很不容易了
你现在又想家和万事兴
想让所有人都听你的
想让所有人都过上你想象的理想生活
你爸凭什么不能喝酒啊
对吧
你为什么要听你妈的
让你去给你考家乡的公务员呢
不就是因为相互干涉吗
你爸自己有自己的命啊
你想改变他这件事儿本身就不对
世界上不会有一种办法
能让你去扭曲他人的意志
哪怕是通过权力啊
我给他们弄个考勤制度
他们就服我了
然后人都辞职
你怎么办
人都辞职
对不对
19岁二本大一男生
家在江西
现在在贵州上学
觉得上学没什么用
且有一点在学校待不住
二本大业啊
以及家人对娶妻买房以及考公考员极其执着
控制欲很强
反抗时会实行PUA和自我挖苦的方式
来限制子女
不知道要不要退学
想退学去打工
攒第一笔钱
啊因为在学校有用的感觉只有去图书馆看书
想摆脱家庭即将给我的枷锁
娶妻买房
必佑考研考公
然后还用你这赚钱方式跟其他人比较
首先二本只要不是这学校特别难读
正常毕业没什么问题
你要是高中生
你将来什么工作都找不到
你别看现在大本来讲的话好像不算什么
但是作为本科的学历
你还是应该有的
你要没有本科学历
将来会很麻烦
所以好好的把书念完
你现在我跟你讲
你现在跟我20多岁的时候差不多
我20多岁
我也知道我的专业啊没什么可用的
但是那个时候踏踏实实待在学校是对的
因为这个学校这个社会来讲
对你还是有一些用的
你现在年纪到这个岁数
自以为是
自己觉得自己的主意大
自己觉得自己对世界的看法是对的
这个时候最危险
嗯就是你认为父母说的都不对
你认为自己说的一切都对
那社会也是不对的
你要伸张正义
你要旗帜鲜明
你要八九点钟的太阳
我跟你讲太阳
你现在是社会中最弱的一个部分
知道吗
但是大家都会来安慰你
因为你年轻
你冲动就这么简单
现在就想退学了
你退啊
退完了以后
工地外卖小哥累得要死要活的
你能挣正常的钱吗
我带大本待着
我就能当大专老师
我就能去教培机构当老师
攒了钱了
跑到澳大利亚去干建筑工钱
挣得更多
蓝领是国外比较舒服
你离父母越远
你越安全越高兴
他们就是控制你太厉害了
所以你感觉到难受
但是你现在对自己的规划也不怎么样
你也不是只是考二本吗
你的学习能力也不太行对吧
所以你将来对着社会来讲的话
你面对这社会
你就要吃很多竞争上的苦
你现在退学了
感觉是轻松了
然后然后你就要去跟底层的劳动者卷
你卷的过吗
你现在能卷你40岁呢
你60岁呢能卷吗
所以不要再心是会食
不要弄这回事啊
不要弄这回事
再说我胖子我全部拉黑啊
几天没见胖成这样
我吃你家饭了
咸吃萝卜淡操心
真是
连个灯牌都没有
在那叨逼叨什么呢
22岁在北京读研
男生家在四川专业石油对干专业没有什么好感
打算使传专业石油对干专业没有什么好感
打算是换为学历
转行没问题
混完学历再转行
转行选什么样的行业
有建议吗
如果另外想创业
我需要积累哪些条件
钱管理经验
我不建议20多岁就创业
我建议最好是33~40多岁再创业啊
22岁你先积累经验吧
读研好好读
读完了以后出来最好做教培机构做工作就行
如果你是一个知识分子
你不喜欢自己所在的专业
你想在大城市待着
教培是第一选择
荣哥今年23岁
重庆人
普通大学二本毕业
所学专业是文化产业管理
普通家庭未来发展迷茫
想去杭州闯
去杭州是不错的
杭州重庆苏州都可以考虑啊
然后真想赚钱要去深圳
当然很多人吃不了深圳的苦
重庆的人想去杭州闯是没有问题的
但重庆本身也不错
重庆成都都是不错的啊
重庆来讲的话是比较发达
当然来讲你看你是在重庆哪
重庆很大
因为很多地方都算重庆万州啊
什么都算重庆呃
还是那句话
你们无论是大学不喜欢自己的专业
这是很正常
大学基本上不会真正干自己的原专业啊
但是能读书的情况下
不管是本科
不管是专科读下去
高中文凭是不行的
高中文凭只有一种情况
就是你英文还不错
你家里有钱直接能送你出国留学
那可以这样
你出去就干个济公就挺好的
但我跟你讲
蓝领的钱跟白领的钱不一样
蓝领只有在国外能够挣得更多
因为国外人工比较贵
你干体力劳动
你跟人卷
国内也是卷不完的
而且现在你们这几年孩子越来越多
现在在2037年
都是一个竞争力非常强的环境
你怎么弄
我吃的青椒炒鸡蛋啊
很便宜的饭
还是那句话
我很多时候跟你们在说搞教培
搞教培
为什么
因为大城市的什么样的人多
像你一样的人多
焦虑的中产阶级
我说了多少次
不要鸡娃
但是你相信我
中产阶级他道路依赖啊
它路径依赖
他一定会激娃
不管是让孩子学什么
所以在大城市当中
如果你想掌握一个东西
他是一个能够长期给你带来收入的东西
而且是无论是怎么样卷的
不是特别厉害
那就是干教培相关行业啊
教培这个行业很大
从出国留学中介到幼儿教育培训
艺术培训这些东西都是教培
知识分子最好干的就是教培
最多能赚钱的也是教培
包括网上起号做教培
做卖课的老师都是最容易的
教培电话销售不要啊
最起码销售顾问以上电话销售完全就是死路
荣文哥今年29岁
上海失业中
之前做过运营和公关
现在一年也没有工作了
对未来不知道该怎么办
看看公司有收费介绍工作
不知道是不是坑
收费介绍工作通常是坑啊
特别是一些招聘软件的一些会员之类的
现在是不太好找工作
特别是你现在29岁了
在上海
运营跟公关这东西来讲呢
值得描述不清
容易想
然而别的比较水
我建议你要么就是退而求其次
换个城市啊
不要像上海那么强竞争的地方
二我的建议就是说
有些东西很多的时候是你招聘渠道不知道
因为大部分人就是什么中华英才网啊
猎聘网啊
五一同城51job
就是这些东西
那些招聘网站上的公司呢
他会贴很多的招聘
然后呢贴一次招聘呢就需要花个几千块钱
所以他一般来讲就算招满了人
他的职位他不会拿下来
万一过两天这职位又空缺呢
所以他展示的让你感觉是常年常年的在招人
实际上你投一个简历不中
投一个简历不中
你就会感觉唉现在工作真难找
其实这是软件的收费机制导致的
就是无论找不找工作啊
我只要在这些软件上登
他都一定会收钱
所以灯一次也是登一年
放着也是放
所以它就会大大的降低你投中的概率
所以他就会有推出各种各样的会员服务啊
让你去买这种会员服务呢
买不买呢
看个人的经济情况啊
当然他是能省你点心啊
省点事
这就跟你问我红娘服务的会员能不能买一样
买
肯定是比不买强
但是这钱会不会花的冤枉
这就难说了
你要花钱
你就是有一种会花冤枉钱的一个概率存在啊
但是你既然出来玩
那你既然出来弄啊
既然出来混这东西就得承担这种代价
一些好的工作
比如说你像我掌握的这大专呢
还有一些教培机构的工作
都是在自己的网站上发布的
特别是一些比如说一些呃私立的小学
私立的中学
他的一些比如说任课教师
还有一些合同上的教师啊
不算编制的合同工
他是不会在这种招聘渠道上发的
他更多的是内推
更多的是一些自己的网站招聘
特别你像大学的一般招一些校工啊之类的
都是在自己的网站上
门户网站上弄
因为他的逻辑就是我这么牛逼的大学
只要我发
肯定会有人来
甭管是来了十个人
20人
我要发到公共平台来讲
就会来几千人
几千人在其中收简历
这本身就是一件事
所以你要站在hr的角度上去想
什么东西是能让企业花最少钱
什么东西是能够提高效率的
他为什么会把招聘的这些门槛定得那么高
不是因为这个职业真正需要研究生
真正需要985211
是因为985和1211
还有研究生的人数少
这样就不用收几千份简历了
这样就只用看几十份简历了
其实就是这么简单的一个问题啊
我还是那句话
我建议这两年啊找不到工作的人呢
如果你之前攒过钱的话
尝试一下啊
上海外留个学啊
务个工
其实来讲呢减轻一下国内的这竞争压力
如果要实在不行的话
就得考虑转行转城市了啊
证明这个城市不适合你混了
就只能呵我只能这么说
大城市其实不适合每个人混
而且来讲话
根据你的教育的经历
根据你的年龄其实都有关系啊
听荣哥的
两年前卖房挣了100多万
感谢不客气不客气
给我1000吧
给我充个电就行啊
没事呃
房价是这样
房价一定会持续的
就是在非核心城市它会持续的走低啊
就这样啊
多的不说了啊
因为我不是搞经济的
那两年是那两年
这两年又是新的
情况不一样啊
呃荣哥本人22岁
武汉啊
读公办二本师范学校
学历限制
除了考研
考公没有出路
但本人觉得做题上岸概率低
未来职业非常迷茫
不知道接下来干什么
学什么
很多我的粉丝都是二本一本的这样的状态
然后呢舰队的问题呢都差不多
其实你常看我的视频
你会发现我有一个套路
就是我是反对考研考公的
因为我觉得考研考公比较卷
而且现在之所以有那么多考研考公的人
是因为现在有很多的教培的企业啊
开考公考研辅导班
所以呢就逼着人去上辅导班
你就像复读班一样
普通高三的学生是干不过复读班的人
所以我那时候跟人说
如果你在学校
你不喜欢学校
或者你高三不想读
但是你得你得参加会考对吧
但是最好的模式就是怎么着你高三不在学校读
学校给你留着学籍
然后你去复读班读
因为复读班已经把这些有的坑给你毙了
但是学校老师未必能有这个能力
就像你为什么要买荣哥的书
因为人生当中肯定有坑
因为你没有活过一次
你总比我刚活过一次的人要差一点
你买一本书几十块钱啊
能够避免很多你人生的重大的决策错误
他是直的
这就是给人生买保险
所以我还是那句话
考研考公啊
不是我看不起你
你要是考研考公能考上
你就不会念二本了
念二本的学生
还是那句话
荣哥国外留学野鸡大学啊
野鸡大学昆特兰理工算是一本吧对吧
我在国内念的学校啊
北京农学院二本啊
我高考考砸了
一模540
真正考的考试的时候考了400多对吧
但是在一本线之下对吧
所以我就要认啊
北京的一本线
二本线多低啊对吧
我的水平我的脑子就是一本二本的水平
一本文科
二本理科
我就是这种水平
我就明白我学习考研考公是拼不过别人的
所以我就选择留学了
因为我拼不过别人
所以我不能在别人擅长的地方去耗费自己精力
就好像我不适合玩英雄联盟
我天天打排位
那不是找虐吗
我就不适合玩塔科夫之类的游戏
我天天玩三角洲行动
那不是找虐吗
我连鼠标都握不稳
我天天打瓦瓦罗兰特
那不是找虐吗
对不对
聪明人只在自己擅长的战场上行动
嗯就是这样
所以如果你考研考公不行
适不适合有别的路啊
比如说你还是想上学
你还是想找一个轻松的事情
那你从从现在开始学法语
你把法语考到三级以上
你申请法国的大学
相信我
你只要法语到了B1
你去申请法国的大学
一定一定能申请上法国的大学的学制是3+2
所以来讲你大概率在法国读一年
大三就能拿本科文凭
或者读一年研一研二啊
就是你直接读研二
研一下半学期读个一年半左右
你就直接能研究生毕业
而且换一种语言
它会激励你学习
而且法国跟加拿大
澳大利亚美国是不一样的
澳大利亚
加拿大
美国
新西兰学生签证是学生签证
工作签证是工作签证
在一定程度上
加拿大允许你在学习学有余力的情况下打工
但是他对时间时长是有限制的
叫off campus work permit
Of campus work permit
就说离开校园的工作许可
对你的限制时长都有限制
所以也不会有什么好工作让你找
但是法国不一样
法国欧洲是不一样的
他给你的学生签证只有两三个月的时间
让你的两三个月时间登录
登录完了以后
他给你算一个换一个东西
叫做DDECRC入就是long term stay啊
说白了D的C入就是identity of long term st长居卡
长居卡分一年
3年
5年和10年啊
你是学生
一般会拿一年
这个东西是告诉你除了在瑞士以外
在欧盟的任何地方可以用这个东西打工
明白了吧
所以你在欧洲留学
法国
德国是免费上学
其他欧洲国家说实在的也不贵
比如乌克兰
呵呵也不贵啊
但是你这些学校来讲的话
你是允许你勤工俭学的
所以你没什么钱
你学法语总有钱吧对吧
你要攒个6万到8万
你就可以除巴黎以外在任何地方待一年
没有问题
你要说你6万到8万都没有
那就打打苦工
攒点钱跑跑闪送
所以来讲的话
你到现在这种情况下
你在那边来讲
你在国内你觉得你混不下去的话
那你只能出去
德语很难
德语的大学也比较难毕业
德语我学过的德语不好啊
但是我是看得懂的啊
法语我法语比较好
在法语本科
法国本科毕业嘛
所以就是这样
这个号更啊
我只不过这个主要是在小破站那边更
你们既然看的多
我就更主要是才6000多粉丝
我觉得没必要争太厉害
国外的环境不能说比国内好
只能说不一样
或者说我觉得国内现在竞争压力比较大
我那种竞争能力不强的人
我是不是可以考虑这两年这两年先待的国外
你看我在留了学了以后再回来
我整个我搞艺考培训
艺考培训来讲
这个东西就占便宜
艺考培训这种东西来讲的话
相对来讲的话就是北电中戏
还有海外留学的学生比较容易拿到offer
为什么能骗家长明白吗
家长吃这一套
所以最终家长能不能给你买单
是学校雇佣你
不雇佣你的主要原因
所以你要是体育类的搞教培
你就必须得拿奖拿成绩
哪怕是假的奖
你也得拿
呃男友要求婚前置办30万彩礼
25岁女南昌江西的哦
男方父母坚持凑齐30万彩礼才领证
女方父母四处借财
女方夹在中间
左右为难
诉求如何降低男
如何说服男友降低彩礼要求
避免因为彩礼问题影响感情
换人你当25换人
这个我有点不理解啊
首先是江西
江西的习惯
不是男方给女方彩礼吗
为什么说你说这是30万彩礼
是女方父母给男
等于说你是女生给男生彩礼
我跟你讲
像这种穷人互腔在结婚上还有什么改口费
下车费之类的
给你出难题的人
一定不要去
不要去去借你啊
就连联姻的必要都没有啊
要联姻这个东西吧
他是一个家庭地位的一个啊
总共来讲虽然表面上是你们两个人结合
但实际上是背后是两个家族的结合
如果这件事啊
人家拿你当亲人的话
就不会为难你啊
拿你没当亲人
或者人家有好几个亲家才不会拿你当一回事
或者拿你去比较
凡是那种没想跟你正正好好过日子
天天就是内斗宫斗的这种家庭
连嫁的必要都没有啊
经过第一件事看清了就行了
说白了彩礼这件事
甭管是男跟给女还是女给男
这不就是意思意思就行了的事吗
嗯如果你是真是在那搞人口买卖
人口交易啊
说白了你才会为难别人
如果真是为了感情
说实在的
30万怎么着
谈谈谈谈成18万
谈成12万有多少给多少呗
不会因为这个难为你
她觉得自己人啊嫁给你
那算那个高看你们家了啊
那算赏给你的
那算怎么说
给你个面子
像这种趾高气扬的人
你这根本就没有结合的必要啊
啊凡是跟我爸妈甩脸子的人
肯定对我不会太好啊
如果这个人连你父母都不尊重他的父母
都不尊重你的父母
那就没有必要结婚的必要了
哎我这头一次听说啊
在在江西是男生给女生彩礼
怎么是你这个是女生给男生彩礼嗯
哦就是一共要凑齐这30万是吗
人家一共要凑齐这30万不就更逗了吗
你这个结婚是给谁看呢
结婚说白了你们俩领完证就过日子就完了
干嘛非要办婚礼呢
然后你必须让别人知道你拿了30万是吗
那你多可笑啊
你这结婚到底是为了谁啊
结婚你到底是为了谁啊
对不对
然后入赘的嘛
有可能啊
反正我觉得在彩礼上边坚持要怎么样的人
这就是没受过罪
将来嫁不出去
娶不着媳妇
她才着急呢
治治他
你25岁
你着什么急
我
跟你讲
真正的夫妻这么着跟你说吧
说荣哥啊
又开始臭显摆了
真正值得我娶的女生
什么样给我花钱的
对我好的啊
从来不对我发脾气的人啊
这才是值得取的对象啊
才是值得交朋友的对象
对方对我很好
老为我考虑
不给我添麻烦
闲着没事就来要我情绪价值的
闲的没事就过来跟我发脾气的
闲的没事就说我钱怎么着没给他到位
这种人根本就连啊睡一觉的必要都没有
结婚是什么
结婚是两个家庭的结合
这是一件伤筋动骨的大事
会影响你整个人生的运势
唉用房子卡
你用彩礼卡
你这就没有过日子的心态
我说1000道1万
我到哪我都能说几句话
我前妻嫁给我的时候
人家一分没要啊
人家一分没要
人家看我一穷小子
人家没有为难我
我们俩当时甭管现在怎么着
就是为了爱情结的婚就这么简单
所以我现在离了婚以后
我经常来讲
我荣哥给抚养费从来没有说啊啊迟疑过
或者说拖两天数额
我给的也算比北京平均要高得多啊
为什么
就是因为人家当初人家没为难我
这是爱情
没爱情
结什么婚
结什么婚呢
是不是
那为什么离婚
离婚就是俩人过不下去了
过不下去了
就是在一起生活不方便对吧
就完了
在一起生活不方便
那就分开
两个人过得都痛快就完事了
离婚也不代表你就不喜欢人家了
是不是
这很正常
一家有一家的情况
但是当初人家没为难我
我离婚的时候也没钱
人家也没为难我
结婚的时候我没钱
就是这样
所以明哥现在有点钱啊
先想着对方
所以就别相亲
相什么亲啊
有本事自己勾子
没本事就算
产后抑郁遭婆家嘲讽
28岁女生太远
怎么今天都是这事
也是你没事也不会找我对吧
产后抑郁遭婆家嘲讽
28岁女太原
如何让丈夫理解自己的痛苦
改善家庭氛围
妻子因产后抑郁情绪低落
婆婆却指责她矫情
丈夫冷漠回应
哪个女人不生孩子嗯
我可能说这话你又要伤心了
人是改变不了的啊
而且你跟你婆婆一起生活
这肯定是会受气
最好是自己搬出来
自己跟丈夫生活啊
但是话说回来
如果要是能有人帮着带孩子
其实自己的压力和矛盾会小很多
但是你想改变婆婆
你想改变丈夫都是不太可能的
产后抑郁是一件很大的事
对于我来讲的话
我一直是比较照顾人的情绪
很多人不会拿抑郁当回事
你知道吗
又觉得是矫情
他不会理解你
所以呢这个东西呢
我不知道该怎么跟你说
我只能跟你说
日子是一天天过的
情况永远是慢慢会变好的
不是所有的事情一离婚都能解决问题
但是我觉得重大的经济问题是值得去离的
但是你现在刚生完孩子
抑郁期间
这个时候我是不适合做任何事情啊
我也不会跟你说什么
想开一点之类的这种话
这种话是不值得说的
这个有毒的环境啊
我建议你是这样
因为我曾经也陷入过一样的这种情境当中去
我当时非常郁闷
在哪呢
我也改变不了当时的情况啊
我每天都要面对这些东西
我该怎么办
后来心理医生跟我说啊
有条件的情况下离开一个小时啊
离开四个小时
离开半天
离开几天啊
让自己调换调换心情
我建议你呢是这样
在有可能的条件下多回娘家看看
多找自己的朋友啊
有一个诉苦的发泄渠道
不要一天起来都是面对你婆婆
面对你丈夫关系
调解不好呢
不是什么时候都是能够通过言语能够改变的
慢慢来
你是年轻人啊
孩子小
其实这牌是在你手里
他是一个啊说白了岁数很大
快死的人了对吧
所以其实他是不站在时间这一方
你老公他只要哪天身体不好
被你照顾一次
他这个价值观立刻就变了
他就不会觉得他妈是最亲的人了
就是这样
所以关键是你怎么出这个牌
对方是这样已经出牌了啊
我建议你是郁闷的时候呢
最好的来讲的话是有一个发泄渠道
是有一个安全的环境
所以来讲短时间的离开
哪怕出去抱着孩子去商场走一圈啊
我跟你讲
很多人都是这么过来的啊
都是这么过来的
不会有人真正全职都是很幸福啊
然后都是一点问题没有
然后所有人都向着自己
不太会有这种家庭
每个人都会经历自己婚姻上的灵魂的暗夜
当然一说啊
不结婚就没这事了
不结婚一样会有这种事
不结婚你有可能会遇到窒息的父母啊
控制狂男朋友一样是要遇到这种事
所以人生遇到这种事的时候
不能光想着改变对方
不能光想着逃避
所以有的时候来讲
改变不了对方的时候
那就只能改变自己的心态
就是这样啊
因为有些事情来讲
你是躲不开的
时间长了
记住了
时间一定是站在你这一方的
老公这个东西啊
如果说我们说改变改变人是很难的
但老公这个东西吧
如果你看过我的充电视频
你就不会有这么大的问题
其实男人相对来讲是比较好掌握的
女人这么多年
几千年或者说上百万年的
人类之间的这男女博弈
其实总体来说的话
重要的来讲的话
就是男女之间那种智力上的博弈
女人强大的地方不是力量
也不是情绪
力量上
你是弱于男生的
情绪上来讲的话
你的情绪需求比对方大
对方是不会理解你情绪上的需求的
这一点你首先要明白
男性是逻辑上的动物
所以好些事情是逻辑上要说得通
说白了很多东西来讲的话
给你现在更多的压力来讲是不对的
但是我跟你讲
男性是一种逻辑上的动物
男性有一个突出的弱点
就像女性如果情绪上被拿捏了
她就会变弱啊
男生是自尊心
只要你把自尊心这个问题解决了啊
你就掌握好她了
像你婆婆这样的人呢
我这我这个估摸着大多数他一定是打压教育啊
所谓的斯巴达式教育
打压式教育没用啊
做这样的人之间的
他会拿你跟婆婆进行比较
所以你在这个时候
就要更要站在你老公的一方嗯
你要做一个能照顾他自尊心的人就OK了
不一定是你真心这么想做
只要你能表面上照顾到他的自尊心就OK
男性就被你拿捏了
就这么简单
好像对对我
海归硕士被亲戚嘲笑啃网
26岁男昆明归留学归来备考公务员
亲戚天天上门关心
花那么多钱读书
还靠父母养
如何应对亲戚的冷嘲热讽
保持备考心态
你如弱到上网来向我提问了
可见你是一个知书达理的人
下次亲戚来的时候
你呀准备好一杯热水
可以沏点咖啡或者浓茶
带点颜色的东西啊
然后呢下次亲戚来刚落座
你就把水泼到他身上
别泼脸上
泼脸上容易有问题
泼到他身上
泼他一大腿
泼到什么
然后你把杯子一摔啊
然后你就关进门来
就那什么了就完事了
人不发疯枉少年
然后你家长就说哎这个东西是他被逼的
知道吗
他最近情绪不对
要不你们以后别来了
只要他敢敢来
就朝身上泼东西
要不你要是像我这样来讲的话
我会做更过分的事情
但是就别教你了啊
不太好啊
我就会用生化武器
所以咱们就别教你有事
但是一杯热水就能送客
很简单
对方已经给你造成情绪压力了
你就不要那个什么了
人为什么会被骚扰
人为什么会被欺负
常说受害者有罪论
受害者真没罪吗
嗯你要想想为什么对方欺负你
不就因为你不反击
对方才欺负你吗
那你就反击呀
就这么简单的逻辑
他不来了
你的备考心态就好了
当然来说我觉得你都海归硕士了
现在又回来考公务员
确实你那确实有点那什么
但你人生选择我就不管了
因为你们很多人就是想考
那就考
没关系啊
你考不上再说
面对亲戚的冷嘲热讽
他就不再是亲戚啊
而且你要明白一件事
亲戚呢都是岁数比你大的人
岁数比你大的人啊
岁数大的人有一个什么特点
怕死啊
要不你就悄悄的跟亲戚在耳边说一句话
你要再来我们家找我的麻烦
等你老了
你就住一次院试试
再说一遍啊
如果你再来我们家
影响我考试
影响我学习
等你老了
你住一次院试试
嗯很轻松的说完这句话啊
荣哥之前被人家威胁过
记住那话是怎么说
我能记一辈子
叫你一声荣哥啊
就是看得起你
别真他妈拿自己当回事了
多狠啊
哼要不是我跟你讲上来
把这水一泼上来
把杯子一摔啊
发了疯
那什么就完事了
所以我跟你讲很多的时候
荣哥这一辈子特别感谢我初中那些同学
我初中那些同学啊
结果我的钱
劫过我的钱
打过我的人
拆过我的车
当然荣哥也没怂啊
也打回去了
但是我初中那些同学
我跟你讲
我初中那些同学真的是很好的人
我初中是海淀区最差的学校啊
非常非常差
比清华园还差
叫文化园中学
在清朝的时候
小西天这个地方就出流氓混子
我的初中同学大部分都是啊贩夫走卒的孩子
都是北京最底层的老百姓
我小学那帮同学都是非富即贵
高中那帮同学算是事业单位子弟
职工大学的食堂啊
就这些
所以我初高中同学属于社会的中间阶层啊
小学同学属于顶层啊
我小时候不觉得
但现在看来他们都是顶层
他们都拿NBA在那个美国或者香港炒股呢哈
唉在香港特别行政区炒股
这就不说了
但是我初中这帮同学到现在都记得我学习好
给他们抄过答案啊
因为负心多是读书人仗义
每多屠狗辈
我的初中同学教给我的最简单的社会生存法则
社会生存法则就是什么
就是别人给你一巴掌
你就踹他一脚啊
别人吐你一口口水
你就把热水倒到他头上
就这么简单
以牙还牙
以眼还眼
而且谁欺负你之前
一定是衡量过他能欺负你到什么程度
在那个地方你就会交到真正的朋友
别人也跟你不打不相识
我初中那帮同学是真的是非常仗义的人啊
非常好
他们虽然啊可能现在在跑大车
可能在做搬家公司
可能在做网约车
可能在烤串啊
可能这些人没有什么钱
但我初中那帮同学最了解社会的真实现实
就是怎么样让别人不欺负你
他们都不是吃亏的人
所以你记住了亲戚再来这一套
就做出点他们想象不到的事
一杯热水而已嘛
你只能治人啊
小人就得治
三拳两脚一巴掌管用
真的真的发疯管用
有矛盾不要拖
当场就解决
就是这样
你一怂了
别人就会欺负你
第二次啊
还是荣哥那句话
你记得我大学同学爽姐吗
后来我大学同学爽姐后来去啊
干这个去了
非常非常优秀的非常非常优秀的人
大学爽姐被人偷手机啊
顺带偷手机
那人还摸他屁股
性骚扰啊
爽姐身材好啊
但是爽姐长得是一副张飞的暗脸啊
当时那眼睛一瞪啊
牙一咬下嘴唇
这狠劲儿来了
干嘛呀
手他妈放哪儿呢
拿出来啊
突然一下就把对方给吓着了
在公交车上
当时那人都吓尿了
以后吓都硬不起来了的那种
就把小偷给吓的
当时双杰直接拧着对方手腕
就给对方送进公安局了啊
所以我常说啊
我不是在推行受害者有罪论
有的时候你为什么会被别人欺负
为什么会被别人骚扰
这就因为你没有爽点
那两下子啊
爽姐什么人啊
我大学同学基本都是北京京郊的农民
你在北京打出租车经常会遇到顺义
怀柔啊
昌平啊的农村的
北京的郊区的人
但是北京郊区的人
我跟你讲
比我刚才说的初中同学还要虎
人家不怕
所以我跟你讲
你最要看看什么样的北京人
什么样的北京人怂啊
就我那帮小学同学啊
生活特好
幸福者退
让人则他们怂啊
但我这帮大学同学跟我这帮初中同学都不怂啊
我那帮高中同学怂
职工子弟
事业单位职工
所以都特别会看人看
拿拿言
察言观色特别会
但我那帮大学同学都是丁是丁
卯是卯
一摸我屁股
我就扇你初中同学就是你吐我
欺负我
当时一拳就给你去了
所以就是现世报当时就还啊
所以呢我开的地图炮啊
就好像我的初中跟初中跟大学同学是北方的啊
东北人啊
这个小学同学跟高中同学是南方人啊
就这种感觉
那直接就开地图炮了
就是有事就现时报
所以你别看是北京啊
北京人均三套房啊
都是啊
地道不是这样
北京人也分哪的
海淀区军工教的孩子
跟北京的胡同的孩子就不一样
所以血色青春啊浪漫
那那个啊冯小刚拍的是什么呀对吧
初高中那帮大学子弟跟我大学同学京郊农民
那完全不一样啊
完全不一样
所以记住你之所以会被这些人嘲笑
就是因为你太弱了
你如果跟荣哥似的啊
你看荣哥的胳膊
你看荣哥的胳膊啊
这个臂围这个臂围35
对不对
就是在合理合法的情况下
该搞搞啊
扇一巴掌
泼一盆水
不会的
也有别人打人躺那了
那会
所以我跟你讲做事情
做事情一定要相信现实报
别人欺负你
的确啊
我应该伸张社会正义啊
我应该找荣哥提问啊
我应该找记者啊
我应该找律师
但是我跟你讲
你一次能找律师
找家长
然后你欺负我告家长
家长告老师
老师告学校
管用吗
下次怎么办
流氓再来怎么办
记住荣哥的同学
三拳两脚一巴掌
记住爽姐啊
记住荣哥的大学同学爽姐嗯
啧谁厉害都没有自己厉害
管用
读书人缺的就是这股狠劲儿
因为你从小就在乎学校
程序员35岁被优化后送外卖
35岁南深圳原年薪40万突遭裁员
隐瞒家人当骑手
纠结是否回老家
面对亲友眼光
该继续隐瞒现状还是坦白并重新规划职业啊
老弟啊
我是我是这么着看这个问题的啊
首先呢嗯
送外卖很辛苦
但是呢送外卖呢我不知道你现在什么驾照啊
如果你比如说你是C1驾照
你如果升价为D
然后你就可以骑摩托了
摩托适合跑闪送啊
电瓶车适合跑美团
比如说你是什么绿骑士啊
黑骑士啊
还是什么自由行啊之类的啊
咱们说常用的电动车能改装的那些
但是你一般骑摩托来讲
我不知道深圳禁不禁摩啊啊
闪送可能比这个美团好一点
如果你增驾到B1B2啊
我觉得按现在来说
如果你跑大车跑货运司机
不管是9米6啊
啊4米2啊
还是6米8呀
这几种货车相对来讲的话
如果你家人能同意
相对来讲收入比美团要好一点
这样这两个职业相对来讲比美团的骑手呢
可能就是要稍微强一点啊
但是来讲比如说你开个小货车
做货拉拉的搬家公司啊
慢慢往收纳师的方向转也可以啊
因为我一直是这么认为的
就是啊送外卖的劳动强度大
心理压力也大
我那个时候创业第3年的时候
我是正正经经的去学了摩托
是预备着创业失败就去跑闪送啊
闪送完了呢就去跑大车
因为我也离婚了
没关系
跑大车一个月挣个八九千一万的没问题
闪送也能挣八九千一万
但是比美团了
美团太辛苦
真的
而且小区不让你进
而且要跑楼啊什么之类的
而且每天都有超时的问题
闪送超时的问题稍微少一点啊
所以我觉得这个来讲
对于咱们35岁以后的人来讲
不管你之前什么学历啊
之前大厂挣多少钱
35岁被优化
这是很正常
跟家人呢不要隐瞒
没有隐瞒的必要
隐瞒你觉得有隐瞒的必要
就证明你还是认为面子这东西很重要
但是人活着的时候
我跟你讲啊
他是这样啊
我这个东西呢也比较迷信啊
我不知道该不该跟你说
就是你如果不去呼救啊
你如果不告诉别人你的真实情况
别人就认为你没事
一旦你告诉对方
你的真实情况
有可能对方会看不起你
或者对方会嘲笑你
这是其中的几个选择
但是这样的人就不值得你深交
我在创业的时候走的不顺利的时候呢
其实有两个嗯
不止两个
我家人啊
我的亲戚知道了
那人镇着
你现在为什么创业这么多年
也没见有什么起色呀
是不是钱快花完了呀
都这么问我啊
我当时说啊
没有没有我公司好着呢啊
我也就饿死了
我也就真跑闪送去了
但是实际上来讲
我的亲戚知道我的经营情况
纷纷都慷慨解囊
要不就是捐钱
要不就是啊直接打一笔借款
什么时候还都行
就这样啊
那一段时间那个几10万确实撑住了
我公司坚持了下去
又干了两年
第4年就挣钱了啊
所以实话还是要说
当然来讲的话
你深圳禁摩就没有办法
咱们就换个城市跑闪送
相对来讲
我认为跑闪送的压力要小
真的因为荣哥说一大堆面子
我也是好面子的人
美团天天我要是面对门卫不让我进
天天面对别人哦
我要不就给你差评之类的
我心理上很难受啊
但是闪送稍微单子少一点
嗯啊无论怎么样
中年男人都不容易啊
然后我推荐那你玩一个游戏
叫做中年失业模拟器
在steam上啊
我还是那游戏里边一个NPC呢
中年失业模拟器啊
这个公司做了中年失业模拟器
二代二代没有一代好玩
你可以先买一代
几十块钱
30多块钱吧
好像20多块钱
很有意思的一个小游戏
中年失业模拟器啊
就告诉你中年失业以后
打工到做生意有多少条路可以走
你可以在里边拿游戏消遣一下啊
拿游戏当一个人生的范本
当然那游戏有攻略
你可以看怎么挣钱的攻略
不能拿现实当中去对应游戏当中的这个策略
但是呢能够给你一定的消遣
能够让你感觉到哦
原来不同的方式挣钱的区别有很大啊
其实挺有意思
很好玩的一个游戏
就当玩玩游戏也就挺好啊
闺蜜男友多次骚扰我啊
24岁女长沙
对方以调节感情为由频繁见面
闺蜜反怪自己想太多
关系陷入僵局
诉求如何在不破坏闺蜜情谊的下
让对方停止骚扰呃
很简单
拉黑就完了
你为什么不拉黑他
他怎么骚扰你的
不是还有你的联系方式吗
对方之所以骚扰你
就是因为他想跟你上床
你只要跟他上床了
他就不骚扰你了
但是你能这样做吗
问题是你的闺蜜很奇怪
她说你想的多
其实说实在的
你这个闺蜜首先就没拿这个男朋友当回事
她可能还有其他男朋友
也没拿你这个朋友当回事
因为是你想太多
如果她真正在意你这个朋友
或者在意她这个男朋友
他都会干涉这件事
这件事就证明你们俩在他心中都不算什么啊
我这么着跟你说
你想是这样
比如说我娶了个老婆
我有一个好朋友
我老婆老是联系我这朋友
或者我这朋友老联系我
这老婆
如果我特别在意我这朋友
我就怕以后没法跟他处了
我就会干涉他
我说你别老找他
是不是到时候咱俩锅哥们儿没法做
或者我特别在意我这老婆
我就会跟我老婆说
我说你老找他干什么呀
你到底是嫁他还是嫁我之类就完事儿
只有在我这两个人我都不在意
我打算让他们两个搞在一起
我再趁机离婚
我才会对这件事做事
不管荣哥这个人呢一向把别人往坏了
想一个真正正常的人
不管是她在意你这个朋友还是在意她
男朋友都会去干涉这件事
他之所以不干涉
就是一个很正常的事
以前有一个大款
以前有一个大款啊
特别的嗯
找了一个小姑娘
然后这个老姑娘这个小姑娘老缠着她
他就很烦
分手也分不掉
后来他怎么办
说你呀在我身边
你应该去深造
给他报了一个高级总裁班
在那个总裁班上呢
当然来讲这小姑娘一下就把那些总裁迷住了
后来呢
哼还给这个之前那个男朋友的300万分手费啊
这个人就找了更高的总裁去跑了
就是这样
所以很多的时候表面上没分
但其实对方想分
但是呢他就是希望用这种方式呢
就把这个人给带走
送出去就完了
我跟你讲啊
这个人吧
年轻的时候啊
为了这个自己的欲望
什么事都干得出来
很正常
而且只要有啊哥们儿兄弟
只要有闺蜜这种关系
什么男朋友哎
一个女人在你们的兄弟之间游走
或者一个男生在你们姐妹之间游走
这都很正常
大部分正常人不会把男女朋友当回事
而把哥们儿当回事
大部分那些把男女朋友当回事
不把哥们当回事的人
最终都会结婚
不要管真的这种事就是不要管啊
你实在不行
就把他们俩都拉黑了啊
我觉得这件事上来讲的话
你这闺蜜肯定想的比你多
真的父母逼我继承殡葬行业
21岁男成都
如何说服自己父母支持自己的梦想
而不是被迫继承家业
零零后独子小学设计
家里却要接手白氏店铺
称为祖业不能断啊
这个东西呢那个白氏呢是非常挣钱的
组业呢是最简单的啊
我说过创业三原则
一个是你这个城市干这个行业行
第二是你就是学这个专业的
你的兴趣在这
第三就是家庭的祖业啊
荣哥如果没有干导演啊
没有做生意
而直接啊也没有当什么英文教师
直接继承祖业
那我应该干的是什么呢
我爸是搞文物鉴定的
我应该是在琉璃厂或者啊
潘家园之类的地方卖甲骨玩
你看荣哥这一脸奸商的样子啊
卖个甲午啊
甲骨玩骗骗游客啊
肯定是挣的盆盆满钵满啊
对不对
所以荣哥这个人一开始就属于江湖啊
就是这样
所以我自己去追求艺术啊
非想进什么演艺圈啊
自己呢非想去留学
然后回来以后进什么企业高管圈啊
进什么英语教师圈啊
当什么网红
这都是不务正业啊
你想学设计
学设计学是一回事
真正设计出来让你不停的改稿又是另外一回事
而你真正学了以后
现在有AI了
设计这东西说白了不是那么好吃饭了
等你到那个时候再去接班
可能就来不及了
唉我应该去干清泉鉴宝的活
是这样
现在不是有清泉鉴宝了吗
但是我没学呀
我爸想教我的时候
我们都不学呀
对不对
退休了
都退休10年了
他怎么教我啊
很多东西他是要现场学的这些东西啊
按理来讲的话
就是说同样条件下继承祖业是最简单的
我就不减我就不减肥
你管得着吗
你
你看啊你看啊
我这一口饭又吃进去了
好多碳水啊
好多卡路里
我减完肥也不找你家人
对不对
也不找令高堂
你管我干嘛呢
我这岁数难道减了肥去选美吗
领导要我背黑锅签字
29岁女于北京部门账目出问题
总监按时用个人名义签责任书
否则可能被优化
诉求如何拒绝背锅而不影响工作
我跟你讲这个东西是这样
如果你签了字
那就不光是一个背锅不背锅的问题
有可能涉及到赔偿
有可能涉及到啊
如果你这东西违法了
这是一个非常严重的事情
所以你不能签这个字
如果被优化
那就跟他打官司
那这就是非法解除劳动
如果你被优化了啊
好挺好
我就把这事捅到媒体上去啊
为了堵部门的黑洞
他这么干是什么呢
首先职务侵占罪啊
你要对法律有所了解
你就知道啊
这些东西量刑是怎么样
职务侵占罪是很严重的
跟贪污受贿是一样的
所以这种事情来讲
对方是断然不敢真正优化你
而且这已经是司法责任了
这不是开一般的玩笑
这个东西谁要背这黑锅
谁是要进去的
你作为会计
你怎么不懂这种事呢
肯定你是懂的对吧
所以死活你不签这个字
谁能让你签啊
所以这东西就是这样
你记住这个社会永远是欺负老实人
你也准备一泼热水对吧
你不一定非得准备热水
你可以自己准备点好东西
谁弄你
你就弄他对吧
这社会就是这样
你记着那个孩子被学校欺负
然后那个家长说去学校跟领导开会
就说谁弄我儿子
我干死他就这么简单
你也别跟我开这玩笑
因为我就是跟你说实在的
谁想破坏我家庭幸福
谁想限制我人身自由啊
想让我去背黑锅
你弄我我就弄你啊
你你也想那个让让我辞职
我就让你进去
就这么简单
只有威胁相互平等的时候
对方才不会欺负你
天哪你怎么那么胖呢
你很长时间没看我了
我说你们这帮人是没什么别的可说了吧
从现在开始
谁再说胖啊
谁再说你变胖之类的
我全部都拉黑啊
现在开始
哎说瘦了这多好
是不是
我没开玩笑哈
杨199998拉黑了
这个叫八度的力量
你小心点啊
那个路易斯还在吃
哥们儿
拉黑了啊
唉你们这种人说实在的
几千关注
几十粉丝
一看就是水军报当年之仇是吧
哎这就对了
怎么膨胀成这样
你管得着吗
你
咸吃萝卜淡操心
你是真为我健康考虑吗
你是真正为我健康考虑吗
你不就是借机点我一下吗
哎呦海归博士
海归硕士怎么还考公务员啊
你就跟他刚才那些亲戚似的
你骂我他妈大嘴巴抽
还他妈跟我这来这套
你有灯牌
我也拉黑你一样
更别提你这路人什么玩意儿啊哈
你要说一句
刚进来说一句
又怎么这么胖了也就行了
见一直在那说
不停在那说
你胖了
哎呦你胖你真胖
胖胖胖胖
我跟你妈一块吃饭吃着
你妈怕我累
你妈怕我没体力
所以拼命的喂
我是这样来问你妈去啊
网恋3年发现对方用假照
对不起啊
我想到了
开心的是
27岁女哈尔滨
3年才发现对方用假照片
你没打过视频电话吗
奔现发现高富帅实为45岁已婚男
3年感情诠释谎言
精神崩溃啊
你可以告对方诈骗的啊
你可以告对方诈骗
可以告他
可以让对方社死写小作文
说他因为这种事
你这个伤害已经够大了啊
已经够大了
3年你才发现啊
3年你才发现你哎你姑娘
你也太3年的青春了
从24~27
你网恋3年就是
看你往网恋的时候有没有经济往来啊
有经济往来你就可以
这唉还是已婚的
真是哎呀啊
如何走出被骗阴影
重新建立对感情的信任
哎
首先被骗是一件很常见的事
我也网恋被骗过啊
连性别都没看出来
但是很快一两个月就知道了啊
因为总是打视频
对方不接嘛
见面老是爽约就能看出来啊
还行你是我跟你讲啊
这个东西啊
你不要怪自己这个骗子
他的那套逻辑啊
就是非常的强大
他知道你喜欢听什么啊
如果你其中涉及到经济纠纷了
你是可以起诉他的
这东西吧
哎你要是网上曝光他吧
就容易有什么问题呢
就容易你在网上曝光他的信息
对方反过来会起诉你啊
就这东西就没有办法
你这个损失其实真的挺大
关键是你3年青春
但是你这么想啊
姐妹我给你解新婚感情好
你分开了不是也分开了吗
对吧
也不是也是青春嘛对吧
你感情不好
分开了也是分开了
所以这些东西其实跟分开不分开没有多大关系
你就当你谈了一场完美的恋爱啊
你这段时间你感觉也不错
就是最后结果不太好
对不对啊
满心期待啊
然后呢最后的结果不好
你只不过结果是最后没结婚
但是呢你这个27岁还年轻还漂亮
咱别担心啊
还能重新再开始这个东西呢
我跟你讲
我不是没被骗过
但是我怎么从被骗的东西走出来呢
就是因为我相信自己将来还能挣更多的钱啊
自己将来还能遇到更好的人
我是这么安慰自己啊
反正我就从当中的感觉中走出来了
等你遇到的感情足够多了啊
那一两次失败就不算什么了
对不对
你要是就谈过两次感情
一次被骗
那你有50%的时间被骗
你要谈过100多次感情
看一次被骗
那也就只占1%对吧
网恋还是不靠谱
尽量不要网恋
网恋不好
老公偷偷资助前妻孩子
发现丈夫每月转5000元给前妻
辩称尽父亲责任
妻子感觉被骗
该不该求要求丈夫停止资助
如何平衡家庭财物啊
33岁的女青岛老公偷偷资助前妻孩子呃
前妻孩子是不是他们俩的孩子啊
我就当是啊
如果他给前妻孩子钱啊
呃这个东西呢18岁之前是可以给抚养费的啊
18岁以后他要想给你也管不着啊
因为这是他的孩子啊
呃从感情上来讲的话
你的地位不如前妻的孩子的地位高啊
我为什么这么说
因为我就是这么想的啊
因为我就是这么想的
呃
你呢别人只给转了5000
你就有点生气了
可能这5000占他的收入比例很大
比如他挣1万块钱给5000
我一个月给大概2万块钱啊
所以如果任何人觉得我给我前妻
给我孩子2万块钱
觉得不行的话
那他就不适合跟我在一起啊
所以就是这样
无论怎么样来讲
我跟你讲这个东西是这样的
就是呃嗯对方他前妻
不管他关系好不好
那都是他在年少的时候找到的人
前妻永远在一个男人心中
他是有地位的
女人不一样
这一点我是非常清楚的
女人只要换了男朋友
只要移情别恋了
只要现在还有喜欢的人
有爱的人
什么前男友
前夫什么早就忘干干净净了
所以一般你看这种前妻前夫的关系呢
一般来讲女的断的都很干净
男的一般都断不干净
但是两个人有孩子这件事一辈子断不干净
你知道对方有孩子
你为什么还跟他结婚呢
其实5000来讲
如果他挣2万块钱
给5000不算多
法律规定是30%啊
法律规定30%最多
法院判会给30%
你1万块钱
他给3000
尽父亲的责任很正常啊
你要是心里觉得别扭了
那就跟他再离啊
然后你再找一个没有前夫
没有没有前妻
没有钱孩子的
已婚的
你要是想过
你不就得忍着过吗
所以来讲
而且你真的把这件事情去跟他去说了
去改变它啊
你不会得到太好的结果
你反而是在新的家庭上找到问题
当然来讲你这一点你是吃亏的
那四五千块钱花给你了的
但是你在这种事情上大度一些
对方啊
你要这么想
对方一个啊
孤儿寡母的在这社会上飘荡很不容易
对不对
他要是没再婚的话
那就是孤儿寡母
单亲家庭过
她这5000块钱可能就是他的全部的收入
当然有可能女的也挣钱啊
但无论怎么着来讲的话
在这个男人心中最脆弱的地方
他永远会为前妻跟前妻的孩子亮一盏灯啊
就是这样
所以呢你是后来的人
你是后来的人啊
这很正常
这没有什么不正常的
我跟你讲
你就算跟我正在约会啊
我前妻一个电话孩子都能会啊
我前妻一个电话孩子怎么怎么着了
马上我就能回去
你爱约会不约会
你爱怎么着怎么着
咱俩就算正好啊
正在讨论生命大和谐
我也会直接走人啊
因为在我心中孩子最重要啊
如果我前妻被欺负了
你跟我前妻打起来了
我肯定也支持我前妻
我不会支持你
因为你是后来的
就这么简单
所以我跟你讲
你们找人就不要去找啊
有孩子的啊
这种一般都等于离不干净
这等于离婚不离家啊
只要这男的是个好心人
他要是对这孩子没感情
你嫁他干嘛
所以你就不要找老登
不要找结过婚的
结过婚的都不要找
就完了
你找一婚的不就完了吗
是不是
然后你成前妻了
呵呵都有可能
那东西就是看站在谁的角度来讲啊
哎
被同事造谣靠色相上位
25岁女杭州晋升后遭匿名信举报
靠关系
hr要求自证清白
职场环境恶化
如何反击谣言
维护职业风评
因为hr要求自证清白
这是什么扯淡的吗
这个东西啊
这个就是自证清白啊
进入自证陷阱
没什么可要自证的
谣言就是谣言
你看时间长了就无所谓了
这个时间短的时候
你非要去解决这种问题
很多问题就是这样
就是我这一点跟女孩子啊一定要说明白啊
这一点上女的特别容易犯这种错误
男的小心眼的
男的也容易犯这个错误
女生好多的时候呢不大度啊
你说阿荣哥那歧视女性不是歧视女性
是不大度
有些事情就非得嚼舌根子
就非得说出个所以然来
不可常说的一句话是什么
你今天不给我交代清楚了
咱俩没完就这咱俩没完就要完蛋啊
你看问的很多问题都是这样
我跟你说很多问题都是这样
就是你一定要解决一个问题
有些问题不是要解决的
改变婆婆
改变老公啊
不让前前夫
不让丈夫给前妻那个汇钱之类
好多这种事
你会发现
如果你把苗盾矛盾挑明了
把这问题扩大化了
对你其实是不利的
淘宝上的书找福光体那个店铺
浮光体直接进链接买就对了啊
你很多的时候一旦去解决一个问题
一旦把一个问题公开化
实际上是对你不利的
如果他对你有利
你早就这么干了
但很多的时候女生被啊赶鸭子上架
闺蜜说你得离婚
你得跟她闹
你得离婚
你得跟他
你得把问题挑明
你不能忍着眼里不揉沙子
其实都是在害你
男的很多的时候他不会跟你说公开激励矛盾
因为男的一旦把矛盾公开化就得打了
就得真打了
那男的一般呢会给你和稀泥啊
这矛盾算了算了
差不多就得了
无所谓了啊
一男的要是得理不饶人
就路怒的那种
男的通常混的也不怎么样
威士来讲的话
就大人有大度
大人有大量
别跟人计较
就是这种事
很多事情不是你忍
而是你不拿它当回事
它就不是个事儿
像所有这种东西
如果你拿这东西当回事啊
别人骂我
别人这个举报我
别人污蔑我
别人怎么着
那你怎么着
你把那个骂你的人找到
然后让他给你写一份5000字检查
你再给他两巴掌
是这么回事吗
能解决问题吗
不是我问你能解决问题吗
哥们儿
你自己想干的事
你让别人去说去是吗
你去自制的历史周期律去吧
哎呦一粉丝130关注
别让我去你的蛋去吧
你们1450闲着没事进我直播间干什么
有病找骂呢
还那历史周期率历史你们家了
好吧哎呦
就这点事给猫挂领导真讨厌
所以我跟你讲很多的时候来讲
我要劝那个女孩子一句
不要把矛盾公开化
不要去解决矛盾
不要试图解决问题
明白吗
就把这问题拖着
因为很多的时候来讲
时间是在你一方
有时候你不做选择
不是选择是或者否
就是拖着
就像那天那个上次直播时候
那个人还闺蜜跟男朋友跑在一块儿
他们两个都想瞒着你
就瞒着
不要去挑明
因为瞒着是对你最有利的
你一旦去挑明
很多时候就是对你不利的
所以一定要从得失的感觉
不能说所有的事情我痛快了为止啊
我这个高兴
我这情绪抒发了就完了
那这问题你就解决不了
就这么简单
所以听我一句劝
很多的时候不要把矛盾激烈化
不要把矛盾公开化
不要撕破脸
不撕破脸撑下去
问题可以的
很多问题自然就解决了
真是这样啊
而且大部分时间你去解决问题的时候
你去公开矛盾的时候
都是你处于弱势的一方
你处于弱势的一方的时候
你是受控一方
你是不利于这样的
不让事情是不利于你的
所以很多时上来讲呢
不要去把一个矛盾公开化
当他不存在就完了
这是一种解决方法
父亲偷卖我收藏的手办
19岁男广州
为了逼考研
父亲将价值10万块钱的手办当废品卖掉
称玩物丧志
如何让父母尊重自己的爱好
挽回损失
你手里边没有钱
你就没有办法跟他们公开决裂
就这么简单
一旦有一天你有了钱了
立刻离父母远一些
10万块钱的手办
你收集了很长很长时间
最后啊把你的这东西给你卖了
说白了这东西你花了那么多钱啊
是不是你的情绪价值什么之类的
完全不尊重你的物权
这种家长就没有必要去跟他继续聊
说白了
这还拿你当12岁
为了逼考研
你说你都大学毕业了啊
或者没大学毕业都考研的岁数了
父母还要这么去管你
哎这就证明你得早点离开这个家啊
18岁以后已经是成年了
自己靠自己的实用实力生活
能过多少钱的生活
就过多少钱的生活啊
你能花10万块钱买手办
那证明你平时养尊处优比较厉害
说实在的
你也习惯了
你又要拿他的钱
哎
你要在家里生活
你在家里生活就是这样
我跟你讲
在我现在你知道我41岁了
我离了婚了以后
我跟父母生活
我是没钱自己出去吗
不是我呢喜欢能看到父母
我比较安心啊
因为觉得他们岁数也大了
但是说实在的
父母就很没有边界感啊
天天没事动我东西啊
啊没事
我这关着门的吧
推门就进来呀
啊这种事非常多
所以无论你到多少岁了
父母也仍然会拿你当小孩子
唯一想解决这种办法就是结了婚搬出去
或者自己单身的时候就搬出去
换一个城市啊
换一个城市没什么解决方法
荣哥荣哥
你怎么没在
那个某音的大号开播
这就是我大号
这就是我的正经号
所谓的那大号那都是冒名顶替的
那不是我嗯
我觉得这些切片也是
你要是做切片
你就说加点什么标尺在的
你别真假装是我呀
但是你这东西你没法阻止别人
对不对
我也不知道这号是谁的
我也没法去找他
当事人
我说让你改个名字
说什么荣振说或者什么听老荣说之类的
你也不可能改啊
那帮人就直接就装我
那我没有办法
你关注的是谁
我根本不知道
呵呵那俩号都一个10万一个多少万了嘛
就是这样
你看我B站的切片小康
那切片就是听老荣唠嗑
这就知道不是荣振本人对吧啊
那无所谓
爱关注谁关注谁
反正都能看见我呗对吧
我是不在乎
但是这个专业文化是我的这个某音的真实的号
为什么是叫专业文化
因为我的公司叫专业文化
这是个企业号啊
为什么是企业号呢
原来个人号被封了啊
被什么封了
这就是陈年陈芝麻烂谷的
201几年的事就无所谓了啊
那个人家有人家的理由
这个人家做的也对啊
现在这企业号就企业号有个好处
就是可以不自己出现直播啊
比如说工作人员临时出来帮我代播一下
但是现在还没有出现这种情况
反而现在就是这个这号是我的很多其他的
你什么IP在什么
其他地方不在北京的
这个明显就不是我啊
没什么
你关注谁都一样
无所谓啊
女友要签恋爱忠诚协议
30岁男上海违约需赔年薪三倍
手机装定位女女友称没做亏心事
怕什么啊
这种过度控制的关系是否健康
该不该继续
当时就分
当时就把它抛在网上就对了
违约发年薪300
你记住啊
这个呃违反法律的合同是无效合同啊
违反法律的合同是无效合同
而且这种事情来讲
违约你没法界定
他认为你违约
你就违约啊
然后你得赔年薪三倍
这叫明显冲着钱去了啊
像这种事情来讲的话
这个叫敲诈勒索
敲诈勒索是要入刑的啊
比如说一个简单的例子
比如说啊知道打人数啊什么之类的那种事吧
反正就是跟你讲
就是无论怎么样
比如说对方要赔你钱
对方说2000啊
你可以说我接受不接受
你说我不接受
对方说4000可以接受不接受
对方说6000
你可以接受
可以不接受
这叫正常的谈判逻辑
不管是对方是你购物赔偿还是什么其他的东西
如果你跟人说少五少于5000块钱
多少一分都不行
这种情况下
无论是对方退一赔三
还是一些治安纠纷之类
所有这种事你记住所有这种事
就是你说出来具体数额
这种东西就涉及敲诈勒索啊
敲诈勒索是入刑的
所以像他这种行为年薪三倍啊
法律上没有规定说那男女双方分开了以后
对方要给赔偿金之类的
什么所谓精神损费
这都没有
所以你要定这东西就是无效合同
对方如果找你执行来的讲
你要给他
那是你傻
那是你叫自愿赠予啊
如果对方这么做来讲的话
跟你要钱
说白了这个叫敲诈勒索啊
始终就无效
对不对
我给你订一合同
主奴合同行吗
SM之类的能定吗
是不是
那就是明显违反法律的事情
他就无效
你定了也没用
无效合同不受法律保护
没做亏心事
怕什么
他倒不亏啊
是不是他都不会
这种人就是心里有病心里有病啊
让他吃药啊
让他吃药
受电击治疗
有地方治他啊
没关系
你为什么要喜欢他呢
那不就是因为他的那物理条件好
物理条件好
再找找个更年轻的气氛
我跟你讲
你真赔了啊
或者没赔之前告诉对方敲诈是那什么的
你记住
像这种公开跟你要多少钱的都是敲诈
公开要多少钱都是敲诈
叫缺爱情忠诚协议
逗帮法盲
公务员想辞职开咖啡馆
32岁女天津啊
体制内7年抑郁倾向
家人以死相逼
铁饭碗
不要想气死我们
如何说服家人支持体决定勇敢追求新生活
姐姐呀
我这个东西要跟你这么说啊
首先你家人啊
你32了
你家人觉得你不要铁饭碗啊
是有病
因为他们根本就不了解你的情况
你想辞职
我支持你
因为你已经抑郁了对吧
什么东西都没有
精神健康重要
精神健康是最重要
但是咱们还是说一句实在话
你想辞职开咖啡馆
痴心妄想啊
你辞职做自媒体
你辞职写网文
你辞职全球旅行我都支持你
但是如果你想做咖啡馆啊
你就是没好好看我的视频
你肯定是我的新粉丝
因为关于咖啡馆创业这件事情上
我是说过无数次的
首先不要碰餐饮店啊
不要碰餐饮业
餐饮业最要命的就是文青想开咖啡馆儿
想啊开奶茶店
因为咖啡馆这件事情会占用你的全部时间
而且你的钱会被四种人拿走啊
就是咖啡豆的批发商
咖啡店的装修的包工头
咖啡机的
甭管一手二手的销售商
还有咖啡师的培训师啊
如果你干的是这四个行业
就是说咖啡豆的批发
咖啡二手机械的买卖
咖啡店的装修或者咖啡师的培训
如果你搞的是一个个人IP啊
你卖一种生活方式
你赚的是文青的钱
荣哥支持你啊
还有房东对荣哥支持你
或者你开个加盟店
让别人来做咖啡
我支持你啊
如果你是要开咖啡店
就被这四种人剥削啊
加上加上这个房东五种人啊
你一定不要开咖啡店啊
相信我开咖啡店是一个非常倒霉的决定
你做很多其他的事都是OK的
而且你干了体制内干了78年啊
我跟你这么讲
姑娘这个不管你是体制内啊
公务员啊
还是事业单位
还是国企
央企
还是你是外企
还是你是互联网大厂
你们这五类人在刚开始离开职业的时候
你记住不要马上创业
因为你马上创业的时候
你没有干过的一件事情就要经营
如果你是初中学历
看过菜市场啊
卖过保险
卖过房子
卖过车啊
给人家做过美容美发啊
给人做过美甲
你这种人我反而支持你创业
因为你对人性
对这个市场
对这个江湖
对这个东西到底怎么赚钱
你已经很清楚了
但是如果你从企业出来
你就极容易犯一个东西
叫叫大公司病
企业病真的是这样
因为大公司企业来讲
他是另外一套生活的生活的一个原则
你刚开始离开一个地方
你的思维你的脑子是不一样的
特别是互联网大厂里
如果出来创业
好多文艺青年首选就是咖啡店
因为他在互联网大厂的时候
最常喝的就是咖啡
对你来讲一种慢生活
一种啊
这个这怎么说呢
这个诗与远方的生活你觉得很好
但开店是非常累的
基本没有休假
餐饮业都叫琴行
琴行叫什么呀
不是弹琴
那个琴是勤快的
琴
越勤越赚钱啊
而且那个时候你要再雇个人
那你的收入流水就更下去了
所以一定相信荣哥啊
你啊现在花30万去买彩票
都比你去开咖啡店强
因为30万买彩票
你有可能赚到钱
但开咖啡店30万
你也就能开两三个月就会赔赔掉啊
所以不要去花这个钱去做这种事
是一个普通的一个普通的知识分子
最能干的事情呢
不是像底层的劳动者那样啊
摸爬滚打
从菜市场出来干批发商
人家反而能挣很多钱
一个普通的啊知识分子
打工人
最开始应该干的事情永远都是无本买卖啊
比如说写网文挣钱
比如说拍摄啊
摄影的这照片挣钱
比如说做设计挣钱
你一定要赚其他那些人赚不到的钱啊
比如说做一些跨国的翻译挣钱
比如说撸互联网的羊毛
这些东西能挣钱
一定不要觉得自己很高端
但是特别是我跟你讲
体制内出来的来讲
不是看不起谁啊
体制内国企的人出来以后啊
特别会比你在外企
还有大厂的人能力上要差上一截
你有可能不服
但是我跟你讲这个东西呢
现实就是这样
因为你开的会特别多
人情上面来讲
来往事情
这些人没有你强
但是处理一些业务上的事情
你没有这些人强
思维上这些东西是不一样的
是荣哥作为一个个体户来告诉你
先干不赔钱的无本买卖
然后慢慢在想自己到底适合什么
而且咱们说实在的
在天津你开咖啡店是很难成功的
在上海反而有可能
但你不要因为听了我这句话
你就跑上海去
不要天津有很多事情可以做
天津是一个懒人文化
北京天津都是一样
咱们天津人
北京人谁也别说谁啊
京津冀这是穿的一条裤子啊
咱们来讲的话
北京天津最多的就是懒人闲人
所以这个东西来讲的话
不太适合你
刚一开始干
真的你可能存了30万
40万应该不会比这个数更多了啊
你就想开咖啡店
这个叫30万元现金啊
听我的
一定不要开咖啡店
你要开咖啡店
你就别关注我了
真的真的害怕你赔了
真的
啊我再读一两个问题啊
今天播到那个02:30吧
呃两两个半小时吧
啊那个也怪累的啊
播了两半再播12分钟啊
再播两个问题就差不多了啊
发现丈夫是同性恋
31岁女南京意外看掉聊天记录
丈夫承认为应付父母结婚
妻子陷入身份危机
诉求该离婚还是维持表面婚姻
如何保护自己的利益啊
我跟你是这么讲啊
这个31岁
你现在这个应该选择离婚啊
还有很多人说阿荣哥
你就是提离婚啊
首先你这个行婚啊
对于你自己的身心健康不利啊
他作为同性恋来讲的话
说白了你的这个你的生理需求
心理需求需要双方得到满足
而且经济上的需求这些东西又是另外一回事
你如果维持表面婚姻
父母那边你是可以解决了啊
这个家庭经济上也可能能解决
但是人家是同性恋
人家就是这个东西
他就没有办法改变
所以来讲的话
你你的需求怎么办对吧
你也在外边找一个吗
难道你那你这日子过成什么样了
家应该是一个心灵的港湾
应该是一个心情的庇护所
所以这个夫妻双方的关系很大
一定程度上是生理性质的很重要
如果夫妻双方分床睡啊
那就离离婚就差不远了啊
这很正常
无性婚姻是离维持不下去了
越维持越痛苦
而且你三十三十岁这个年龄啊
非常的正当啊
你有更多更是个体的这种心理上的需求
也很正常
而且我觉得这个东西来讲
我觉得有心理需求
生理需求它是搁在一起的
你在一个人
你不跟他有亲密的接触
实际上来讲
你是不可能说
精神上你跟他维持一个很好的关系
那是不太可能的
你应该31岁来讲的话
现在快点再去找还来得及
或者你不找你就是正常的
咱们就是找个男朋友
或者你不找啊
那都可以
但是呢呃既然是寻婚
那就早点离婚啊
让这个伤害降到最小啊
唉呃因为你会觉得很难受
嗯啊呃现在有一个问题突然问我啊
这个融霸厨师开饭店建议吗
厨师开饭店不如开自媒体啊
厨师现在做自媒体是比较好
因为你可以卖菜谱
你可以开直播做菜
你还可以做探店呃
开饭店的话
你感觉上你是能解决问题
但是开饭店最重要的是管理
你只不过是能当厨子
但你这样就是个体户了
实在不行的情况下
你维持一个个体户
也别开大店
弄个小店可以
当然来讲也很辛苦
但是最简单的来讲
现在这个时代还要是时代的馈赠
时代馈赠就说白了最简单就是做自媒体
其实你了解了解这方面
做自媒体的这些美食号
很多人甚至连厨师都不是
你能做的
比他们更专业
所以我是建议这样
呃被培训机构骗光储蓄
23岁女郑州额贷款8万
学播音主持机构跑路还要还贷
求职无门
陷入绝望
如何维权
追回损失
重新规划职业方向
跑路的话
它就会变成老赖
除非他能跑到国外去
8万块钱
已经超过五千五千块钱的这个这个量刑标准了
所以你是可以去起诉立案的
但是你应该受害者众多
像这种机构跑路啊
什么健身房跑路啊什么的
这地方很常见
呃
花8万贷款
那你只能慢慢还了
说实在这没有办法这个东西维持职业方向
我建议你是这样
如果你像你23岁
你学了播音主持
你是不是要干主播呀
呃如果你干主播啊
我建议你啊选择一个很好的平台主播
无论是娱乐主播还是其他的主播啊
跳舞的主播
唱歌的主播呃
这个东西来讲的话
其实是适合现代的人走上这么一条路
现在其实中国的主播大概有1000多万吧
我记得是1000多万还是1500多万
忘了挺多的
这是一个非常正经的职业
正常给国家纳税
不要去找那些小平台之类的啊
然后呃8万块钱你将来是能赚回来的
慢慢还是可以的啊
然后一般的平台
如果你的呃水平真正是可以干这个来讲的话
你像我的学生啊
还有我的一些同学啊
做女主播的啊
做甭管是情感类的啊
颜值类的还是舞蹈类的
才艺类的这些东西来讲
一年大概骑赚个
二三十万的算少的啊
赚的多的有超过100万的
也有更多的
但是来讲的话
小主播如果你不适合干这个
一年可能一个月挣个几千块
那也比你现在上班强啊
所以来讲我觉得如果你20多岁就开始干这个
你学这个东西应该颜值跟你的水平应该不差
你就当你已经学完了就完了以后
有机会来讲的话
因为8万学播音主持没有必要啊
我跟你讲那个中戏北电的来讲的话
北电的一般的培训的
这方面的额费用是两三万啊
中戏来讲话时间长一点
可能是56万啊
这个传媒大学来讲
培养来讲的话可能也就是34万啊
我说的是一年制的这种啊
会有更长的
还有两个月的
三个月的这种专门的培训
专门的培训呢来讲
还要给你这种名校的这个培训证书
就没有必要去一个机构去学啊
如果你将来有钱想去学的话
去名校学啊
去北电中戏传媒大学学呢
还可以结识人脉
关键是这几个学校的人脉
不管是老师还是同学
对你来讲
将来作用是有的呃
你学播音主持
我大概率觉得你应该是喜欢电台
或者说喜欢口播或者喜欢直播
那就等于跟我是同行啊
同行这东西我跟你讲这个东西
镜头感和这个故事讲述的能力是练出来的
你的直播时间越长
你的水平就越高啊
然后呢今天被迫要下播了
因为这个我的两个手机都快没电了
今天播到第59个问题啊
然后咱们下次说从第60个问题
然后岳父要求孙子随母姓呃
从这个问题开始说啊
然后今天就先就先解决
先到这儿啊
然后呢呃然后我们想想啊
啊今天咱们就先休息休息了啊
然后我感觉时间非常的快啊
快乐的这个时间总是短暂的
然后咱们呢呃在下个星期天啊
就是15号我的生日啊
41岁生日晚上九点呃
跟大家直播
然后感觉非常好
感谢两个平台的审核员高抬贵手
对我的这个各种各样的出国言论
出出格言论呢比较呢容忍啊
感谢大家
现在这年头吃上一碗饭都不容易啊
这个行
咱们今天这个就就先说到这儿啊
跟大家说再见了啊
拜拜拜拜