我们今天就就这个instance
发表一点自己的看法啊
首先呃我会在本视频中装逼啊
用很多啊英文单词啊
比如说rise啊
Curve fnational guard
police force l a p d啊
mob还有什么tear gas
uappearing bullet啊
还有什么啊
Police ubullet west
还有什么还有什么来着
那crowd control啊啊robber bullets啊
会说很多这样的东西呃
首先啊咱们先这个这个这个叠甲啊
在我短暂的一生当中啊
我遇到过很多次这个RIO
特别是在国外的期间啊
国外的期间留学的旅行当中
难免你会遇到这种事情啊
有时候你有可能会突然之间一夜之间啊
陷入这种危机
被困在住宅啊
公寓或者酒店的房间里边
然后你这时候手无寸铁
而我这一期主要将教大家怎么逃生的
什么时间求生是最简单的啊
呃希望大家永远不要去这种地方
然后呢呃一些这些right a riots也会愈演愈烈
它会逐渐变成那个零元购啊
你像今天的la已经有零元购出现了
然后首先非常佩服我们那个前线的记者啊
现在还在深入这个呃这个混乱区域
正在进行报道哈
央视的记者已经去了
然后好几个美国的这个这个博主啊
李三金呐
张司令啊
什么都说了这件事呃
关于这个政治上的啊
political的这些东西
关于是移民还是反移民啊
红脖子还是站在兰州交州长这边
这个我不表态
首先一我不是美国公民
二我对这个东西呢具体的政治倾向呢
我也不会发表自己的意见啊
你们可以猜我是喜欢移民的啊
这个我是liberal还是这个conservative啊
但是这个东西没关系
因为我是中国公民啊
所以这个东西呢咱们说外国的这个内政呢
咱们是不干涉啊
这个我呢也不会发表自己的意见
因为易发表这方面意见
就会有人开始站队
就有人开始隔空互怼啊
觉得非常没有意思
我呢我是一个希望促成团结的一个人
所以呢我跟大家说一点
这种啊比较中立的话
就是你遇到这种事情怎么跑啊
这个东西来讲
咱们说啊36计走为上计啊
就是永远都是第一时间撤退是最安全的
然后你会发现这个时候比如说你困在酒店房间
或者困在独立的小独立屋啊
或者你困在公寓里边儿
首先跟大家说啊
首先你应该做的是啊
堵住出入口啊
堵住出入口的具体方法呢是说呢
首先呢如果你手里边没有太多工具的话啊
这就比较麻烦了
当你现在手里边
比如说你在独立房间里边有工具的话
我建议你先把这个门啊半封封上半边
然后下半边呢能扭到门把手为主
能够出入
然后呢你跪姿进入
然后呢你要防止呢这一个地方呢
最好呢你也不能只有这一个出口啊
窗口如果弄好了以后
就像这个这个僵尸诶毁灭工程似的
你在窗口弄好逃生的设备啊
基本上能从窗口翻过去
如果你要是家里是住在二层的话
最好是在二层一层
虽然来讲的话比较啊方便出入
但是也有可能最先会被这些闯入者呢
所那个干扰到
如果你有这个避难设施
你有地下室的话
那就更方便
如果是公寓的话
那没有办法了
那你有可能没有其他的出入口
但是你首先要堵住啊
主要出入口
所以这个就是我们说
平时你需要有什么角膜机呀
射钉枪啊
这些东西我们说是住在美国
如果你要是一般的啊酒店的话
你现在就应该用大衣柜呢马上顶住房间
因为这些looter呢
他呢看到你这个地方呢不好进去呢
他就不会进来loot啊啊然后呢你要记住
这个时候呢
首先应该改变的是你的装束外貌
也就是说如果你是长头发的话
尽量捆个头巾
如果你是短头发的话
那尽量把头发剃得更短一点
然后呢就能戴上mask
就戴上mask
但是遇到警察要赶紧摘下来
最重要的就是你不能看起来像一个啊
这像一个mobster啊
你呢最好就看起来就是人畜无害是最好的
当然来讲你如果你混到proud里边
你混到这个人群当中去的话
你尽量跟他们穿着一样
不要太显眼
不要显得你是个外国人
这一点很重要
人不要带什么任何的有这种产生歧异的这种啊
旗帜啊
标语啊之类的
当然来讲的话
如果你是啊同事特殊工作
你要混进人群中
这时候另外一说啊
因为这个指导的思想是不一样的
然后建议大家呢无论怎么样呢
我建议大家永远是在后半夜行动啊
在四五点到早上七八点的时间呢
这个时候呢长途跋涉或穿越危险区
因为这段时间是这些这些出去劫掠的这些人呢
他们困的时候啊
这段时间也是杀手出没的时候
其实不是前半夜
前半夜很多人还会会守夜
但到四五点钟基本上都困了
而且人也偃旗息鼓了
你这个时候骑着摩托车还是步行
还是划船
还是开汽车
穿越一些大街小巷
一些地区来讲的话最为安全
而且你在这个时候来讲的话
如果你没有第一时间逃出城市来讲的话
有可能你就逃不出去
这时候就尽量要生存更多的时间
生存更多的时间的前提是你有食物
饮水温药品啊
所以你平时就要囤一些平时买不到的
像消炎药啊
抗生素啊
各种各样的东西
还有一些急救的药啊
还有一些治疗慢性病的药
比如心脏病的药
治疗过敏的药啊
这些东西都要有
如果你身上有慢性病的话
有这种啊特殊疾病的话
你需要提前开好药
这个东西很重要
这个东西关系到你的生存
食物跟水来讲的话
这个时候如果货币已经不管用的话
那你就跟其他人一样
只能靠抢了
呵呵当然来讲
我们说不是说去抢劫人家手里的东西
就是说很多地方
比如说呃一些store啊
一些general store之类的
他有时候他会要怎么说呢
他会紧闭门锁啊之类的
当然你到活不下去的程度
紧急避险的时候
这就啊另说了
当然来讲你在没有断水
没断电的情况下
应该先用水出水的容器呢
先储储集一些水
然后如果你有收集这个雨水的罐子呢之类的
遇到雨季你还可以收集雨水罐子
但是其实在在城市里边显得不太现实
我建议大家强烈建议大家看那个sa as
就是英国皇家特勤团呢出的这个空勤团
出的这个城市生存手册
当然他讲的是infiltration啊
讲的是这个潜入捡的是获取情报啊
但是来讲作为一般的老百姓来讲的话
作为撤离的这个东西extraction啊
这个东西呢也其实也挺有用的
然后呢你要做是的
就是你应该具备一些啊能够防身性的
这的啊武器
但是呢又不能是那种lethal weapon啊
就是那种特别有杀伤力的东西
如果你有特别有杀伤力的东西呢
就容易被这个人家观察到啊
人家就是比如说这个police force啊
也会认为你是坏人啊
但是你一般来讲的话
我们说啊
一般你在一个正常环境下
你要知道你取得不了那么多武器的时候呢
来讲的话
那你怎么说呢
那你用雨伞这种东西是一种长柄的东西
我也记得之前我就跟大家说过
我之前做过这个欧洲那会儿呃
那是200期的时候吧
我说过欧洲的安全形势
因为那时候欧洲安全形势有一定可能性
是不好啊
所以那时候我跟大家说
雨伞这东西非常万能啊
可以挡这个可以挡一些东西呃
挡一些催泪瓦斯啊
挡一些这些东西
然后呢关键时刻呢还可以像刺刀一样啊
用来这个刺激对方
所以这个东西呢还可以用来避雨啊
带个雨伞的材料
这东西还是怎么说呢
比较坚固
所以这个东西呢你需要平时多备几把
然后如果是居家环境下呢
我建议你呢
如果比如说你有什么万能胶带呀
有什么这个调着伴啊之类的
尽量呢就要做长杆兵器
不要做这种短杆兵器
因为你一个人他的能力有限
这也是我经常跟女子防身术的
这些喜欢女子防身术的人
我也经常跟他们交流
说能用武器的话
情况下用了武器
而且用武器尽量不要用短柄跟长长柄
武器就是所谓的控制在手里边的啊
什么什么双手棍呐
什么一个菜刀啊之类的
这些东西呢并不好使啊
西式菜刀
日式菜刀通常那种鱼生刀来讲的话
比较好用一点
你可以捆在这种啊长柄上面来讲
这个是关键时刻用来保命的
你不能用来这个用来攻击人
你知道吧
所以这个东西你这东西越长
保持你跟对方的距离啊
所以你来讲越安全
也可以伪装成这个walking stick
也可以伪装成这个咱们平时的拐棍也挺好的啊
然后我们继续说啊
你像我那时候在法国住的时候
我就专门住在这个两国之间的这种
怎么说呢
有都有的这种河流边上
我住在马恩河边上
所以呢关键时刻如果地上的交通瘫痪了
我就可以划着船或者求渡武装囚渡的方式呢
慢慢滑到德国去啊
那时候就是其实思想也比较简单
因为有河的地方
它永远能够完成通行
因为和尚一般不会去完成堵车或者之类的
因为你第一时间想坐飞机离开
如果有时候没有那种机会的时候
你就尽量第一时间逃出城市
这是很关键的
逃出城市去农村地区
农村地区也不行的话就去山上啊
山上可以堵很长时间
躲很长时间
这时候就需要你的野外求生技巧了
所以一定时间内的你培养自己的求生技巧
那很重要
你记住这个规律
一个是收先收集啊这个生存物资
二呢来讲轻装上阵
把自己的财物什么的就留在原地
不要随身带着
除非你有一些有或交换价值的东西啊
然后呢这个时候呢就是这样
然后呢你这要准备随身的武器啊
随身武器至少要有两件
一件长的
一件短的
然后长的用来跟人进行对抗
但是你记住对抗就是能打就打
能跑就跑
就这样的一个原则
然后原则上来讲
如果你不是一个人行动的话
你身上有妇女儿
身边有妇女儿童的话
尽量帮他们乔装打扮
这个东西很重要
这个东西不会成为这个劫匪的一个
重要的目标啊
最关键的还是一个东西
我觉得做这视频你哪怕听听这一句就行了
晚上四点以后啊
到早上七八点的时间是一天移动的最佳时间
最好是在避难所跟避难所之间移动
或者一口气跑出城去啊
这样来讲的话就相对来讲就安全一些
然后无论如何的话
准备4~8天的食物跟水
这个东西平时你就应该有一个避难包
最重要的来讲
对于中国人来讲
我跟你说
人在外不露富啊
很多人女生拍拍照啊
各种各样显示自己东西
其实这个东西很多人在海外
为什么女孩特别容易被抢
被偷
就是因为太显眼了
你们太爱打卡拍照了
太爱显示自己长得很漂亮了
所以这个东西就成为小偷
抢劫犯的一个主要的行凶对象
其实很多的时候我们说啊
也他已经进入一个anarchy无政府状态了
这个时候很容易啊
你觉得前一秒没事呢
后一秒各种各样的恶性犯罪就来了
所以呢不要首先不要去参与这种啊事情
二呢遇到这种事情
尽量躲得远远的
三呢尽量逃出这个啊
比如说这个混乱的城市啊
先从哪个地方逃到郊区
先逃到郊区
再逃到很远的地方
所以这个时候我们就说到
平时要对自己有一些训练啊
有些训练起码要要学会开车
最好是开车
摩托车也会最好呢
游艇也能开啊
这个冲锋舟也能开
最不济的话你也要会学会骑自行车
然后选择出行的阶段很重要
早上起来12点之前来讲相对还是比较安全的
到中午到下午
特别是晚上前半夜的时候是最乱的时候
所以这个时候来讲你也要记住啊
无论如何的话
保命第一
这时候该放弃钱就放弃钱啊
然后呢呃在这个开始之前
开始断电之前呢
尽量多取一些货币啊
身上最好有大概价值几千块钱
那个人民币的这种东西可以用来交换
这样来讲
关键时刻盐燃油啊
食物啊
水啊
药品啊之类的
你到关键时刻
如果你真的逃不出去了
像南斯拉夫围城那样围了4年
那个时候就需要
你有一个非常大的一种生存的智慧
但是来讲
我觉得所以今天我们作为我们中国人来讲
不用担心
一我们国家会有组织的撤侨
二的话重重要的一些问题的话
我建议你重要的危险的地方你也不要去啊
然后呢希望大家无论怎么样呢
现在在美国旅行的人呢
那个尽量避开这些大城市啊
然后呢想办法啊
就是通过比如说先转进转入加拿大境内
然后再回国的方式呢
无论怎么样的话
希望你们在北美现在过得安全
然后其实也不用太担心啊
因为很多城市呢会经常见到这种事
但是呢就是会不会发展成这个呃
之前80年代洛杉矶大骚乱
这就很难说了
如果洛杉矶这时候再出现其他的灾害的时候
这个东西就让救灾和各种各样的难度就会上升
大家也知道佛罗里达洪水
那时候迈阿密啊之类的也发生过骚乱
这个东西其实为什么国外跟国内的这个思维
是完全不一样的哈
就是因为这些人一旦陷入这种状态来讲
任何人都有可能成为攻击者
犯罪者哈
他没有咱们这种思想道德觉悟
也没有咱们这种社会的组织的能力哈
所以他这些人来讲的话
你不要信任任何人
任何人都有可能是洪水野兽
说白了僵尸类游戏啊
就是对啊
日常的人们的思维的一种训练
一种预演啊
因为不能整天展示杀人场面
所以来讲就是说啊人变成僵尸了
所以呢希望大家能够掌握一部分啊保命的知识
其实我也没有说太多
关键更多的东西来讲的话
其实什么军地两用人才手册呀
是要医生手册呀
呃生存的城市生存手册呀
野外生存手册呀
各种各样这类的
还有什么末日准备狂啊
生存狂啊之类的
这一类的爱好者
其实他们会可以给你提供更详尽的信息啊
我说几个最关键的啊
那我还说了防弹
那最重要的防弹一个是防啊
枪榴弹啊
防这个rubber bullets啊
防tier gas
你最好来讲的话
就是有这种简易的逃生的那个抗灾的东西咳
消防面罩这个东西最好是有
然后如果你能有买到这个消防服的话
这个东西的防护性能是非常好的
然后呢如果你有这个这个这个灭火器呢
在家里保护好灭火器
灭火器也是一个非常好的一个啊
防身的一个装备啊
这也能阻止你进行啊这种剧烈的搏斗啊
无论怎么样啊
希望大家保证安全
因为这个生活啊啊这个生存不是游戏
很多时候来讲呢就是生死攸关的事情啊
不是那么开玩笑的啊
我本身来讲
留学我就遇上过两三次啊
就这种事
所以来讲的话呃有装备在身啊
就不会那么害怕
但也没有必要提前做好所有的准备
然后就觉得好像这第四天灾就要来了
三体人就要打来了似的
你准备一大堆
那到最后可能也没用
那可能也是屠龙之技啊
所以没有什么太大用
但是一定程度来讲的话
逃生的技巧大家要提前准备好的
所以我永远是建议大家如果有任何乱的苗头
第一时间逃跑啊
第一时间逃跑
跑到安全的地区
然后呢尽量回国
国内是最安全的
然后呢希望大家呢那个有生有灾
那个有生之年啊
永远不要遇到灾荒
永远不要遇到这个战乱
永远不要遇到各种各样的货啊
然后呢咱们这种事咱不接啊
就是啊让大家一辈子平平安安的这种东西
只是关键时刻用来救命的啊
还是希望能够生活在一个非常和平稳定
安全的环境当中去