你有可能自始至终都是没错的啊
呃在山东待了一个礼拜啊
我基本上没怎么做视频啊
就是啊做点短的
但是呢这一星期呢攒了很多话题啊
如果最近大家关注我的话
你会发现我的充电视频来讲多开了几个新系列
因为不知道哪个系列会真正的引起大家的兴趣
所以我会科多开了好几个新系列
然后看一看营收怎么样
然后咱们免费视频来讲的话
我现在已经写出了大概了
怎么说呢
呃三期的标题啊
大家知道我是一向是写标题
不写文案的
但是这三期的标题呢都非常的炸裂啊
一期比一期炸裂
这也是我的很多东西的读后感
就最近的这个大家呢看我的更新呢
就是怎么怎么说
掏上了啊
会有很精彩的内容啊
大家要持续关注啊
这个是我的一个营销话术
但是确实真的是比较有意思呃
小时候啊我爸我妈在这个中国书店上班啊
和平门那块有一家肯德基啊
因为我小时候呢那个比较家庭生活比较优渥哈
所以在小学一年级的时候
也就是1990年的时候呢
我就吃到了肯德基
肯德基那个时候在前门有店啊
在和平门那边好像也有店啊
我都忘了具体的什么
应该是前门的一个店
就是袁腾飞老师打过工的那个店啊
肯德基的第四家店是在中关村啊
中关村那时候
第四家肯德基店边上还有一个澡堂
那是最早的中关村呃
这些东西都不是重点
小时候我觉得肯德基非常的美味
特别的好吃
吃了一次就流连忘返
老想去吃
第二次长大以后我再吃肯德基的时候
虽然疯狂
星期四也很疯狂
虽然我吃的原味鸡的时候也感觉非常好
但是总之感觉没有幼儿时期的时候那么好吃了
我曾经一度的以为是我自己的啊
这个口味发生了变化啊
是我自己啊逐渐适应了肯德基这种食物
所以呢小时候好吃的东西呢就长大就不好吃了
直到我多少年以后啊
但是现在也看也是10年以前了
我在多伦多吃的一家肯德基
然后就彻底改变了我那个时候一贯的想法
首先跟你们说是怎么回事啊
小时候吃肯德基
那时候特别喜欢吃小汉堡
土豆泥
还有沙拉啊
就是还要配上一份两份原味鸡
原味鸡
感觉这个鸡汁啊特别的丰富
我特别喜欢吃肯德基的那个原味鸡的鸡皮
也是在于这个
当然现在来讲的话
现在经过这么多年的改变啊
我从一个六岁的小孩变成了一个47岁的
41岁的这个中登啊
比如说老登啊
35年过去了
很多东西都变了啊
35年打二战都打了多少
可以多多打几次了
对不对
这35年期间
其实肯德基的供应的这个原料的供应方
跟它的工艺呢其实都是多少有点改变
它进行了更多的适应中国化市场的改变
呃我在2011年的时候啊
从法国毕业了以后又去了加拿大留学啊
去加拿大留学的时候呢
我一直待在西海岸温哥华
温哥华是一座非常发达的城市
温哥华呢来讲的话
就他是一个两极分化啊
呃底层的服务业人口特别多啊
顶层的有钱人特别多
中产阶级非常少
所以肯德基的文化就不发达啊
肯德基呢说白了还是一个比较中产
又比较中产偏下的一个比较劳动人民的食物啊
因为大家知道黑人喜欢吃鸡啊
所以在西海岸的肯德基里面来讲的话
它的占有率比麦当劳要低很多
大家也知道在国外来讲的话
这个金拱门的占有量啊
比这个肯德基要大得多
而且来讲的话
咱们就是说这是加拿大的情况啊
加拿大最多的是team hortons对吧
TIMI呃
美国的情况下呢
美国呢最多来讲它有很多啊
那个那个叫什么那个啊
温迪斯啊
Truck bell
还有什么
就是那个叫什么来着
反正我也不太都不太懂
反正就是GTA里边经常见的那几种啊
就是老美的那个杂食也比较多
然后tacos也比较多一点哈
所以肯德基呢来讲
除了在他原来的那个比较有名的地方来讲的话
那就是在肯德基老家的那个原店
比较那什么我也没去过
但是啊就是有很多其他的炸鸡
已经比肯德基好吃了啊
呃我在大学毕业以后
就是我先上了一个表演学校
后来又大学昆特兰理工大学
毕业以后是我那时候就是加拿大正常留学生
是这样的
你会拿一个3年工签
3年工签
你努力努力就变能变成pr了
就拿到所谓的枫叶卡绿卡了嘛
呃我那个时候来讲
作为一个文科生
作为一个文艺生来讲的话
咱们也不开玩笑啊
代写工作做得非常的啊如火如荼
但是这种地下生意呢没有办法帮助你移民
因为他毕竟不是一个能提供职位
能提供税收的一个东西啊
完全避税啊
就是这样
所以那个时候只能是一门生意啊
我呢就决定呢看看要不要去看看机会
去这个东海岸发生一点这个新的这种关系是吧
这样来讲的话
但是你一旦转化成工签
就不能再转换学签了
所以那个时候呢去那边呢
我去东海岸呢就是玩
但是呢最终来讲的话
我在多伦多待了大概有一个月的时间
然后也没有去蒙特利尔啊
魁北克啊之类的
奥太华哈利法克斯出去去看一圈
后来就直接从多伦多
坐了14小时飞机就回国了
因为我那时候我姥爷病危了啊
但是这个都不是重要的事情
重要的是我在多伦多
那时候我租了一间房子
他是在这个UT
就是多伦多大学的大学城的斜对过
大学城的斜对过儿呢是一个屁股
特别有意思的一个韩国城
跟这黑人的混杂的这么一个聚集区啊
韩国人也多
黑人也多啊
有很多韩国馆子
然后剪头发都是黑人管的
然后那个房间呢就巨小
让我对多伦多的那个印象呢非常的差
因为温哥华说实在的温哥华有点像厦门啊
但多伦多很像纽约
而多伦多那个纽约的那种感觉呢
就有点那个拥挤程度呢有点像香港
因为大家知道我不喜欢香港
那我喜欢厦门
这个可能很多人都知道啊
我喜欢深圳
喜欢广州
但我就不喜欢香港
但是我觉得香港人还是不错的啊
因为我接触的香港人
无论是呃哪一种倾向的
香港人对我都很好啊
香港人对我都很好
但是我不喜欢香港的主要原因是因为房呃呃
酒店太贵了
消费太贵了
房子太挤了啊
并不是香港人的挣钱能力差啊
这是错的啊
然后呢那个我那时候在温州
那个在多伦多的最好的朋友也是香港人啊
那个在温哥华的时候也是在温哥华
那小子呢有点不地道
咱就不具体说了啊
TOBY就不说他了
然后在多伦多那个朋友
那个那个那个那个香港朋友
特别的那个吃苦耐劳啊
打工啊
干很多份工作
然后自己的远见卓识也不一样
他对这个大陆的看法
对香港的发展之类的
跟就是国内的主流的这个价值观是相符合的
就这么一个朋友啊
他呃是我在那个地方找了一个室友
那个室友来讲呢
说白了就是呃就我这会闲聊了啊
就是呃一层三层三层住着
我俩二层住着几个黑人女孩
然后有那个棕色皮肤的
然后韩国夫妇呢住在一层
那韩国夫妇呢老夫妇就比较喜欢我
比较喜欢亚洲人啊
特别烦那些黑人女孩
因为她们也不按时交租
没事party啊
没事呼呼呼
就这样
所以呢我们是比较守规矩的
但是我那时候来讲的话
就是呃怎么说呢
那段时间投资了一些不该投资的东西
然后就开始经济危机了啊
吃饭我就需要特别拮据
所以那时候吃饭拮据呢
你就不能天天去吃中餐啊
我在温华的时候基本都是吃中餐啊
在在那边来讲的话
吃韩餐也吃不习惯
你知道吗
因为韩式芭比Q韩式的东西
大酱拌饭之类的当然也还可以啊
但是我跟你讲
就是出去以后感觉就是碰到韩国人
日本人还是挺亲切的
韩国人日本人见着你也比较亲切
因为大家都是亚洲人
大家都是亚洲人来讲的话
就相对于来讲又能用英文沟通
所以就感觉就好很多
而且来讲的话
同样看见一样的人
那韩国老板看的一个亚洲人啊
看到一个中国人就比看到一个黑人他要舒服
但是韩国人还是跟非洲人和黑人的在一起
那什么
因为我在西海岸基本见不到
就是纯种的所谓的AFRICANAMERICAN就基本上见不到
当然他们是AFRICANCANADIAN不一样啊
而且这黑人在那个加拿大分布很非常少啊
因为是寒冷啊
比较那西寒很少
西寒主要是印度人啊
主要是印度人多一点
现在是哪儿都印度人都多啊
反正这个不重要
但是我在那一家肯德基
就吃的那个价格就非常便宜
一块几毛几啊
两块几毛几就卖的那种原味鸡
后来我那是
当时我就连续吃了两个多星期的肯德基
为什么啊
因为一个是穷啊
最主要的原因不还不是穷
最主要原因就是那个肯德基
是我小时候吃的味道
就是我在前门肯德基吃的那个味道
肯德基在国内的已经改良过很多次了
所以味道跟原来的original35年前的啊
1990年的肯德基已经不是一个味道了
当然来讲我记忆可能有点错乱
比如说他是91年开的或者89年开的
大家不要不要不要来攻击我
没事
你攻击我也不怕
反正就直接删了
你完事
那个反正90年跟我小学一年级时候吃的时候
感觉感觉完全不一样啊
感觉完全不一样
那会儿肯德基麦当劳都送礼物啊
最开始哈23年级时候麦当劳才兴起来的
之前都是吃肯德基
他还送礼物
送各种各样的
那时候还没有齐齐
还要是那种最早期的肯德基爷爷
各种各样的东西
然后还有那个八喜的冰激凌
所以那个时候是算高消费啊
说白了那个吃一顿肯德基跟去一趟莫斯科餐厅
感觉是不一样的
但是还是还是比较贵的
所以那个时候就大家都愿意在肯德基办生日会
所以我在多伦多吃过的肯德基
真的就是原味的肯德基啊
然后是真实的让我感觉到
我当时就对我的人生观产生了极大的一种冲击
就是其实我自己啊在直觉里边
感觉的很多东西其实都是对的
其实都是对的啊
特别奇怪
我其实去加拿大这两个城市
都是因为女人的关系
哈哈其实怎么说呢
那个时候我想想啊
那个时候我本来在温哥华有个女朋友啊
然后后来交往了两年
后来分手了
后来就是我再找的女朋友来讲的话
就是本来那女朋友是个华裔啊
就是加拿大籍的中国人
后来再找的女朋友就各个族裔都有了哈
比如我在多伦多找的这个这女孩
蕾娜就是波兰人啊
波兰人
后来其实我在网上
跟这个蒙特利尔的人也也有过来往
然后跟那个美国那边的也有来往
其实我就是用这种方式呃
去新的城市旅游
大家也知道你总要认识一两个人
然后再一起旅游
这样呢白天也可以游
晚上也可以游对吧
就是比较快乐呃
这个人生就不至于那么无聊
而且跟不同民族的人
不同国家的人进行生命大和谐的探讨呢
也是一个人生的快乐之一啊
其实那时候我已经30岁了啊
所以来讲无所谓
但是最重要的就是我感觉到很多的时候
你的直觉是对的啊
现实当中我们的这个教育啊
通常都是必错式的教育
经常告诉你你是错的
你要向正确答案修正啊
看见什么互联网大佬
人家有什么思想要学过来啊
日本有什么样的知识治疗这个怎么社会的经验
咱们要学过来
美国有什么经济运行规律
咱们永远都是在否定自己啊
觉得自己是错的
但现在人现在的年轻人自信多了
就认为老子就是对的啊
就是这样
因为个人主义在发展了啊
以前是集体主义思维太重
个人主义不够
所以现在我觉得集体主主义跟个人主义的东西
它就所谓东西方的这些东西协调一下
各占一半更好
但是我就感觉到一个很深的一个例子
就是我们八零后啊
这一下就不带九零后
也不把七零后带上
就是我们八零后的这个思维
因为是在90年代的小学之间在长大
说实在的能保证就是一定得好好的继续改革
继续发展经济其实是非常不容易的啊
怎么说呢
所以那个时候我们的思想上面的这个管控
或者说我们思想上边的这个各种各样的教育
就不是比较多的
所以八零后的思想钢印非常多啊
思想钢印非常多呢
来讲的话就是让我们不敢越雷池半步
但是你看很多我们那年代的这些艺术家啊
文学家什么那些电影工作者都比较敢拼啊
都比较那什么
他就是大部分人仍然是比较听话啊
比较麻木的
所以你看八零后的死亡率他就高啊
主要是劳累啊
是病重啊
各种各样的人
就是我们这代人
说实在的承上启下的一代呢
就是比较工具化
比较纠结
所以这也是我觉得我们很多的时候
我们这个岁数的人啊
最少做的事情就是为自己着想啊
所以你看我现在有一个恶意评论
就是说骂我说荣振这个人就是40多岁了啊
去讲一些20多岁狗都能明白的道理
给一帮心智不成熟
思想有问题的人去听啊
首先他认为的狗才能认为的狗都能知道的道理
他那个阶层可能真的能接触到
但很多东西来讲
真的是作为我来讲
我觉得是我三四十岁才领悟到的
或者是我20多岁领悟到
但我三四十岁才说出来的一些道理
我的粉丝就在反驳他
说
荣哥能把这些东西
就是一些富有的一些人的那种家学拆出来
把这些东西单独跟大家去说
这些东西能在你人家三四十岁才领悟到东西
把这些东西跟20多岁人说
其实这是一件好事
我觉得这个就比较客观
这个就比较客观
而且我说了很多
在发展当中的一些
比如说金融的陷阱啊之类的各种名啊坑啊
所以我为什么我现在写一本书叫避坑呢
就是讲这些东西跟大家说的
其实你很多的时候
就像这肯德基的鸡的味道一样
你都没有错
记忆并没有背叛你
你没有错
你一直开始就是对的
但是社会为什么一定要告诉你错了
服从性测试不光是服从性测试
打掉你的个性
让你成为每某一种工具化的存在
他才能完成一些集体上边
需要进行方向性的调整
但作为你个人来讲的话
作为个人来讲的话
咱们既有共性的部分
就是说你作为社会成员
你所需要承担的责任跟义务
这个是肯定的啊
因为你不能光讲究义务
不讲究责任啊
不讲究光讲究责任
不讲究义务都是不对的
你享受的权利跟你承担的责任是相等的
这就是一个正常的公民的一个状态
但是咱们说不能因为这样你就废寝忘食啊
就把这东西本末倒置啊
咱们就说个人的东西他就不发展了
你只有发展你个人的东西
你这些东西你的灵魂才能往前走
才能往前发展
而且不是说你永远都是工具化的
机械化的活自己的人生
而是真正为自己而活
所以你一定要明白
个人奋斗是个人价值的实现
个性的发展
这个对于社会来讲它的作用是小
但作为个人来讲
它的作用是非常大的
所以我们真正应该追求的是个人与社会
个人个性啊
个人主义与集体主义的一种平衡啊
因为真到发展阶经济那个阶段
真到最后你走向社会的时候
你会发现其实没有多少人管你
我们跟上一代人
五六十年代70年代人还不一样
那个时候好多事是管的
国家管你啊
有些东西来讲的话
你进入一些工厂大企业之类的国家是管你的
你的生老病死
你的退休
你的育儿之类都是管你的
但我们这代人市场经济这一代
他好多事他就不管了
走向了这个物欲横流的社会
你就需要为了挣钱
你挣了钱才安心
为什么我们这一代人
对于金钱的控制又那么执着呢
就是这样啊
都是钱狠子
有的时候来讲
我觉得九零后零零后花钱还比我们要自由一点
八零后现在真的是给自己很少舍得花
给家里人倒是舍得花
所以很多的时候来讲
我们这一代人受消费者一的控制倒不是厉害
九零后零零后比较厉害
特别是九零后
因为九零后的家境远远比我们要好
在那边
还有那种中日这青少年在内蒙进行拉力比赛的
那个意林的影响特别的重
所以我们这代人说实在的就是呃
党挡过去时代的子弹
你知道吗
就是伍六七啊
这3年年代的这个来过来的
这个他们享受的这个时代的红利
我们没享受到啊
99010这一代来讲的话
人家享受的这个国家已经强大了
已经变成一个发达国家的这种红利呢
我们又那个体会不到
我们又是中间的这个中年人这一代
所以就没有年轻人的那个热情跟奔头了
所以就是八零后比较倒霉啊
所以我就是在说啊
这个是我最近的这个思想
那个反省的三部曲的第一步啊
不着急啊
这个只是第一步
那个你要看精彩的
还往后呢
所以我们今天我们就说这个直直觉上
如果你觉得自己没有错啊
你可能当时找不到证据啊
你看我若干年以后
我从六岁啊开始吃到肯德基
到十几岁觉得肯德基味变了
到20几岁
觉得真的是肯德基不如小时候不好吃了啊
可能是我长大了
再到30岁终于吃到了原味的肯德基啊
黑人区的原味儿肯德基啊
北美东北角的这个原味肯德基啊
原来真的还就是那个味道啊
而且可能别的地方都变了
但北美这个地方啊黑因为黑人多
所以它的味道不变
所以它味道一直在改良
也可能是那边也在改良
但是他跟我记忆中的味蕾触发
他的记忆触发啊
完成了一个完美的结合
所以很多的时候
我们这代人最大的思想上的问题
就是否定自己啊
趋同趋近于集体的选择
趋近于社会的选择
趋近于父母的选择
所以为自己考虑的少
很多东西都是随大波啊
宁可承认是自己错的
也不愿意承认
有可能自己是对的
然后跟社会不一样
这是最可怕的一点
所以这就是九零后为什么出现以后
我们觉得对我们
八零后是一个非常大的思想上的冲击呢
就因为九零后这些葬爱家族们
这些人敢想敢干
人家是六零后的父母
七零后的父母
他们有更多的钱
有更多的知识
有更多的自信
而且没有那么多历史包袱
九零后敢烫头
九零后敢玩劲舞团
敢去进行各种各样的
所以我为什么八零后跟九零后结婚的比较多呢
啊确实这是互补的
很多的时候真是我觉得九零后
我零零后因为跟我差20年啊
九零后跟我就差十岁啊
所以来讲我们八零后九零后的互动是最多的
所以我真的是非常从心底里羡慕
个性化的九零后
所以我觉得几代中国人10年是一代啊
咱们必须在这种文化之内啊
在国内你才能体现出这种时代的之间的
不同人之间的
社会之间的思潮之间的不一样的有意思
所以我觉得就是呃
永远都是要不停的去分析这些事情
然后看到不同年代人
对同样的事情的感受是完全不一样的
所以我们就说就是八零后可能需要真正做的是
你不要去否定你的记忆
不要去否定你的直觉
不要去否定你个人主观上的感受啊
而不要去屈从于集体主义给你带来的
所谓的正确答案啊
高考没有正确答案啊
所以很多时候就是这样
特别是作文没有正确答案
一切也要抒
抒发自己的思想
要发展自己的思想
你连自己的发展思想都不敢
你怎么成为知识博主呢
你怎么成为老师呢
你怎么成为研究人员呢
对不对
你连怀疑一切都做不到
你又怎么拥有科学的精神呢
科学的精神就是怀疑一切呀
这个东西很重要
所以你就要会有一个勇敢的东西来讲
就是你敢怀疑这个世界
我是对的
世界有问题
曼德拉效应问题我是对的
很多东西来讲
我就要找到我是对的证据
所以刨根问底这个精神
九零后有零零后有一零后更有啊
所以我觉得一代比一代中国人来讲的话
每一代人都有自己的上甘岭
每一代人也都有自己的滑铁卢
很多的时候就是这样
但没有关系啊
只要一代更比一代强就行
人类社会往前发展就行
所以这也是我比较羡慕年轻人的这一点
但是来讲我还是那句话
相信自己的直觉
不要老觉得是自己错了
有可能世界是错的