好久没播了啊
这些东西都不熟悉了
都已经
这样你们都看见了
我把这个这次直播念的这个这个这个叫什么问题集啊
把他这个收集一下啊
多少有个问题
然后把它公开念出来
等会啊
哎呦
啊其实可以不用打印
直接就直接就那什么
随便先跟大家聊两句啊
首先我之前直播是有合同
所以呃直播来讲的话比较怎么说呢
比较额强迫我必须每每个月要播八场啊
很辛苦
而且也不让在任何其他平台播啊
就是只能独占
那么去播啊
那时候很辛苦
现在呃合同期已经结束了啊
因为就是一年的合同
所以我现在呃比较自由一点啊
其实我可能会慢慢的会在呃就是更加这个频率更高一些啊
频率更高一些
然后哎呀给你们看看我的猫
你怎么老舔我鼠标
这没法弄啊啊
我这一期就以这个这一期是没有连麦的啊
其实咱们平时是可以开连麦的
但是连麦呢咱们也要注意这个这个这个语气
你们要连麦的话
其实可以直接进这个我有一个连麦群啊
然后呢其实你有什么想问的问题呢
也可以通过早点私信给我的方式
因为我有工作人员
你可以早点私信给你的方式
然后把这个这个这个你要问的问题呢提前
那什么我们应该审核一下
因为避免出现直播事故啊
避免当你问那些问题不合适啊
我又没有及时反应过来啊
老登嘛反应也晚了
所以就容易出现这种问题啊
之前直播觉得很累啊
但是发现其实不做直播还是不行
因为直播有一种就是别的东西没有办法这个媲美的这种这种魅力在啊
就说你这个东西还是这个呃
其实你们可以向任何那个我我有几个工作人员
我有几个工作人员
那个待会他们会管理员那块可以加一下
然后就可以跟他们说一下
然后我现在这个私信这个只限是卖书买书的这个观众
其实你通过这个官方链接买到书了以后
你就可以直接加入这个连线群
私信群啊
可以提问啊
它是有积分的
然后我现在工作人员一共收集了40多个问题呃
我的充电的问答我会继续去回答的
因为最近这个时间也腾出来了
时间也腾出来
第一件事就是把这个25型人格更完
因为大家买这个这个这个这个有7000多个人买的这课吗
这课我是一直这拖了
这大概这都快一年了
就赶紧给他更完了完了
然后额这个是回馈给大家
第二个就是我充电的问题
加星球的问题大概有400多个是吧
400多个都不止
可能500个
这我得慢慢去消化
每天可能干掉50这么着速度啊
就我这提问算是比较多的啊
其实很多人呢你看他充电问答一共100多
我这个充电问答基本全是问题
然后呢现在咱们是输的
这个观众呢
咱们这个优先照顾
因为最近在卖书啊
所以就是输的观众
你会直接安我们给安排进群
然后会有一个积分
我说你可以做分享之类的东西都可以获得积分
然后你的问题就会被优先嗯
网络游民不坐班啊
咋又胖了
额现在的体重是88.5啊
也就是88.5是177斤啊
我现在已经到了这个体重的极限了
因为我是身高1米78
体重177斤呃
我接下来要去
明天就要去这个这个医院抽血啊
我是看一看到底自己到底得没得什么糖尿病之类的
这个看一看
要是得了
那就按正常就该治治啊
治的话的话
如果要是真得了话
治的话反而体重就下来了
然后无论怎么样
我现在买了曲利胶囊
奥塔利康都买了啊
然后就吃着
然后加上划船机
家里也有划船机
就是锻炼着家里我一个划船机和跑步机
其实虽然夏天夏日炎炎
但是其实我是不用受这个罪的
我是不用设备算
我其实就别别170斤啊
像这个咱们这个团泽龙华说的
咱们一百一百一百五十斤的差不多
我是爱喝可乐
但是我这喝可乐
我喝的不是纯糖的
我喝的是阿斯巴甜的那个健怡可乐啊
就是特朗普爱喝那健怡可乐那个我比较爱喝啊
那个比较爱喝
然后你们现在买我的书呢
是反正这个直播间里边下单直接就能买到啊
然后我老的逻辑还是这个一边直播一边聊天
然后我一边开美卡
但是呢今天呢因为有这个是这个星期日
你看我回答这个私信啊
回答这个问题回答的比较多
然后我就直接跟大家说这个这个私信的这个问题啊
对对两个两个店都在买
两个店都在买
你们无论从哪边看到我的直播间
都可以直接这个直播间的这块下链接
它是最快的啊
还是最快的哦
我看一下啊
然后咱们咱们今天呢这个两个小时两个小时呢
然后呢这个呃呃无论怎么样呢
就是说两个小时
然后这个问题如果要是说完了呢
两个小时结束了呢
咱们就那个我就开没卡啊
然后咱们就开始说第一个问题啊
就是呃第一个问题啊
这个没有粉丝的简介啊
我看过我可能这个这是一个粉丝的问题
是孕期性别引发夫妻大战
剧情是这个这个这个这个这个是什么呢
这个怀孕夫妻啊啊这是一对夫妻
然后呢那个妻子坚持要女儿啊
丈夫呢坚持要这个这个这个这个这个这个这个这个这个儿子啊
现在他这个博主我也不知道他到底是她
到底是是妻子这一方还是丈夫这一方啊
这也没叙述清楚啊
然后俩人天天吵架
然后
我看看啊
就是这个性别选择这个问题
性别选择这个是这个是问题
这个我个人的经验是呢
我其实是这个儿子女儿是一样的啊
我其实相对起来我比较喜欢女儿啊
儿子我当然也喜欢啊
生出来是啥就喜欢啥啊
然后呢这个性别测试呢很多地方他先搞性别测试
然后就去选择这孩子性别人工干预
我们觉得这样不好啊
当初我也没有去做性别测试
也是那个我前期他做的性别测试啊
然后看出来了是个儿子
他挺满意的
他是喜欢儿子
我是儿女儿女都行
因为我觉得无所谓啊
然后我们觉得姓什么也无所谓啊
就没有对这个东西很执着
倒没有
就我们都不执着啊
因为我觉得这个孩子这个是这个父母爱情的结晶啊
他不是一个trophy
不是一个奖杯啊
如果你要是说连这个性别选择你都要很功利的话
那这个人间悲剧就太多了啊
咱们说实在的人间悲剧太多
是容易造孽
不太好
生下来什么样的孩子
无论什么样性别
你都应该爱他
因为这是你的孩子
这是骨肉至亲啊
咱们说人这一辈子
很多这个这个这个悲剧都是原生家庭的这个缺少爱啊带来的
这真的是这样
而且你一旦生下来
你要接受这个既成事实啊
我其实比较怎么说呢
我这个思想要按今天的这个话来讲
就比较规好吗
就比较规
就是我其实呃我是喜欢孩子
我不是喜欢只喜欢自己的孩子
我是是孩子
我就喜欢啊
所以说这孩子跟我有没有血缘关系之类的
说要是能认我为义父啊什么的
跟我是师徒关系啊
我也很高兴啊
这个赡养不赡养我根本就无所谓
孩子有自己的未来
不要为我这个即将逝去的生命
这个耗费自己的青春年华
没有必要
但是从这个人的角度来讲的话
我是愿意照顾小孩啊
愿意照顾小孩
这个不管是不是自己孩子
我都愿意照顾小孩啊
而且我一直认为这猫啊狗啊跟你不是也一样吗
那也不是你生的对吧是吧
这个跟你只要你有以前养育之恩
这个就是就是有人问我喜不喜欢30多岁的孩子
哈哈哈哈哈啊
实话实说啊
实话实说
咱也别那么说
自己好像很大公司似的
肯定还是自己的孩子好
自己孩子像自己啊
他人有这种天生的这种这个这个保护自己孩子这个愿望
但是我是觉得这种东西啊
到现在这个社会没有必要这个为性别选择更那什么呃
男女是两种完全不同的处境啊
说不上谁过得更好
谁过得更坏
只能说啊有些人适合当男生
有些人适合当女生
但是这问题咱们一说就说大了啊
咱们就不不进入社会学的讨论了啊
第二个问题
然后是这个这个我看看啊
嗯我看看啊
我先回答个问题
嗯这个读私信跟连麦的福利呢只对现在是只对书友开放
你有想问问题呢
先加关注
加粉丝群
然后呢联系这个阿硕和小康啊
然后呢凭这个购书的截图进群啊
这样你就可以上那个连这个这个什么之类的啊
就是连麦啊也好
是咱们回答问题也好啊
咱们看第二个这个问题
这都什么奇葩问题啊
前夜前任深夜现身求复合啊
然后这个这个是这个这是受害者
是一名女性啊
这是一个女粉丝
然后那个他说他前任在跟别的女孩相亲
然后呢相亲相一半要跟他复合
然后就各种各样的PUA
他不是各种各样的回忆啊
各种各样的呃
怎么怎么样
然后呢就是这个男朋友还出轨家暴
然后问我要不要复合啊
这个怎么说呢
啧这东西吧
如果你要是买了我的书
你可以看到就是第二章第三小节专门写的婚姻
就是人有的时候面对一个过往的一个人的存在的时候
他会有一种怎么说念旧情的感觉
这个东西很正常啊
斯德哥尔摩效应嘛很正常
但是我们说如果一个人又出轨又家暴的话
他有这种倾向的话
这个人在精神上稳定的可能性呢就不强
而这个一个稳定可能性的人不强的话呢
他诞生出一个优秀
不是说咱别说优秀了
说正常的后代的可能性也会随之降低
非常可怕啊
这个东西深夜求复合一般都是荷尔蒙的冲动啊
而且他都不选择你了
他都决定跟别人去相亲了
那就肯定就是觉得你不咋样
然后呢你可能比他现在说的这个人呢稍微好一点
所以他就决定了啊
又跟你来深深夜求复合
一般深夜求复合
夜里边给你发信息的
这都是这个欲望在作祟啊
其实真的就是说你要是放不下旧旧爱的话呢
你这个回忆呢就变成了一个枷锁
他就控制你了
知道吧
我跟你说
你这个爱别人之前呢
首先得爱自己
你这弄这么抱残守缺的东西
是不是你旧的不去
新的不来
你不会放手
他就没有新生的可能
这个东西就是这样
就是你必须得有一个放手的一个环节
其实就是这样
你同时阶段在这个阶段
在这个城市待了以后
你就没有办法体验那种人生
很多的时候你抱着一个抱残守缺的一个对象以后
你觉得很好
你觉得这个世界上最好的人就是他了
但实际上你这好人有的是好人
有的是我以这么多年的经验告诉你
我现在41了
我从14岁开始交那个女朋友啊
那个什么样的好人都有哪个国家的
哪个民族的都有好人啊
都有坏人啊
这个呃你你永远只要你还在认识
就永远有新鲜的人
但是你难得说哪个人是最好
哪个人最不好
但是如果一个人都出轨
家暴都选择别人了
你这个就实在有点斯德哥尔摩了
你就算选了他
他将来也会继续的这种步骤继续
那什么
你将来孤儿寡母带着孩子
他再出轨在家抱你
那时候你就生活的选择就非常少了
还不如现在赶紧啊
现在赶紧撤风
紧扯呼啊
及时止损
这才是关键的啊啊然后第三个问题
婚后和公婆同住
然后婆婆管饭管钱
还挖苦年轻人啊
然后天天吵架
如何调解婆媳关系
怎么说呢
这个东西就是
尽量躲着
不要去改变任何人
一个人已经六七十岁了
五六十岁了
他这个观念啊
什么东西他都形成了
而且很多人他把这个这个儿媳妇看成是儿子的争夺者
但我我家里不这样
我家里不这样
你该结婚了
你这是一个新家庭
就是一个新家庭
我们是一个辅助关系
但是有的人呢那个那个老太太啊权力又旺盛
或者老头呢特别封建
就容易这样啊
都觉得自己吃亏了啊
又觉得年轻人管不住钱
其实越老的人管钱才会越有问题
但是你说年轻人消费主义老的人受什么呃
送鸡蛋的诈骗不也都一样嘛
所以来讲就各管各的钱啊
分散风险是最安全的
所以说这家呢他又不是这个拳击场是吧
你又不是说比这个谁的这个这个这个拳头更大
对不对
是不是最后你打到最后不是也得和那个和解吗
不是也得拥抱吗
一样的这个距离产生美
我书里就写了这个矛盾无法调和的时候
你就躲着保持距离啊
这第一章里边有写保持距离是最佳的策略
因为跟父母的和解通常发生在父母身体不好了以后啊
就是他进入年迈的阶段
年迈起码得70岁啊
如果爷爷父母他可能四五十岁
他可能20岁就生了你了
他年富力强呢
他觉得他仍然是家长
你其实已经二三十岁
已经三四十岁了
他仍然认为自己是家长
他要控制你是小孩
你知道吗
你怎么会带孩子呢
你怎么会选择去哪工作呢
他要控制这一切啊
他要控制这一切
这个东西单身不单身
得看自己的那个承受能力啊
我我觉得这东西是这样
之前有一个那个测试卡
就是说你能不能一个人吃饭
能不能一个人看病
能不能一个人旅行啊
我都没问题啊
我一个人旅行很方便
而且我一个人旅行能避免被被被抢
被偷啊什么之类的啊
我这安全性特别强
而且我穿的破衣拉撒的跟蓝湛飞似的啊
然后呢我这个出去一个人做手术很正常
我爸我妈生病
我陪着
我儿子生病
但是我我前妻生病
我陪着都是我陪着
但我自己看病
我从来一个人干嘛要别人陪我呀
那别人还不够费劲的呢
嘚逼嘚的
是不是我自己又不是说站不起来了
我都自己看病
再说
当过留学生的人
谁没自己给自己看过病啊
谁没自己去过医院
很正常对吧
一个人看电影
一个人吃饭
一个人上医院
对不对
一个人旅行啊
一个人听课
一早习惯了
我早习惯了
如果有些人是离开啊
李肯像我有朋友似的
离开男人活不了
有的男人是离开媳妇活不了
不知道出门
不知道该迈哪条腿了
那您那您是得受制于人
那没办法
但是我跟你讲这个东西
你就不能都站着
或者你像我这样结几年婚诶
觉得哎自己可能婚姻不适合自己
然后再离也行对吧
你也体验过了
我结婚结了5年呢
对不对
婚姻再怎么着
我也接受
承受了5年呢
离婚我也5年了
对不对
所以戴尔还是觉得唉单身好
单身单身30多年哈哈单身30多年挺好啊
就是个各有各的好
谁也别说什么特别好啊
那个我跟你讲现在这东西吧
你要从社会学范本上来讲
你应该去研究日本社会
日本社会他的那些经济状况啊
那些这个这个性别矛盾呐
一些这个这个土地财政啊
一些东西
其实他看日本社会来讲
他就是一个小型的一个样本
我觉得挺有意思的
我觉得你研究透了日本
研究透了韩国啊
你就你就把这个将来你自己就能研究透了啊
那然后啊来来我们问下一个问题
下一个问题是什么啊
职场潜规则
啊这个一个女孩子她是啊一个白领女性
她就问啊
我就是保护一下这个当事人的隐私啊
就是领导让他陪吃饭啊
然后就逼着他一个人加班
然后不从的话就被动降薪裁员啊
就拿这个威胁他啊
他工作干的不开心
要不要离职
然后怎么说呢
这个东西呃现在是啊职场的这个是不太好找工作
但是呢不能因为这个东西呢让人家用这个来拿捏
你一旦你进入拿捏的这个状态啊
这个时候就是人变得没有选择的时候
他会迅速进入抑郁状态啊
一切要以自己开心
要以自己精神健康为第一考虑对象
精神不健康
精神上不安定就比较容易有问题啊
除非你这工作说一个月给你78万
那你忍一忍也就算了
对对干什么工作的什么
然后一个一般的工作啊
他的收入又是一般的
这个是可能性之内的
如果你还能找到其他工作
我建议你还是尽早换掉
因为在这种有毒的环境当中呢
啊这有些中年男人就特别恶心
就是说你你们明白不明白
我有时候经常说小妹妹加薇薇
这是一种什么样的策略
其实这样不是吸引别人
这样是推开别人的
我是在人群之间创造距离
但是很多这中年男的呢
他把持不住
他有了权力了
因为他年轻的时候他没体验过权力
也没人追过她
她长得也不好看
所以他中年了以后有了权利以后有点钱了吧
他得瑟
他终终于有人来人来求我了
哎呦这不容易
就他要体验这个
他要来这个过这派头
你知道吗
他要用这个来欺负下属
但是你越软
他越有欺负你的快感
但是你就像我跟你们说过
我那大学同学爽姐似的
那个后来这个呃抓小偷
那爽姐这是干嘛啊
手往哪放呢
这就是他很凶狠
所以没有人敢这样做
所以来讲话
我就是说很多的时候不要去搞消极的对抗啊
你真把他打一顿
或者你真诉诸法律了
有时候这个东西旷日持久啊
执行两年
起诉又两年
而且到最后取证也很麻烦
照这样来讲的话
你如果发现是这种情况
他有这个想侵犯你的意思
你就当时赶紧就赶紧就辞职就完事了
你不可能在这社会上把所有摁下起了的葫芦全给摁下去
摁下了葫芦起了瓢
你不太可能说说我这辈子能惩罚了所有坏人之类的
那你干嘛呢
孙你你孙大圣啊
孙大圣还被压在山下500年呢
因为他看不清这个啊妖怪跟那个这个这个这个是天庭的关系
所以这个东西其实就是在警示你
再告诉你
没有那个金刚钻
别揽那个瓷器活啊
所有这种人来讲的话
叫脱离这种环境
而且我跟你讲
很多人这个东西呢绝对不是受害者有罪论啊
就是说如果你外表显得很和气
显得与世无争
你觉得你父母教给你做一个听话的
听领导话的孩子
你这样就容易受这种无良领导的罪
如果你上来就是面无表情也无所谓啊
人油一点啊
人那个经验斗争经验丰富一点
不要太老实
孩子老实孩子
你一看别人
其实很多人在社会上的人呢
看你的第一眼的时候
他就在计算你的利用价值啊
计算你的利用价值
计算你这人啊要尊敬你几分
为什么说啊
你看荣哥
你穿成这样
别人很不容易尊重你
你要穿行政夹克是一个感觉
你要穿海澜之家是一个感觉
你要穿名牌定制西装又是另外一个感觉
我嫌热
我不是买不起
但是很多的时候啊
你像我一个女粉丝
就是我一女粉丝
现在事业特成功
她就说你穿这些好衣服是为了避免跟一些层次比较低的人多费口舌
所以我觉得这东西就是这样
你发现没有
如果啊如果咱们这个这个这个是受害者
她这个受害者当然是女性了
你像这个女粉丝
如果这一般来讲
如果这个不是啊
不是女性
这是男性的话
这个东西就反过来了啊
女孩子一般出身越高
一般人越惹不起啊
因为觉得哎呦惹不起别人爹
惹不起别人妈
男孩子处分越低
别人越觉得惹不起
因为怕他会啊
怕他会
这个怎么说呢
翻脸一瞪眼
吹胡子一瞪眼啊
不跟你干了
所以这东西就是这样
永远不要为了工作啊去丧失自己的尊严
你的这个职业生涯呢
他不应该建立在屈辱之上
你知道吧
大不了换条路
但是千万不要拿这个尊严换饭票
或者说我付出什么代价
我能得到什么
千万别听这个
我跟你讲
夜场的人都听
天天听到这些都听
耳朵都听出茧子来了
千万别说啊
我能给你一个机会
我能怎么着
今儿就是想白嫖
你不要做这个职场
不要做讨好型人格
因为你做讨好型人格
你会被踩到最底下
一定要学会这个课题分离啊
你看这个我书里也讲了
对吧
我书里也讲了
职场第五章第一小节就讲这个专门就讲课题分离的问题啊
你不要去想
是你自己做事情有什么的
做错了做做对了
做错了
跟你这些东西没有关系
真的没有关系
苍蝇不叮无缝的蛋
只听过周杰那话
苍蝇什么不叮啊
什么地方苍蝇不落
难道说就因为苍蝇落了
就是我的问题啊
苍蝇什么地方不落
一个坏人
他什么人他不欺负他
欺负不了他欺负不过的人
正常人他见了他就要欺负
有些人他就是这样
他你不给他俩大嘴巴
他就摸你就这样的人
所以这个没辙啊
所以这个没辙
所以人之间是不一样的
老登有两种啊
一种是啊对你特好
哎呀我给你安排工作
我对你怎么样
你跟着我将来怎么样
其实就是想白嫖你
就诶小妹妹娇妹妹一下就把你吓跑了啊
我为什么我就要驱逐那些就是心智未成熟的普通的小孩啊
千万别没事
别接触老邓
接触老邓干嘛呀
对不对
你有什么问题
这有什么问题
不能讲同名的人解决吗
对对就是这样啊
胖好多呀
177斤啊
是来咱们说下一个问题啊
就是他哎哎我都不稀得说
有些人真的是就是为为了这种事才开的公司啊
怎么说呢
这个天使轮投资人
质问自己的创始团队啊
为什么不听话
为什么不按KPI增长威胁撤资
然后他现在不知道该怎么办
要要求他们做直播带货
哈哈哈哈啊
要不要按照投资人说的去转型啊
怎么说呢
你知道我第一次开公司的时候
也拿过外边的融资啊
呃外边的融资呢
他因为是外行
所以他会指导你做一些事情
他会觉得你是小白啊
和很多事情来讲的话
做生意就是这样
一旦你赚钱的时候
大家都觉得是自己的功劳
一旦你不赚钱的时候
大家都觉得是对方的问题啊
甚至是没听着自己办的
所以我为什么不建议合伙
还有就不建议拿钱
拿钱的话
一定要把这个控公司的控制权拿在手里
你一旦还是那句话
你性格一旦软弱
一旦有瑕疵
有裂缝
别人很快就会注意到
别人很快就会知道能够性骚扰你
能够贪你的钱
能够指挥你
就是这样
如果你上来就跟我似的嘛
呀想干吗呀
就这这样这样的
有事吗
就这样
你说话就是这样
别人就知道你不好惹
你要跟谁来领导你好之类的啊
那个有事您多想着我之类
你上来有时候我跟你讲这个东西就是这样
你在生意场上有时候不能太客气
你看就越像周鸿祎那样
越像罗永浩那样
这大炮啊到哪都放炮
张张玉峰也是到哪都放炮
放空炮放大炮
就这种人啊
又问我报复型人格
就这种人又自恋特朗普啊
还有那个马斯克
马斯克为什么首富
特朗普为什么当了总统呢
这东西自恋型人格
他这种自信之类的
他能避免很多问题
因为很多人技术型创业为什么会失败
就是因为人性的问题
人格的问题
他不是那个能在商场中能转得动的人
人家一看他一工程师就知道他好拿捏他自己
他也是一个啊
我是一个爱人
我就不能去做这种事
就是很多时候都是这样
很多也都是这样
唉这两个NPP碰到一块就是容易有这种问题
所以很多的时候你来讲
我跟你讲
你的投资人
你的合伙人有可能他就有这种自恋型人格障碍啊
自恋型人格障碍的话
你就不顺着他来是不行的
但是你拿到他的钱了
其实你不用去听他真是股权之类的撤资啊
这就是欺负你是小白啊
他给你投资了
只要你还是大股东啊
当然你是不是大股东也那啥
他威胁你撤资
这叫非法抽逃资金
5年之内是不能随便动他的投资款的
5年之内啊
5年之内你也可以完全不分红
按法律上来讲
这样都是OK的
5年之内不分红
要不是董明珠不是经常说5年之内不分红
抽逃资金
专门百度一下
几年之内是不能抽逃资金
我记得是5年
现在可能是3年啊
但是就是说你投资了
你不能说明天我这公司跟我吵了一句话
然后那给了我一嘴巴
把我发财树浇死了
然后我就把资金我投了100万
就把100万撤回来
不允许啊
不允许看看公司法
你不允许投资就得认栽
你投了我了
你占给你20%股份
还是给你40%股份
这东西没完
投给你这钱是不能撤的
谁撤谁违法
这是违法
经侦就找你去了
你以为呢
所以这为什么要保护企业
为什么跟你们说做生意是有好处的
国家法律是保护的
很多的时候你想抽逃资金是吧
非这抽逃资金啊
有非息
有抽逃资金
所以这东西来讲
别听他那去说
你不按着他的来
咱又怎么样
CEO是不是你啊
总经理是不是你这公司的公章是不是在你手里
对公账户是不是握在你手里边
对不对
融资不是给你套枷锁
是为了让你跑得更远
像这种人来讲
他就不是一个合格的投资人
如果成了别人意志的傀儡呢
你就不是一个老板
就不是创业者
知道吗
这一点就是我第四章里边都写啊
你看其实你们前面提的提几个问题之类的
都在我书里边有具体解答
就资产这一系列的
而且资产这东西不是说啊
我弄一个东西
我搞好
我一帮朋友在一块
哎我一帮朋友在一块
你看我弄一弄好
将来就成功了
迎娶白富美
商战是很要命的
有注定有些性格的人就发不了财
所以为什么性格即命运
为什么命里边你有大财
你命里边没有
为什么就不要求呢
其实就是你性格的问题
你把性格改了
命不就改了吗
你性格都变了
你DNA都变了
对不对
其实实际上就是这样
其实很多的时候你就要把这东西想透
他有什么制衡你的方法
我现在我跟你说
我现在跟人说话
一般来讲就一句话啊
有问题你跟我律师说去啊
有这问题你跟我律师说去
你要觉得你能说得过我律师啊
那你就起诉我对吧
然后我再应诉对吧
你起诉我半年吧
应诉开庭半年吧对吧
然后执行两年停半年吧对吧
然后执行两年吧
这3年就过去了
恨别人说你要去朝阳朝阳区的那个人民法院对判民事诉讼
你排队就得排两年多呢
你人生有几个5年
你告我呵呵
所以这东西就是这样
你有事你跟我律师说去对吧
你这都得合法嘛
咱们是法制社会
人家合法嘛
你不能说动用非法手段
你这就得合法
就是这样
所以就是这样
你公司的这种纠纷
经济纠纷不管都是法院裁决啊
所以他说你什么没用
他要干这样的话就是他撤资
他在违法
明白吧
这就是信息差
你投资人想用他投资来控制你
不是你钱打进我的这个对公账户
我是公司法人
我是公司的大股东
我是公司的CEO
我说了算
投资人不算
你可以完全不理他
不分红
OK的
几年之内不分红
公司的章程里边有啊
公司法是怎么规定的
你不能抽逃资金
你有动用账户的权利吗
对不对
所以这都是空穴来风
这是欺负你小白的一年轻人好拿捏
就看这个
其实很多投资人就跟家长似的
他呀非得自己跟那慈禧太后似的
他得控制他得看账本
他就天天去跳不跳的
不放心
哎呦
投个十几20万
真拿自己当乔布斯了
哎呦
真的真正的投资
你看一些大公司投资人去吗
干涉经营吗
不干涉这公司本来挣钱的
你一瞎干涉
就像动屎山代码一样
它能运行
你就不要动它
开什么玩笑哦
你哎呦
你这么厉害
那你自己干嘛还投资别人啊
您这么厉害
您自己弄一品牌呀
您自己直接福布斯是吧
福布斯别福布斯了
您直接那叫什么来着
那叫什么来着
那个那那那叫叫什么来着
直接上胡润榜
胡润榜直接上福布斯
直接您都排第一
您把马克特嘎巴俩大逼斗
您多厉害呀
哎哟我跟你讲北京话
阴阳人特别管用
您多厉害呀
哎呦这四九城横不成
就是为您盖的
是不是
就您怎么那么厉害
非抽逃资金
就是为了保护你们这些小老板呐
你这些创业者好不容易从有钱人那儿弄来一笔钱
人家啊就说什么干什么
人家万一说你晚上到我这个房间里来
我跟你讨论讨论剧本
你去不去啊
你合法的手段来讲
你就不用去啊
对不对
你有就有尊严
法律保护你
你怕什么呀
对不对
有事跟我律师说去啊
你怎么着
你再再有事
我急了
我就我就那啥了
是不是就是一样的
所以别别说这一套
别跟我来那一套啊
别跟我来那一套
你也就是欺负普通人
我跟你讲
很多的时候
这社会是欺负老实人的
就不要做一个十分十分老实的人
商场如战场
兵者诡道也明白不明白
兵者诡道也
The war is an art of deception
什么叫deception
查一下英文字典对吧
唉很多的时候就是这样啊
张雪峰真是清华北大的研究生啊
啊你看说荣哥这学历一般
这都是一般的学校
因为是真的
我要真的
我我要是假的
我也可以吹啊
我也哈佛的学生
哈尔滨佛学院的学生
我也可以吹啊
一看就是不出名的学校
一看就是真的嗯
是不是我怎么不说我是博士
我怎么不说社会学博士啊
那不就不是博士嘛
就是这样
有事跟律师说去呀
我都不用去跟你废话对吧
律师说话
我律师全程给你录音
有点什么威胁
我马上就告诉你啊
下一个问题
职场霸凌
老员工欺负新人
然后一个小伙子刚刚进入职场
然后被资深的老油条刁难
有个项目自己付出了百分之百的心血
但是没谈成
主管就PUA
他问他是不是不够努力啊
然后他就觉得是不是我自己真的不努力
还是我自己天生就笨
然后觉得自己那什么
我跟你讲
这东西就是这样
你作为一个新人
你刚刚到战场上啊
一帮人自己不干
让你去获得经验啊
一个真正一个好的一个老员工
或者说一个你的资深的主管
他一定是先要教给你一些东西
不会上来就怪你啊
一个人要是一个好的企业
他会教你这些东西
他有一个奖惩机制
有一个晋升机制
有一个培训机制
只有那种什么都不是的狗屁企业
他才会让新人自己去按自己摸索去自己干
干成了是我的功劳
干不成
你背锅就这么简单
这样来讲不就是老人的位置不就稳了吗
你是来一新人
你想把他顶了怎么样
你觉得你跟谁都好
这个张哥那个理解的谁跟你是一条裤子呀
人家可能31了
再过几年人家觉着走人了
你一二十二三的好外地小孩
我凭什么对你好
我为什么教会你教坏徒弟
饿死师傅
他就这心态
他不是现代企业管理的心态
不是说现代企业管理
我正常晋升
我应该培训人应该怎么样怎么着
大家一个大大的规
一个大的公司
一个有正常的规矩
该走走人的时候
按按这个规矩来
对不对
所以来讲他不会去欺负新人
只有那种一个萝卜一个坑来的人
不知道是谁掐亲戚
就这种地方哎这种某些企业就容易有这种问题
绝对不教你教你干嘛
脸好看
门好进事儿
就是不给你办
就是这样特缺德着呢
我跟你讲
这帮老油条跟你爱当面锣背念鼓哎
跟你笑呵呵的
还天天的过
他也那什么自己呢
干活吭哧吭自己
那干活绝对不让你看见
知道吗
关键的步骤他怕被取代了呀
他怕被现在小孩取代了
现在孩子资质多快
恋爱什么花都会
他怕被取代了
就他那点一亩三分地
那点儿word使用技巧
那点excel PPT的使用技巧
哎呦您怎么着
您那一还真以为自己值35万呢
什么狗屁呀
是不是就是这样
所以这些人来讲
你呀
我跟你讲
你就应该上来就当廷争面折
当面锣背面鼓
职场公平从来就不是啊
怎么说呢
就不是一个完完全全的零和游戏
它不是适者生存啊
得有尊重双方才能成长
尊重是相互的
别人都不尊重你
你为什么要那什么
他说凭什么怪我啊
我刚来我来才来几天啊
你老油条
那什么
你当时就廷争面折就完事了不行
咱走人怕什么呀对吧
想致富不能靠勤劳
刻苦努力
不是一味的勤劳就行
有些事情在一个事业在增长当中
你干的越多
收获越多的时候
勤劳是对的啊
比如你像荣哥
你做视频
你一天更十个
他就比一天更一个
或者一天不更要强对吧
就是努力
但是很多的时候你乱更你更的东西它也不符合人心
天天就是说你看我今天吃了个大龙虾
你看我吃了个芒果之类的
你瞎录也不行
你必须要想观众想看什么
观众给你付钱了
观众就有权利啊
观众想看什么
观众担心的是什么
你这节目有没有别人的好看
要不就别人就给别人去投票去了
别人给别人付钱去了
这是一样的
所以因为有生产有需求
有这样的话也就有企销售就有竞争
这是正常的
但是你不能说对职场新人都这样
你要这样来讲的话
怕被取代
那别招新人了
对不对
一个公司其实对你的期望是比老员工要高的
很多老员工是尾大不掉
只不过是开除他比较费劲
要赔的钱就等着自己走人就完了
但是新员工才是一个公司的希望
所以如果从我老板的角度来讲的话
我是希望老员工能带一下新员工
老员工要自己不愿意
那我就自己带
如果这老员工谁都不带的话
那我就把老员工开了
呵呵就这么简单对吧
现在小孩学习东西多快
所以这东西来讲
我觉得在某些特定环境下是可能形成的
嗯啊不要这个给我发这个问题啊
这个我这个我得按照这个顺序来的啊
我就就铺下不为例
就给你回答一次呃
荣导公司到莫莫斯科交流学习财务相关
我是第一次出国求见呃
墨西哥这个地方呢
你要是这个有糖尿病的话
要小心一点
因为墨西哥他那个呃水水比较贵啊
这可乐比较便宜
有可能你喝着喝着就喝成他们当地那体型呢
其实一些大型城市来讲的话
没有什么太大的问题
你就是待在酒店里
晚上你别出来就行
但是我就是建议你一不要背名牌包
二呢不要显得自己有钱
就像荣哥这样破衣拉撒
弄一个拖鞋
谁看你都像当地人弄一个不好惹的发型啊
然后呢这个穿的简单一点
身上也别带什么手机
名牌包
有人就是一个摄影包
一个化妆包
再弄个GUCCI
那再弄个LV
再弄个小拉杆箱
然后再弄个这个大大大边儿的猫眼眼镜
我不抢
你抢谁
我都想抢
你干嘛
开玩笑
所以这东西就是出门远途无倾覆
一定要低调
低调就行
财务会议有可能人家会盯着
所以这东西一定是出门在外
不像国内这么安全
一定以安全为第一
荣哥留学了8年
没被偷过
没被抢过
还见义勇为两次
为什么
就是因为低调
就是因为穷
穷不怕知道吗
穿的太破了
破的这当地人都给我钱了
这这往地上一蹲
居然有人给我扔钱
你就到这个程度
你向蓝战飞学习啊
向蓝战飞大哥学习
我也我也没错
或者你就像峰哥似的很你其实很多人就是你打扮的就跟小偷一样
谁还偷你啊
对不对
就是这样
我在法国留小平头啊
小平头我在加拿大天天穿一个那个那个摩托党的皮衣啊
然后烫一头
所以就是一人一看就不
你就不玩惹
你知道吗
一看就像try it member
就是这样
什么是try it
自己自己百度一下啊
嗯啊然后呢这个啊来来来啊
这个继续说啊
继续说下一个问题啊
啊本人90年在北京
目前刚辞职
正在筹备注册公司哦
90年出生的是吧
今年35在北京
目前刚辞职
正在除非注册公司
注册完了
想在河北境内找个城市苟着自己做自媒体
目前内中心备选城市廊坊
石家庄无房贷车贷
呵呵需求是想让荣哥夸一顿狠的啊
廊坊啊
这个河北省啊
让北京跟天津分割成了四个部分
首先是北三县啊
大厂回族自治区自治县啊
这个呃三河市还有一个是什么
是还是香河吧
忘了北京天津呢
中间这段飞地交通不便啊
然后是秦皇岛和唐山啊
是在东北部啊
这个地方离天津啊更近一点
比较合适的是保定
石家庄啊和廊坊这几个地方
廊坊燕郊也算廊坊
但是我跟你讲
燕郊到北京啊
要过很多关卡
比较麻烦
不方便
我首先建议你还是选择富人集中地张家口市
张家口市有两个县下花园区跟怀来县坐高铁到北京啊
海淀的清河站
也就是清河那个那个地铁站
那个13号线的地铁站
清河站大约呢是这个只要这个这个这个这个这个30分钟啊啊
如果你异地办公是可以的
但是我建议你呢还是在北京市内
北京市内
从我这个北京北站
我离北京北站特别近
我就跟你说北京北站的什么
北京有些火车站是有S线路的
从S1S2S3SI5I六啊
从北京一直到延庆
雁栖湖
怀柔到密云密云
从北京朝阳站
朝阳站都是去东北的火车
第一站27分钟到密云
你会发现北京的远郊区其实比河北呢稍微贵一点
但是同样在北京办事
异地办公方便
如果你实在愿意做自媒体呢
我建议你首先选择是张家口市的下花园区
还有张家口市的其他区
崇礼北部那个游玩雪的
在北边那边贵
东边便宜
下花园区啊
怀来县这种地方便宜
但是这种地方呢比较闭塞
你如果真是做自媒体
可以这么选
但是廊坊也有好处
廊坊有大学城
石家庄就贵了啊
石家庄来讲的话
很多事情反而不那么那么好干
廊坊跟张家口是换着比较方便啊
因为张家口是个飞地啊
张家口有什么优势呢
一个小时到北京啊
一个多小时到呼和浩特啊
所以你要是能连着呼和浩特
又能连着北京
其实是一个非常方便的地方
如果为什么要放在张家口呢
因为我离北站近
你如果离朝阳站近
就选择密云
你要是住通州
你就选择燕郊
你要住大兴
你就选择石家庄
就根据你在北京的什么位置来决定你在什么地方作为办公
现在张家口的下花园区的别墅
100平的别墅
你今天在安居客上查100平的别墅
桂碧园买碧桂园北京郡的别墅
今天的租金价格是1500
我之前跟人说1900住别墅
然后有人就在直播间就骂我
说荣振轩辕虚假的这个价格啊
这个扰乱房地产市场
然后给我扣这么大一帽子
其实我就不知道
那可能是业主吧
你知道吗
后来我一查
对不起
说错了
不是1900
是1500块钱
1500块钱在北京的西北部
高铁36分钟能到的地方
58块钱
36分钟能到的地方
居然有1500块钱
一个月的别墅
一个月呀
100多平
你一个人住不了100多平
有一个别墅是自媒体的标配啊
有别墅是自媒体的标配
相信我干自媒体就得用别墅
又能种菜
又能养狗
还能他妈的把车推到院里
多好啊
自己不想住一楼
可以住二楼
设计设设备可以放一层
100平的那个联排别墅就已经是最经济型的
你可以住贵一点
咱们花两三千块钱住个两三百平的也可以
北京的顺义的这个别墅一般都在1万2左右啊
当然来讲我当初看上的别墅都是1万2
1万3
1万5左右
但是如果你能够挣着这个钱
自媒体挣着钱了
你就住多少了都无所谓
你今天查查安居客北京郡
碧桂园北京郡是不是1500块钱啊
绝对就是1500块钱啊
你做自媒体一定上来有好多个选择
你要是这是不想离开北京的选择
能离开北京的话
比如说你去啊
这旅居城市多了啊
你去这个我去过的
比如杭州良渚啊
比如说咱别说黑龙江鹤岗了
咱说辽宁阜新行不行对吧
山东还有好多这个城市可以选择
不一定就非得待在北京附近
但是你可能在北京附近
你比较啊划算一点
你觉得回北京看病或者回北京朋友都都在这
那你听我的
就张家口子是最合适的
张家口是最合适的
其他那些旅行的交通路线呢来讲
他一天通行的数量不多
但是张家口到这个张家口的这个车呢
是基本上这个一天大概从北京北站
就是西直门那边开十趟
从清河那边开20多趟
所以就是说很多在清河那边什么美团啊
什么抖音啊
就是这种这个大型互联网公司的那个员工
有些人是跨城上班
他不愿意住的青城拼昌平
现在天天在沙河上下班
他就是住在那个这个张家口啊
就是这样
现在这个跨省也比较方便了
真的不是我老吹这个张家口的房子
你没有必要买
没必要持有啊
持有是没有必要
因为那个价格也没必要持有
就是你就租就完了
一租就完了
1500块钱的别墅
1500块钱
对不对
100平是啥别墅
100平是迷你别墅
自媒体为什么要别墅
因为好放器材
好搭直播间就好
具体你去看一看
具体你去看阜新
我特别推荐两个半钟头啊
到北京
所以我建议大家呢经常去选择这种就是叫高铁中间点
阜新到沈阳应该是两个钟头吧
还是一个半的沈阜阜新到北京是两个半啊
张家口到呼和浩特
跟到北京的距离应该是一样的
像这种地方这种怎么说呢
自己是可能是个地级市
自己可能是个小城市
但是离两个大城市的距离很近
那一个小时还算时间吗
我高峰时间我一个小时
我能从北京的昌平
海淀那边到通州吗
不可能
起码两个半钟头啊
照常说人家去天津的
人家来北京看球
人家坐城铁半个小时人到了
我住北京北边
我堵了一个半钟头都没到呢是吧
我要高峰时期我要到工体开个玩笑
所以为什么你说为什么京A的摩托车牌卖那么贵呢
为什么我们在城里边住都愿意骑电动车呢
琢磨呀
不是开不起车
你像我今天也抽着车牌了
是停不起
堵在路上
你过不去还不如打车呢
高峰时期也打不到车
打不到车的时候
你自己开就难道就一定快吗
全堵在路上了
你就像我这种屎尿屁又特别多的人
完全没戏啊
所以很难受很难受
相信我两个半小时都到赤峰了
真的是这样
你高峰时期在北京枯损
在北京见个朋友一个半钟头能见着的
这都算是不错了
这都算近了一个半钟头
所以你在北京混一段时间
你去任何地方
你幸福感都会直线提升
嘿嘿在北京给你压抑久了
压抑压抑太久了
嗯啊下一个问题啊
啊荣哥这废话比较多啊
没事咱们这问题说不完
咱们就下次下次继续
那么这次我这个表他是那个实时更新的
有什么问题
我这助手不停往上加
现在已经40一个问题了啊
哎呀我这个真够累的
我现在刚回答了八个问题
就七个问题啊
哦我的父母控制欲很强
从小被父母百步
现在上大学
大学专业也是选的计算机专业
唉计算机科学与技术吧
老弟我真是非常心疼你啊
看了领导视频后
产生强烈想摆脱控制的想法
但是发现自己被摆布惯了
没有自理谋生的能力怎么办
想荣导给我出个主意
尽快摆脱父母的控制呃
去离父母最远的地方找工作啊
计算机科学与技术读下来不容易啊
将来喜欢自己什么
喜欢什么可以去进修
个别的就换行了或者专升本啊
最后目的在考研
考研考不上也可以选择出国
那你攒一部分钱
30岁再出去换个专业也一样
最好就是出国去赚钱
让你父母就彻底
那什么你要父母要不放你呢
你就在怎么说呢
比如说你是黑龙江人
你就跑到海南去
你要是新疆人
你就跑到上海
那无论怎么样
跑的离得远一点
离得远
远不见心不烦啊
千万不要让他们再给你介绍工作
再给你介绍工作啊
然后呢再给你介绍老婆啊
再替你带孩子啊
再帮你付了房子
首付好一辈子给你安排
那是你的人生
他的人生啊
是不是
所以说那逆子要当得早
当早吵架
早得让父母知道
不能期望于网
我很早就跟我父母吵架
我父母很早就知道
不要寄希望于我啊
不要寄希望于我
千万别对我有希望
千万不要什么
我特别看好你啊
我对你有大的那个期望啊
您千万别哎呦
您可千万别哎哟
您别吓死我哟
您真别瞎了
看我说这话多恶心啊
这类的逆子早当他就知道不期望于你了
这东西就跟父母这个博弈呀
跟那个女朋友的博弈是一样的啊
一定是一样的
立规矩要趁早
一旦你把别人惯了惯坏了啊
哟每次一吵架你就退让
每次一吵架你就推啊
宝宝怎么了又怎么着
你进门进门
今天进门为什么是左脚
他一旦得到了便宜
这人就卖乖我
所以我跟你讲
亲密关系当中最容易害到你
你说你大街上碰到荣哥是吧
碰到荣哥
荣哥来了是吧
你看看荣哥哎
荣哥你好
来
荣哥说啊
我想拉屎啊
这你觉得荣哥就是这样的人
说想拉屎就想拉屎
一个陌生人是不可能害到你的
最多就是我拉的时候你在身边
然后你被臭了一下
但是亲密的人
你的男女朋友
你的父母他是能够害到你的
他是能够害到你的
他是非常非常非常那什么的
他了解你
知道你的软肋在哪
你看我跟你讲
有时候听你爸说一句话
还不如看荣哥拉一抛尸
对不对
因为荣哥真的会拉
因为真的会拉
憋不住了
就拉这父母
有时候他这东西一定是我跟你讲
这个还是那个策略叫做脸好看
门好进事
我就是不给你办啊
我跟父母就顺从啊
顺从啊
三从四德五讲四美对吧
我顺从我绝对不跟你对抗
但你说的话我就不照着做
就不照着做
所以你看很多人为什么在婚姻中他就变傻了
呃呃你说我老公傻子之类的
你老公不是傻
你老公是有真智慧
因为他不跟你直线直面对抗
谁真傻呀
谁认啥
这叫消极对抗
亲人最会拿捏你的软肋
不要听那一套
哎哟我是为你好
你怎么就不明白听这熟悉吧
熟悉你怎么就不明白
我就是为你好啊
你的人生我的人生啊
你的人生我要不要造孙子的过程都给你直播一下
是不是干嘛呢
哥们儿干嘛呢
你的人生我的人生啊
是不是就这样话都带着
那我跟你说
犹太母亲就是特别爱用这个
我一之前有一个那个犹太房东
就是他特别爱用这个这个你的这个负罪感啊
你的愧疚感去PUA
你目的就是为了控制你
只要目的是为了控制你
甭管他用什么话听都别听
真的哎呀
父母控制欲越强
你越给他正反馈
他不越来越强了
以后你稍微一点不按着他做
他都难受
所以我没事
我就敲打我妈啊
我敲打我爸也是我爸
现在好了
我妈有时候跟出门穿个外套啊
出门换上个鞋
你这鞋出去多丢人
我说少说
这话丢什么人啊
穿什么外套啊
冻死我活该就就这样
你觉得一听哎呦
你撅你妈
不是的
一旦你听他的
他就会对你别的东西就开始品头论足了
你该留什么发型
你该找什么样的女朋友
你跟老板应该怎么说话
你的公司应该怎么运营
他都要掺一笔
我爸我妈没事常说一句话
就是振振
你要你要是钱太多的话
有空你存到我们这来
我们帮你管着干嘛呀
然后让你给什么呃
什么什么老中医训练营
再给什么什么地方
再再再去什么乳山银滩再买套房是吗啊
交给你们
让你们去管
不可能啊
别跟我来这一套
所以你以为我跟我父母关系融洽
我们就不打吗
老打
因为打才融洽
不打就不融洽
随时得敲打
这就是现代化的国际关系
就是现代化国际关系
千万别听那一套
不管是严厉的逼迫你
还是跟你那儿卖苦
哎呀
我不行了之类
打麻将时候来的快着呢
抢鸡蛋的时候
那劲儿来着
那血压蹭就上来了
人家年轻人就出去排队去
他就出去抢菜
抢鸡蛋
那劲儿一下就上来
腰不酸了
腿不疼了
你说我有我有慢性病
哎呦我骨质疏松扯
那时候跑的比谁都快着呢
别听听都别听啊
多敲打父母
没事就得敲打手机
又下什么软件了啊
又跟他妈谁聊天了
就这你得去敲打敲打他们啊
这这个岁数正是拼的时代
刚71不去老年大学
在家里天天呆着啊
看人家直播唱歌干什么呀
那什么是叫叫秀才
叫什么呀
你那退休金才多少
你给他秀才刷礼物
就这样
父母老让我放下戒备
用十几年打工挣的钱去付彩礼
车贷房贷给自己插管子
很苦恼
想被荣导骂醒
尽早断亲
我跟你讲
就是父母让你放下戒备啊
父母跟上一个父母其实也一样
他就是控制欲比较强
你好不容易打工挣的钱去付了彩礼
其实他们就没有想到这样的风险
一旦你这婚姻啊不稳定
或者对方拿着彩礼跑了
你该怎么办
你有钱的时候
你不欠车贷房贷
不欠彩礼
不要为了结这个破婚
一切就给自己插管子
你只有远走他乡啊
离他们远一点
真正断亲才能那什么
一旦近了
他们就习惯于控制你
就是这样
我跟你讲人啊
什么是孝顺
孝顺就是让父母可以少操心啊
让父母可以安享自己的晚年
什么叫安享晚年
是让你爸妈一块替你还房子
房贷吗
是让你爸妈出去打工
还房子车贷吗
是让你爸妈帮着接孙子孙女吗
帮着带孩子
不是父母老了想出去旅游
能旅游
病了要照顾没病别管
听我说的
灵活的这个孝顺的曲线就是病了要照顾没病别管嗯
各过各的
西方人天天这样
没事没有天打雷劈啊
这是文化系统的问题
没有天打雷劈
你看日本
日本也这样
日本儒儒家文明吗
哎也这样
老人管吗
不管国家管啊
爱管不管自己自己独居
不管有子女别来往
人类就是这样
你管得越多
哎要说中国式的亲情好亲情拿什么牺牲的
那不就是拿你牺牲的吗
啊人家都其乐融融的在广告上一拍
其乐融融
老有所乐
孙子也满意
那中间的中年人不就是你嘛
对不对
咱们说人有趋利避害的天性
为什么一定要听别人摆布呢
对不对
一定要听别人摆布呢
所以这东西就是这样
别听那一套
人到中年工资基本稳定
但是没有太多起色了
男性大龄单身未婚
有房贷
月供尚可
听了荣导一些视频
尝试建立简单的轻资产创业自媒体方向
我自己还尝试过设定一个选题
然后在网上找一些合适自己的选题素材
但是通过搜索引擎找到的内容符合度不高
尝试过AIAI可信度太低了
如歌如何提高自己的信息检索能力
信息检索能力
这就是我视频
你还是应该好好看
信息检索能力为什么要放在图书啊
情报学图书为什么要放在这一起
信息检索能力真正学习到信息检索能力是去图书馆是最方便的啊
因为信息检索的话
你用AIAI它东西叫怎么说呢
它是generalization
他是用的这个统计的这个道理
有多少人搜索过这个东西
大概齐这个东西大家的认知是什么样的
他会给你一个大概齐的一个概念啊
这就是AI的能力
他会一个整合的能力
但他取的是平均数
它不是一个完美答案
所以你一定要明白这个东西
你现在正好是没插管子的时代
所以我建议你啊
如果有可能的话
人到中年
现在呢正好没结婚
尝试往海外发展
海外做海外的数字游民更有意思一点
因为有出去了以后有更多的平台可以做啊
你不像国内就这几个平台啊
你还要跟国内进行竞争
会很累
出去以后出海有很多选择
包括你说哪怕说咱们说做跨境电商
其实现在也是一个非常好的一个机会
这个时间也是这样做自媒体来讲的话
就是一个选题问题
选题问题最重要的是去图书馆
去图书馆把一类的问题看透
看清一些好的东西
要把一些金句要拆下来
然后再拆下来这些金句里边再创造话题
做自媒体最重要的不是问题的分析能力
不是标题的归纳总结能力
是讲故事的能力
说白了就是扩写啊
不是具体的问题去查的很清
因为具体的问题查的很清
大家没有兴趣
大家没有兴趣啊
说一个东西啊
这个什么帝王啊
哪年生的
哪年死的说什么山有多高啊
这个气压多少
我们常年温度多少
没有兴趣
大家听了叫什么深山老师什么
你像刚才那狗血剧情
那个男朋友找我复合
半夜找我复合啊
又又这个又出轨又家暴的
大家听的是这个听的是扣哇
听的是你讲故事的方式
相声段子100多年了
170多年了
为什么那些老的那些相声段子
还有人说
因为说回来那个味儿不一样
同样的话题你看我给你讲一遍
跟有些小的新主播给你讲一遍
那感觉就不一样了
你听的是什么
你听的不就是这个字啊是吧
就是这种感觉是这个东西
所以你要提高的是这方面能力
一方面是信息检索能力
但是你会发现今天的短视频平台上
很多人提供给你的是正确信息
证券信息
甚至一个正确信息
有很多个主播都会告诉你
但是说这些信息本身是没有价值的
重要的是你讲故事的能力
所有那些善于表达故事
讲述能力强的人
最终都能吃上这一碗饭
所以你最需要的是评书的能力这一碗饭
所以你最需要的是评书的能力
讲故事的能力
而讲故事能力只有在讲的过程中你才能学到
所以你就是在工作中要练
你像我小时候经常给小孩同龄人讲故事
后来又参加儿童电台上初中上大学一直在参加电台工作
所以这东西是练出来的
一定是刚一开始你刚尝试一个东西
一定他有一个学习一个阶段
所以别着急
信息检索能力
去图书馆表口头表达能力还是要如果能有学有余力的情况下
能参加个表演训练班
参加表演训班我说了很多次了
我最近我也一直没时间做这表演训练课之类的
但是就是如果做的话
我就把它做好以后
我卖课
我一定卖完整的歌啊
我不会说像这样似的连续更
因为之前运营跟我说啊
您连续的更几次
这样来讲
那个产生复购挺好的
我下回一放
我就全放一个全套的
省得你们买了
到时候又天天催更
就大家这个矛盾就起来了
不太好啊
确实也对不起我的早期粉丝
怎么着也想
所以这东西一定是这样
对你看我是大专老师
现在会吹牛逼了
学生听的是什么
听的难道真的是知识吗
听的是你的离婚过程
他更容易兴趣
就是这样
你说张雪峰火是因为什么
是因为张雪峰给你讲的啊
这个考研需要什么不
我他是给你讲的是怎么去忽悠这复试的考官
浮游的学生是怎么样恶心其他的考生的
给你讲的是这些东西
讲的是齐齐哈尔大学
所以讲的东西就是这些一个在娱乐当中就把你给那什么了
所以这个东西自媒体都是这样
你要学会讲故事
我是第11个问题
我是29岁的男生
今年身高1米91
外貌还行
坐标西安
存款20万
之前做酒店西餐厨师
觉得体力上上班没前途
我想想啊
29岁
1米91
外貌还行
坐标西安
存款20万
从那个年龄来讲的话
你这个身高外貌还可以
但是你的存款有点少啊
做西餐厨师
西餐厨师很累的
在陕西电视电视台做过美食节目
教做菜
美食节目也做过一连碗一年的互联网广告销售
现在想做直播带货主播啊
这个去其他公司先直播偷师底薪加薪升
现在直播带货还有发展吗
呃有点存款适合做什么
快速积累第一桶金
荣哥有什么建议吗
请荣哥指点迷津
首先20万就别想着做什么东西了
20万是不够花的
而20万的话就是容易变成一个30万的车
千万要忍住
你现在20万很容易变成一台小米苏七普通版
忍住忘了你有这个钱
然后你是做直播
做这个带货这类东西来讲
现在仍然是疯狗
不要听信的人说啊
短视频还有几年
然后呢那个直播带货现在已经走到头了
很多人都直那个头部都不行了
他是一批一批的人在换
你看那个隋厨
他就很不错啊
那很多的人就是这样
关键你有没有耐心的去做你这一件事
你在这一件事上花出多少精力
花出多少时间去做这件事
你认不认可自己做的这件事
而做主厨啊
做这些东西来讲是你的主业
而且你已经做了西餐的酒店
西餐厨师
说明你做的不错
你比那些什么烘焙课大师要强很多
你将来的就是两条路
要么就是在知识平台上卖课
做西餐这些客
你看你能不能做成个人IP
二就是来讲做直播带货之类的
你看看你就做那种探店之类的
其实你这样的厨子做探店
做美食品鉴这个这个这个赛道是非常非常广阔的
但是我还是说那句话咳出来
只要你干自媒体
那就得按我们演艺行业的规矩来
就是你得有观众缘
你观众得喜欢看你
观众一看到你这张脸
首先不能反感
一听你说话的方式
他不能说哎呀
这什么玩意儿啊
这是跟跟蟑螂唱歌似的
真就恶心可换
换
说什么玩意儿
你不要有这种感觉
如果你这张脸亲和力还行啊
不用长得很帅
你看荣哥这样啊
有特点啊
人能记住一下那个每天那个在那个主页上一下怼半个屏幕
怼大一这一张大脸
然后这边就出几行字
就这样
他有辨识度啊
实际真人没那么那个什么
当然真人也1米7
177斤
一百一百七十八米
1cm177金啊
对不对
所以这个东西呢这就是一个正方体
这个东西关键就是在于脉相
卖什么吆喝之类的
所以关键就是你看其他人是怎么做的
你照猫画虎学啊
有很多这方面的竹子哈
各方面的各个平台上都有
建议你呢先学邯郸
学步亦步亦趋
没关系
咱们慢慢的先学出来个样子来就行
专业性的东西稍后专业性的东西放30%
表演性质的东西是70%啊
龙哥开个美颜吧
我怕了
别别我就不开
嘿嘿嘿就不开就不开
什么意思
什么叫开个美颜
我怕了啊
丁克夫妻遭遇长辈逼生
32岁男30岁女
上海结婚5年
丁克夫妻被父母双方轮流施压
被双方父母轮流施压
婆婆以断绝关系的方式威胁要翻孙子啊
如何面对家庭压力
又不破坏关系啊
我相信你在上海啊
像这种父母双方轮流施压的话
应该你们跟上一代人的这个经济关系没有斩断
说白了还从婆婆公公或者这个岳母岳父手里拿钱
你就不太好说这件事
因为你花拿他的钱
但是如果你不想生的话呢
你作为夫妻俩
如果你们不是特别建议
那什么的话
会有人就跟你这么说啊
这个那个领养代替购买
我是觉得其实领养这件事是一件很好的事啊
对于我来讲
我觉得是很好的事
很多人现在不结婚的原因
不不不不生小孩的原因是啊怕疼啊啊疼
那有无痛处理啊
不会特别那什么
当然人家叫你说如果毁身材或者怎么样之类的
那就是个人有个人的建建议了
个人有个人方法
我原则上来讲
我觉得你们这岁数32男生正合适
女生稍微有点老了
如果要是现在不要的话
以后估计就呃就不用再考虑孩子这问题了
双方父母轮流施压
是因为他们对自己的生存有焦虑
别人都有孩子可以带
但是有没有孩子带他们该生老病死也是正常规律
所以这个东西呢如果你要是不想听他们的呢
那就断绝经济往来
然后呢呃也不要多看
也尽量那个父母的微信能拉黑
拉黑一一天或者别人一天吧
咱们一个月报一次平安就行了
其实有时候你跟父母关
你跟父母关系太好吧
天天什么都抱吧
你不抱了就不合适
就是这样
你们这个岁数了
应该早就把父母已经调教的不错了
只不过你们现在可能啊这个婚姻关系
父母之间可能也互相认识
所以就这种东西来讲
让上一代人过多的参与到你的社会生活当中来
就会有这种结果啊
所以他就是必然结果
他们不会觉得这么着有什么错
他们不会觉得这么着怎么做
你要是顺从他
你将来也会顺从他
当然来讲这个东西我就建议你权衡利弊啊
因为如果你要现在20多岁
我可能不会那什么
但是如果你现在这个岁数来讲的话
就是如果你是犹豫说想不想要不要到底还无所谓
但是你再往后一点就是没有这个机会
没有这个可能了
当然来讲我认为有小孩是件好事
这是我个人的感觉
我觉得有小孩好玩
而且我也喜欢小孩
这是最关键的是
因为我喜欢小孩
我不光喜欢小孩
我还喜欢照顾小孩
所以这个东西来讲
我给你这方面的建议呢
他就不是非常的非常的公平的
因为来讲的话有可能就是不同人不一样是吧
所以来讲的话
但是无论什么时候来讲的话
你将来永远那领养的可能性永远都存在啊
领养的可能性永远都存在
建议你呢如果要是这样的话
在这个这个这个这个好好考虑一下自己的各方面的水平
因为咱们直播间也不能说那么多啊
好好的考虑一下各种可能性的那个权衡一下
如果要是面对家庭压力又不破坏关系
我跟你讲
以斗争求团结则团结存啊
如果你不闹事大的
他们永远会用这个烦
你
当然来讲
这是出于他们自身的这个考虑
你只要花他的钱
他们就会跟你这么说
如果要是都不花他们钱
那你就是那你总不能搬离上海吧
对不对
你又你们两个人的事业房子都在这
所以不能搬离
所以就尽量减少接触
从离开几个小时到离开一两天
一两个星期慢慢减少
金属啊
包括很多人婚姻出现问题
也是婚姻出现问题
不一定一定能够挽救的回来
但是减少破坏的可能性是这样
你从一开始一到破坏到最后结束
这段时间其实很痛苦
但很多的时候来讲的话
你先分开
先分开几个小时
然后分开几天再分开几个星期
几个月
如果你分开了以后
你觉得你分开感觉特别好
特别自由
那你就该离
如果你分开了感觉特别不好
老是想回去
老想找他之类的
那你就是啊缘分未尽
这东西自然就知道了
所以跟父母也是这样
你看是你舍不得还是父母舍不得啊
闺蜜和男友暧昧不清
24岁女杭州女生发现男友手机里存着闺蜜的亲密合照
俩人坚称只是哥们儿
该相信谁要不要分手
呃这个东西呢我的回答可能跟别人不太一样啊
就是不太一样
在哪儿呢
就是呃我认为人与人之间没有一个所谓的这个所有权
没有所谓的所有权
呵呵就是你的闺蜜只要没结婚
只要你男朋友跟你也没结婚
他们想在一块儿也是自由恋爱
你想在一块儿也是做恋爱
而且认识人没有所谓的先后问题啊
所以呢你呢呃先认识你男朋友的
你的闺蜜呢又认识你男朋友
这个东西呢从这个法律啊
从道德上来讲的话
从法律上来讲都挑不出什么毛病
闻道有先后嘛是吧
只不过人家是通过你认识他的
所以你觉得有点恶心
你摆不正这感觉
但是这个东西就说明什么呢
就说明你的这个思想呢比较严重
你认为你男朋友就属于你
所以这个时候来讲
你就是产生的痛苦根源
所以这个就是我要帮你这个病根儿帮你去除了
就是你不能觉得任何成年人他属于你
你的孩子不属于你
你的老公
你的男朋友也不属于你
一定要明白这一点
人是自由的人
只要你明白了这一点
唉咱们具体的行为无论怎么样啊
应对行为怎么样
他们也许他们已经在一起了
无论怎么样
那婚礼上你就少给他随点份子就完了
就没什么关系
你要看清楚这人这一辈子一切的人全是过客
你心里就不赌了
什么闺蜜
什么男朋友
人家也是自由恋爱
你就反过来想人家给我带
我也给她带就完事了
互相待
这才是一个成熟的成年人的想法
你以现在已经24了对吧
01年的小宝宝就已经不错了不要
而且这分手不分手呢
你看情况
你要是分手呢
觉得那什么
当然你那男朋友肯定很爽了啊
这个两个女孩都跟那什么
但是最终你肯定会摊牌
但是我跟你讲
不要欺骗自己
你跟他会结婚吗
你跟她不会结婚
糊涂点儿又怎么了
对不对
就是这样
而且你也不会少什么
当然来讲的话
如果这个人经常啊这个有不良的生活习惯
没事
这个老老是去洗脚
这个你要小心啊
这个你要小心
你要说就是闺蜜
你们几个人在一块
你们三个人把日子过好了
比什么都强
真是假的
你可生产没有过
日子过好了没什么钱
你会发现你现在挑来挑去
三个人日子过得不好
其实你看我现在我再去回想我大学时间很多的时候啊
交的女朋友
或者说人家可能一个女孩跟我们两个男孩都不错
或者我们一个男孩儿啊
跟两个女孩
三个女孩都不错
你会发现当时你20多岁的时候
你很纠结这种关系
你很痛苦
等到三四十了
大家坐下来喝点酒
吃点烤串啊
吃点毛豆
聊一聊当年的事
觉得是很乐呵
挺逗的一件事
你知道吗
当时你觉得农时都放不下心来
这是20多岁人容易犯的错误
就是因为你认为你能够控制你的男朋友
女朋友
很多人都是这样啊
我有这个CN情结
那个我有这个所有权
然后我男朋友不能跟其他女性聊天
凭什么不行啊
你是这是奴隶社会啊
哦这是奴隶社会
不是吧
奴隶社会
奴隶也能斯巴达克斯啊
对不对
所以这东西就是这样的
你要明白
在一个自由的一个世界当中
现代社会自由世界人可以自由的谈恋爱很正常
她是自由的
你也是自由的
你享受自己这份自由
就不能去禁锢别人的自由
也许你闺蜜跟她是正经的自由恋爱呢对吧
只不过是通过你认识了你生气
但你想想
也许他将来他们俩的日子过得越来越不好
跟你过日子
也许那过来来讲
把你给耽误了
所以塞翁失马焉知非福啊
只要他们没摊牌
说明就是觉得闺蜜觉得跟你那个朋友关系崩了也不好
男朋友觉得跟你的男女关系崩了也不好
等到到最后二选一的时候
他自己自然就会选择
你现在觉得自然还不错
说该花他的钱就花
该跟他出来玩就出来玩
没事你就把他们俩都约上
看谁尴尬
对不对
他约你
你就把他也约上就完事儿了
你们仨把日子过好了
比谁都好
千万不要因为啊我男朋友跟我闺蜜走了
呃
我这个媳妇儿跟我哥们跑了
不要这样
你看看美国那上那上节目之类的
人家人前夫跟前妻俩人四四对一块上节目
关系好着呢
然后关系好着呢是吧
男的也是哥们儿
女的也是人
世间这种事
我跟你讲
就是裤裆那点事儿
没有什么带什么
不要拿别人当圣人
不要用圣人标准研究
你要研究别人
不要拿这个这个这个这个贱人的标准来要求自己
对人宽容点啊
这算个事儿
很正常对吧
宽容点
谁也不属于谁啊
谁也不属于谁
百年之后一把灰啊
跟那个速溶咖啡没什么区别
真的你们仨在一块把日子过好了
还真是挺好的一个事
真的啊只是涉及到谈婚论嫁更再说
然后后来又说我俩我谁都舍不得
那你们仨一块把日子过好了
不也挺好的嘛
对不对
你们仨一块把日子过好了
经济压力还小呢
是不是
甭管你是那个俩男孩喜欢你
你们仨把日子过好了还是怎么样
所以来讲你在荣哥这这这听从别人不会说的事
就是这样就是就成熟啊
荣哥这人就成熟啊
你看我现在跟我现在女朋友关系
就是我女朋友出去跟谁喝酒了
跟谁那个出出去吃饭了
就跟那个哪个导演出去吃饭
跟哪个朋友这男的喝酒啊之类的
不管根本不管
根本不管问都不问
问都不问
就是有空你来陪我来
你来陪我对吧
你出去跟谁吃饭
出去跟谁喝酒
在谁那留宿
我问都不问
为什么成熟成熟啊
你像我我我这个这个这个女朋友对吧
她是一个女明星
对不对
她是真真是一个女明星啊
听我名的女明星
然后呢
他也是哎你荣哥
你出去跟别的女粉丝吃饭
还是那个喝酒啊什么的
我也不管
互相我们都不管
但是我们心理上有对方啊
我们心里肯定是最喜欢对方的
那别人都是陪衬啊
但是至于说妈妈平时啊
我跟女粉丝出去吃个饭
她跟这个这个这个男演员
男导演吃个饭
这不是业务往来
很正常啊
我跟他我看见他去汇贤雅叙
对不对
那个里边也有症
也有病人
我去那这个是不是那个天经地义嘛
就是这样
但格局要打开
我跟你讲
20多岁的人
因为你的心智不成熟
你看我40多了
不在乎了啊
什么人家找搞小帅哥
那无所谓
爱谁谁爱谁
谁
谁也不属于谁
谁也不应该限制谁
谁也不应该因为这个框住谁
因为你们俩不是婚姻关系
不涉及到孩子
不涉及到财产
明白吗
不涉及到法律问题
就是这样
你自由恋爱
自由在一块
双方没有约束规定
就是这样
不用去想
我跟你讲
真正对你好的人
他不会你给她100个男模
他也不会怎么着
你想的人
你想知道对方你一瞒你一辈子
唉瞒你一辈子
你也不知道怎么样能骗不想骗你的人
你给他机会
他也不会这样想骗你的人
你瞒你一辈子
就让你蒙在鼓里
就让你不知道
哎就不告诉你全部是你的怎么样
那我根本不在乎我的猫
也不是我的
我这九只猫哪个是我生的
你说你看我的天啊
我不行了
我好难受啊啊啊是这样生出来的吗
不都是母猫生的吗
对吧
我这九只小猫跟我不是都最亲吗
对不对
那怎么了
就完了吗
是不是你别想太多
哎呦你还真你你还能give birth to的那mother nature啊之类的
不要紧
咱就是一过客啊
咱就是一过客
你只有使用权
你没有所有权
他爸妈都没有所有权
所有权在老天爷手里啊
老天爷说收啊就收了啊
他自己都没权利
我说哏儿
我说今天格人格吗
老天爷说没到你呢
不嗝儿
你说就这样
所以这东西就是这你想明白了
谁也不拥有谁
谁也不应该拥有谁
谁也不应该霸占谁
谁也不应该怎么怎么样
就是有魅力就四处散去
就正好
这可是为了人类社会的存亡绝续
为了后代的优良发展
这也是人类自然倾向要更高更快更强嘛
很正常
我老了
人家想找一点年轻的
怎么了怎么了
从我的角度来讲
哎呦你背叛我了
从大自然的角度来讲
优生优育啊
是不是就应该这样
就应该鼓励这样
你就装不知道就完了
人家还是在意你嘛
人家不跟你说对吧
以后我背着你点不就完了嘛
就是这样
你要看清楚
不要拿自己当回事儿
我不是在跟你们无厘头在说这些东西
我们是告诉你
当你年龄越来越大的时候
当你的颜值不是能够啊一统天下的时候
当你在很多的时候不可能是人家故事的主人公的时候
你应该怎样调整自己的心态
要随遇而安
随遇而安啊
你爱怎么着怎么着
不要打扰我升仙
我又修我自己的
没跟别人有关系
要有这种心态
不要为得失感觉到难受
哎呀患得患失
患得患失
哎哟你怎么跟人喝酒去了
哎哟你怎么回来家这么晚了
哎哟不行
我得管着你的钱
哎呦不行
我得管着你的人
你手机我得给你备份
我得有安定位器
我得给你车装GPS
累不累啊
哥们儿累不累啊
活着累不累啊
啊累不累啊
你说自己累不累
不就那点事吗
不就是啊一下的事吗
至于的吗
对吧
他又怎么又怎么了
哎呦天下都对不起你
那西门庆
那武松潘金莲不是现在也是一捧黄土吗
谁能怎么着
就那点儿事儿哎呦
路易14
亨利八世为了离个婚还弄那么多事
你说就就男女那点事有什么可说的
哎呦呵
真是你看我们20年前这帮人就这德行
现在20年以后这些年轻人还是这德行
有什么用啊
对不对
我都老了一股身上一股老人味
人家不行啊
这挺正常啊
对不对
你不要拿自己当这个天下
你是个恒星啊
这质量大大
太阳就怎么样
你不要拿自己当回事
你不要拿自己不以物喜
不以己悲啊
随遇而安
不要患得患失
这是古代人教给我们的智慧
这其中是智慧
你听着好像在调侃
你其实都是智慧
你是真不要有那么强的占有欲
要顺其自然
要学会成全别人
成全别人
我自己有更伟大的使命
为了人类的进步
为了社会的和谐啊
为了社会的和谐
为人类的进步
我要做为人民服务
我有更大的生命
中有更大的天命
有更大的命运在等着我
别是整天哎呦
你又跟谁吃饭去了
哎呦
我得给你车装个GPS
哎呦不行诶
哪人有钱就学坏
你累不累呀
就你们这几个就你们这几个村姑村炮啊
一野鸡色狼
就你们这几个人就这点儿破事儿
哎呦
我靠哎呦
就今天A跟没跟跟B在一起
明天B跟C搞一块
就这点事哎呦
明星八卦都听不过来
就这点事多无聊啊
你仔细想想
人还有为这个啊
想不开了
我重开诶
我喝闷酒
想不开了
我写首歌
我出去就就就去旅游啊
我想不开了
我出家
这就为这点事
至于的吗
哥们至于的吗
人类有很多问题悬而未决的需要解决啊
为改善全人类的生存环境
为了人类的进步
为了星球的那个对吧
那个怎么说呢
咱们说句时髦话
声为呢
是不是为了很多事情
你这一辈子有很多的世界可以
那什么世界有那么多那个那个那个安全问题
和平问题需要值得解决
你这一生能够投入到伟大的事业当中
对不能够投入伟大事业
帮助咱们的同胞脱贫脱困都是好事儿
西部支教对不对
就男女这点事儿哎呦
他跟他他跟他他跟他到底在没在一起
对
干了对
是在一起了对
怎么了
天塌了吗
大自然眼里你跟他有什么区别啊
大自然眼里你跟他有什么区别
没有区别没有区别
相信自己
你只是自然的一部分
你有你自己的事业
不要为男女这点破事就哎哟
天天就琢磨这点事就没意没意思啊
你会发现你年轻的时候再念事
再过10年20年
狗屁都不是你们一帮人能坐在一块打麻将
嘻嘻哈哈聊这点事
互相看着对方都已经年老色衰了
都已经没有什么功能了
不吃小蓝药片根本就不行了
这这都这样
那时候你就释怀了
老公年薪百万却要AA制
35岁女深圳丈夫要求妻子平分房贷育儿费
自己却每年出国度假三次
这是平等还是剥削
我跟你讲啊
人的经济习惯
消费习惯从他一开始出生的时候就已经决定了
这既不是平等
也不是剥削
这只能说你认定她作为你老公了
你觉得是这样
OK你花没花他的钱
你自己心里明白
你没花他的钱
那该怎么着就怎么着
你花他的钱了以后
你该忍着就忍着
就这么简单
他要平分这一切
他觉得自己吃亏
那我说白了从一个男性的角度来讲
我跟你讲
这个就是在准备离婚啊
很正常
因为我无论怎么样
我挣钱多了
我就对我的孩子好一点
我对我前妻好一点
我挣钱少了
我也是能给多少给多少
绝对不会亏了他们
所以一个人是一个样儿啊
他挣钱多了
他就先给你分清了
所以这个人是钱第一
你孩子是第二啊
所以你就让他跟钱过去就完了
这个东西我是认为这样的
很多人是怕吃亏
怕那什么东西就怕到一定程度了
所以呢就有些人呢也是呢天天的就占人便宜
所以这东西就是一个社会心理学传染病
他永远是觉得自己吃亏
你永远是觉得自己啊
你吃亏就是这样
双方都觉得吃亏
那就分开就完事了
特别是他一挣了大钱了以后
他就更该那什么
所以他肯定有一个非常穷怕了的一个童年就存在就是了
而且他这么抠也绝对不是挣了大钱以后才抠啊
而且咱们说实在的
如果你挣的钱也多的话
你也就不会有这种感觉了
真是这样
所以来讲的话
你这一系列你会觉得你这一切的付出觉得无所谓
觉得亏了
那这东西我跟你讲
你现在35岁
你现在再离婚
我说再找一个比他还有钱的人
不太可能对吧
从那个竞争上角度来讲
你要带着孩子不太可能
所以现在就看你愿意不愿意继续
那什么
他要求平分房贷
育儿费来讲的话
他就肯定是在为一些事情做准备啊
当然来讲的话
很多的时候来讲呢
离婚夫妻更是这样
你就当着离婚去过
离婚了以后会不会恐平分房贷呢
那就是谁占了房子就归谁对吧
育儿费呢来讲的话
当然是建议一半啊
自己出国度假三次
他肯定不带你
所以这东西就是这样唉只能说呢你所托非人
这个人跟赚多少钱没关系
他的经济习惯是一开始就带着他
如果是一个凤凰男
很容易就这样
他要是出身非常好一点
反而就不容易
这样就这样啊
真的是这样
但是我跟你讲
你觉得你将来找不到更好的一个合适的一个关系了
他一样他一样
他也更找不到更合适的关系
因为这个东西这个东西我跟你讲爱情啊
家庭婚姻这东西永远是这样
双方都怕自己付出的多
但是你不付出
你是换不来真心的
就是这样
你不付出
你是换不来真心的
但是有些人来讲
他是不值得你付出
所以这东西还是一个所托非人的问题
就说白了一个人他赚钱多少和给你花多少
他是没有划等号的啊
甚至很多人他忽然赚钱少
但还掏心掏肺的给你
所以这东西选老公
这是一门技巧
这东西真的是这样
真的是这样
你看人要看发展
所以这东西你既然已经选择错了
他既然已经成了他
这样要跟你强烈的AA的话来讲的话
其实从这个
我建议你现在应该做的是做好一切准备啊
最好现在先咨询一下律师
咨询一下律师
是好的
房产的归属问题啊
将来如果他呃正常来讲的话
他年薪百万
如果要是离了婚的话
要给你30%的
这个是正常的
从这个法律的角度来讲
但是我觉得
我觉得他肯定不爱你
嗯肯定不爱你
也不心疼这孩子
因为我不是这么干的哈哈因为我不是这么干的
我不是这么干的
嗯对吧
反正我不是这样
我不知道别的男的怎么想的啊
反正从我的角度来讲
我特别怕母子受苦
嗯所以钱我是给足了的
甭管是孩子还是他妈受苦
我都我都受不了啊
都受不了
你别看嘴上平时怎么说文案
平时我们吵架
但是说真说的实在让对方受苦
让对方因为自己受苦
本来就不在一块就照顾不了了
还还在经济上再让他受苦受罪
那就是很那什么
所以这个人我跟你讲
这就你你就是看你是为了爱情结婚还是为了什么
你要我们就是为了爱情结婚嘛
所以很正常
所以离了婚了也不是说完完全全没感情
也绝对不会把对方赶尽杀绝那种
就是说相亲结婚的付了彩礼
结婚的通常就会赶尽杀绝
一根针都会算的很清楚
然后就是这样
因为我们这我跟你讲
我这个北北京人
就这点你你大老爷们儿
你你你欺负孤儿寡母
说出去也不好听啊对吧
又是又是自己的亲生骨肉啊
你欺负他们干什么
离你离婚还是结婚
这东西跟那没关系
你都得让那个孩子能有一个成长环境
要你你花什么钱啊
对不对
你像我我有钱
我也不出国去度假去呀对吧
我有钱我也不出国度假去对吧
我都是能花在孩子身上
花在孩子身上
我是这样一个心理
所以每个人心理不一样
家教不一样啊
我爸也为家庭付出啊
我爷爷也为家庭付出啊
这很正常
我们都看人家都习惯了对吧
你不能说你为家庭付出
你你你老婆就是捞女
你不能这种心态
有些人现在被这个对立的东西弄得有点pd sd了
你知道吗
就是为女生花一点钱都觉得哎呀
我他妈吃亏了
碰上捞女了
你不至于你吃个串儿
60块钱掏了就掏了
真的你还真以为你跟平成男性一样对哎人说多了也不好
说多了也不好啊
咱们就是尽量就是促成团结
就是这样
所以这东西我觉得他这样应该是在为离婚做准备了
真的
男友要求婚后跟前任当邻居
对不起啊
这个这个经过专业训练
不应该笑的
男友要求婚后跟前任当邻居
28岁女成都啊
称方便照顾前女友
因其有抑郁症
该接受还是分手啊
我跟你讲
首先啊啊这个抑郁症这个问题呢
现在很多人都拥有啊
我一向认为抑郁症应该接受正常的系统的治疗啊
而是不应该去拖拖累治疗啊
而是不应该去拖拖累任何人
因为你这个东西他这个情绪需求
心理需求是一个无底洞
他如果想照顾她
那说白了就是他还爱他
你就是一个替代品
只不过你呢你没有抑郁症啊
你是一个很好的妻子的一个材料啊
他跟你之间的感情就跟那个没有跟他深
那我这前女友多了去了
哪个没有点毛病
我全照顾一遍
而且关键是他挺逗的
在哪呢
我为什么笑这男的呢
就是因为这种事可说不可做啊
可说不可做
我实际上我可以这么做
但是我怎么能让我老婆知道呢
对不对
怎么能让他知道我住在这的问题是为了照顾前女友呢
她这么说就证明他不是能干出来这事的人
只不过这是他的理想化
他觉得能把大家都照顾得了
但是我跟你讲这个还是应该分手还是应该分手
我跟你说为什么要分手啊
你首先他肯定更爱这个人
第二来讲
像这种人极容易变成有些啊占便宜的人的宿主啊
就是会寄生于他啊
因为你发现其实呃很多人得抑郁症
得双向很可怜
但是这些NPD啊BPD啊
这抑郁症啊
他本身也是在找一些呃能够照顾他的
能够理解他的
能够使用的血包嗯
所以可怜之人必有可恨之处
就在于这儿呢
如果你是一个老公啊
你家里边嗷嗷待哺的孩子啊
你这发着高烧
他没事去照顾他前女友了
你你生气不生气
就是这样
如果心思不在你这儿
不在孩子身上
像这种男的都不应该嫁
都不应该嫁
真的都不应该嫁
我这么跟你说吧啊这不是荣哥自亏自夸啊
如果谁今天欺负我啊
这个孩子他妈欺负孩子
我二话不说
骑着摩托车我就去了
骑着摩托车带根棍子就去了
不开玩笑
爱谁谁啊
以后跟我律师说
去先把事解决了再说
谁欺负母子不行
知道吗
这我都离婚5年了
就这样
你但是你谁要是欺负她
那不行
你管不着我
你管不着
先什么关系
我现在就管了
就这样就这样
这男的还有刚才那AA那男的这明显这就不爱你
这就不爱你
这一点爱情没有啊
你知道吗
这就不是担当不担当问题
这就根本就不爱你
不喜欢你啊
是喜欢你的
不这样啊
喜欢你都不这样
说实在的
哪个前女友找我都没戏啊
但是说那个孩儿他妈找我
我肯定管
只要球到我头上来了
肯定是他走投无路了
我就肯定管
要不每次我都管都是这样啊
所以这东西就难说看交情啊
所以你看一个人愿不愿意管这事
看交情他都愿意用一生去帮他了
所以这东西就完了
你就一替代品
所以你就要明白你为什么找他
是他帅啊
是你有奉献型人格
你为什么找他
明知道人家心里有人了
利用你
你还跟他在一块
所以你要检查一下心理状态
你是不是也是付出型人格
真的荣哥粉丝还挺多
闺女的啊
是是因为你们老实家教好知识改变命运
就是这样
真的是这样
一定无论怎么样记住啊
这个东西呢呃要有爱情呃
荣哥说这话呢
你别看我平时不歌颂爱情啊
不歌颂爱情
但荣哥也是有一个从纯爱少年变过来的
我认为两性关系还有这夫妻关系啊
多少你得有点爱一点爱没有
这男的一点不付出
你知道吗
所以很多时候就是这样
就是你相亲来的男的啊
两个人介绍的男的
两个人谈一谈
父母都挺高兴
结婚了没有爱得自由恋爱
自由恋爱
你真付出
你别看自由恋爱最后打的跟狗血似的
那有爱情才行
有爱情才有爱情的结晶
才有孩子
孩子他才管孩子都不管呢
那就没有爱
那是为了一权宜之计
为了钱
为了利益结婚的
他就没有爱啊
这就没有I
那不是为了钱
为了爱情结婚的
虽然有可能苦
有可能结局不好
但是这个过程很好
他有爱情
这就是最大的保障
就是最大的保障
也很正常
因为我一直是这样一个人啊
我对猫多好
我对人怎么可能不好
对不对
我对别人的孩子都好
我对自己孩子怎么可能不好
就是这样一个习惯
我不挣钱
我都当义工去
我都照顾别人孩子
我怎么可能不是一个好父亲
所以这东西你就得看
我虽然嘴里老说功利
功利啊
老说不要相信爱情
那不是比谁都有理想主义对吧
这东西就这样
这爱情你就得认啊
你得先付出
付出了才那什么
父母偷偷给相亲对象发我的隐私照
这位女粉丝是26岁西安的
为了促成婚事
母亲将女儿的泳装照发给对方
证明身材好
如何阻止父母越界
把父母拉黑啊拉黑
然后看情况
再那时候再放出来
你她怎么给你男朋友发的隐私照
难道你父母也加了男朋友微信吗
也不会还不说男朋友
这是相亲对象
这父母越界也越的太厉害了
所以尽量不要自己去那什么
你既然有身材
你干嘛要通过相亲的方式去找呢
你说说实在的
我刚才就说我就说我有人说我粉丝里边闺女太多了啊
就是不要说闺女这种词太侮辱人了
就是我就我的这个女粉丝里乖乖女太多了
这乖乖女太多了
就是太守规矩
太那什么了
这父母这已经越界了哦
发你的隐私照给给给给相亲的男的啊
他怎么加的微信
这也太可怕了
太可怕了
那也太可怕了
父母就没有点边界感
没有点边界感吧
这是父母绝对做错了
你跟你说这个东西
我跟你讲
你呀啊父母这个岁数大了
手机呢也该升级了啊
你呢这样你呢把父母手机摔了
然后给他们买俩新的
就这样
我跟你说
恩威并施
打一巴掌
给一甜枣
对方就犹豫不决了
对方就会总是期望你给他甜枣
而不敢去接你的巴掌
这就是恩威并施
大棒胡萝卜政策就是这样
你把父母摔了
同时你给他一个新手机
然后对方呢突然要生气
然后又发现你给他新手机
所以那什么
但是早一点把那个趁父母不在的时候
把他那个手机的那个内容克隆过来就行了啊
然后呢以其人之道还治其人之身
然后呢也把他们的一些生活照片呢发在亲友群
发在那个互联网上
让他们也感受到相同的共同的伤害
我妈我爸以前有时候也发我的照片
发孙子照片
我怎么给治回来的呢
我就是把他们没事吃饭上厕所的照片发到朋友圈里
然后发到亲人圈里
他们也不会啊
也不会有亲人说啊
点赞或者怎么着
但是慢慢的就治回来了是吧
就是这样智回来了
我跟你讲
所以为什么你说倒调皮捣蛋的孩子
为什么他那个精神压力就少了
因为我们想的不是怎么让家庭和谐
我们想的是怎么让自己痛快
谁要是让我不痛快
这一家人都甭想痛快
唉这就是我的价值之观
哎我要是不痛快
这一家人谁都别想痛快
就是这样
所以呢别人呢就不敢让我不痛快
怕因为我不痛快了
全家人都不痛快
所以大家都怕了
大家就不敢做欺负我的事了
所以这家庭才和谐
不是因为我听话
就家庭才和谐
如果我听话
父母就没有边界感
别人就会老侵犯我
然后我就老得憋着憋着了以后到时候弄一大的
然后觉得哟你怎么了
那怎么现在年轻人承受力这么差
全是让你们逼的
所以我跟你讲
有的时候啊
你为什么这个越流氓生存越好
国际关系上也是你呀
天天跟人家彬彬有礼呀
和平共处五项原则
人没人理你
我今天派个军舰过一点
明天我我撞撞一下
你后天我拿高压水枪滋你
再后天我我那什么给你那个那个使点坏什么之类的
唉就是敲打敲打
你这人得敲打人得敲的啊
就是这样
你让开窗户
不愿意开窗户
鲁迅的拆房原则
我要把房顶掀了啊
那现在他们就愿意拆窗户
中国人是愿意折中的
为什么流氓在几千年的中国的文化生活中都没有消失
就因为咱们这边的顺民被儒家弄得比较多
而一个老实人
你看看那绵羊一样
绵羊也是顶人的
朝人腰子顶绵羊
顶人很讨厌
我每次看绵羊顶人
我都想给他做成烤羊肉串
真的你别看绵羊那么温顺
那绵羊那恶魔之眼
恶魔之眼那就是好人
这和很多烂好人就得用流氓的方法对付他
羊群怕什么
羊群就怕牧羊犬
羊牧羊犬毕竟还不是狼
但是得有那股狠劲儿
才能不让羊把主人顶死
明白吗
流氓才是真道理
所以有时候你掌握到了也没用啊
批判的武器赶不上武器的批判
现在荣哥的直播时间是每周三和周日的晚上九点啊
这个偷偷给对象相亲对象发隐私照的父母
简直就是啊
你应该把你父母的丑照发给我
然后我在哔哩哔哩上给他发一下
他们就老实了
要是万一他们找我
我就跟我律师谈去
来继续说啊
空降领导全盘否定老团队
38岁男北京新总监上任后裁员
老员工还嘲讽跟不上时代
活该被淘汰
老员工如何自救
那其实你应该给我更多的信息
比如什么样的企业啊
什么样的部门
技术部门
公关销售还是市场啊
还是你说行政之类的
这38岁男的应该可能是38岁
还在这个位置的话
应该就是没有什么太大的问题
如果你38岁还这问题应该不是互联网大厂啊
倒推过去国旗啊
有可能啊
但是咱无论怎么说的话
就是老员工最重要的问题是站队啊
站队啊
新领导只要空认了
他就是空降了
他就是被信任的对象
他一定会带自己的班子过来啊
一定会把那些老员工边缘化之类的
他为了降本增效
老板一般都是啊
怎么说呢
都是试脸的
都是这样啊
所以来讲在你们在你们的眼中呢
就是首先不要自己辞职
二呢来讲的话
人这个关系啊都是慢慢拉出来的啊
一次不行
两次两次不行
三次要厚着脸皮啊
多跟他套点近乎
如果你不想换工作的话
那就这样
我经常像九零后零零后啊去套近乎
去认怂啊
这个东西你作为人家作为技术大拿啊
人家作为这个意见领袖
你看我这帮你就拿我来说吧对吧
我这帮up主朋友基本都是20多岁
30岁的人都少
九零后都少
大部分人都是20多岁
20多岁
二十一二啊或者二十四五啊
二十七八的占绝大多数
三十三十四的就不多了
到我这岁数老登就很少了
所以对于我来讲
在我这个圈里的
我的所有的同事
我的所有的这些巴结对象也好啊
同行这也好
一切这些人都比我小十岁20岁
所以我的心态就很正常
要虚心向人学习
我能够存在在这是因为我在我们那个年龄段里边玩的这东西比较靠前
但这个东西不是我们这年龄段的人最厉害的东西
就像一个老员工一样
所以呢你要有一种学习的心态
这样你就拧过来了
不要把自己先站队
先把自己摘出去
我就是老员工
我觉得你一个老员工的心态是不能这样的
所以你要明白
你一个人在一个新的一个地方
他不受重视
他怎么样来讲
他从少数派想发展成多数派
他不可能把之前多数派完全干掉
他一定要拉拢打击一部分人
你就不要做那个被打击的人
你就做那个被拉拢的人就行了
就这么简单
嗯零零后整顿职场
反被开除
22岁女广州新人因拒绝加班被辞退
公司反告不符合企业文化
要不要劳动仲裁
我觉得是这样呃
如果你钱够多的话
你应该请律师啊
不应该劳动仲裁
劳动仲裁呃
我参加过劳动仲裁啊
参加过劳动仲裁
也是公司无偿让我加班
然后让我春节期间加班
然后拒绝付我加班费
我就给他仲裁了
然后他以我这个打卡机没有天天打卡为理由
然后拒付了一部分工资
最后呢仲裁的人呢霍了霍了悉尼
给了支付了我应该给的工资的一半
所以从钱的角度上考虑的
仲裁的速度更快一点
但是如果你要想整他的角度来讲的话
你要是这个东西呃
这个你找律师可能会更好一点啊
因为一个企业无论怎么说
它的这个软肋是比较多的
至于它软肋是什么的话
我建议你在B站搜一个up主
就是叫小辉教你开公司啊
你了解一下公司法啊
公司有很多的在他创业初期会走的啊
一些合理的不合理的弯路都会走啊
如果你知道这些弯路是什么
咱们不能在直播间里这么跟你说
但是你可以自己去增加自己的对于公司法的认知
对于税法的认知
对不对
你看看有没有操作违规的地方啊
像这样的方法呢
你手里边有一些武器啊
才能进入战斗
才方便一点
因为你光从仲裁的角度来讲的话
特别是大公司
他不怕你这些东西啊
但是如果你手里边有的
比如说啊啊一些刚才我说的那几个啊容易违规的事情
如果他干这么干了啊
比如说用什么个人账户给你发工资了啊
嗯有一些避税操作
或者说他有什么啊
这些东西就那你自己去查吧
不要我不要在直播间里说了
就是这样
你手里边的筹码会多一点啊
然后我跟你讲
要保持一种什么心态
保持一种博弈心态
一种玩游戏的心态啊
玩游戏的心态是这样
赢了就赢了
赢了也不算什么
输了就输了
输了也不算什么
及时止损啊
你像我做生意啊
今年刚一开头就亏了8万
我之前2017年做生意亏了100多万
一百二十一百二十多万
我天天就想着这8万
想着120万
哎呦
135万了
我都够我买坦克300了
我别活了
别别活了之类的
我要是老想着这100多万啊
我就后边那几百万就赚不到了
所以这东西就是这样
如果你老想着这件事啊
老是因为这东西跟他闹闹着闹什么
你会觉得你这个一开始没开好头
不要去想这件事
不要去想这件事呃
如果你觉得简历上会有一些问题的话
你就把你的这个劳动关系来讲的话
调到朋友公司
那就完了
就不要在简历上体现这一段
如果你闹得非常ugly的话
嗯就是这样
然后呢我不建议零零后去整顿职场啊
因为这个东西市场的供求关系不是牺牲哪一代人能够解决的啊
这个东西是需要一系列的调整啊
呃我建议很多事情
特别是一些大的一些环境上的一些问题
需要等待时间的自我疗愈啊
时过境迁
你看我现在我会为20年前给我穿小鞋的老板生气吗
不会了
因为那些公司都不存在了对吧
所以对我来讲的话
我还活在这个世界上
我的公司还存在
这是最大的什么
所以就是说呃你去整顿哪一个老板
其实没有多大用
你将来弄了一个公司
把他公司兼并了
把他公司干掉了
这你才算真报仇了啊
相信我被同行恶意举报封号
30岁男长沙自媒体博主遭竞争对手伪造证据
投诉平台直接封禁账号
如何维权并重启事业
这个东西还是找律师啊
找律师你怎么知道对手伪造证据
怎么去投诉平台是怎么回事
你可以反诉平台啊
如果他这东西来讲的话
你把他作为第一被告
第二被告啊
你两个案子
一个是他不正当竞争
一个是平台
这违规封禁你账号
你都是可以那什么的额这个东西无非就是花钱啊
律师就是律师代理费啊
诉讼费之类的
胜诉了
你就可以让对方承担这些东西
无非也就是花个呃几千块钱
几万块钱的事啊
如果咱们说小一点的均价来讲
你诉两个案子的话
2万块钱差不多啊
但是你可以因为这个事儿让你的竞争对手一直恶心啊
平台的话呢是这样
平台封禁账号多了
平台也有自己的理由
也有自己的法务团队
但是很多的时候来讲
它也有AI的
也有一些机械的不合理的那种状况存在
所以呢你去跟他申诉呢
他是不会理你的
但是你起诉呢通常还是管用啊
然后你可以向各个上级主管部门在投诉
在举报这件事
但是什么东西都没有起诉管用啊
因为起诉是进入这个企业信用的这些东西来讲
对他的将来融资啊什么的呃
出售股权啊东西都会有影响
但是呢这个东西是这样呃
如果你已经找了律师呢
你这个事情你就不会那么生气了啊
你像我所有的这些跟人家纠纷之类的东西
我要么就是自己就放弃
根本就无所谓啊
赔了就赔了对吧
这个东西是说不清楚
我要为这件事情
我要为失去的这几万块钱再耽误几个月的时间
再耽误几万块钱
几10万的收入就没必要了
所以我永远都是这样
但是呢其实很多的时候来讲
你找律师
律师帮你去搜集证据啊
律师帮你去起诉啊
这东西就少了很多
麻烦少了能麻烦哎
关键是要保证自己心理的健康
这是很关键
你去弄这一件事
你有可能弄这一件事来讲
你说白了说白了我都能猜出来是哪个平台平时被封号
因为有些平台比较爱封号
我也被封过号
很正常啊
同行恶意举报也很正常
也找自己的问题
不是说你自己一点问题没有
也不是说让你受害者有罪论
但是如果您能找自己问题不就更简单一点吗
当然来讲咱们说国内外有很多平台
你可以在平台再起一个
没有什么关系
只要你的能力在那没关系
我不就是你
我这都几个账号了
你算算我都几个账号了对吧
我都几个账号
不用不用不用去想
只要你是吃这碗饭的
没人能阻止你啊
除非你自己有问题
你自己有问题
这东西说不清楚的
那什么合伙人卷走客户资源单干33岁男生厦门创业3年
好友突然注销公司
带着全部客户另起炉灶
这就是你不用企业微信的损失
企业微信他就可以避免这种问题
创业3年
好友突然注销公司
你就不应该跟好友去合伙开公司
突然注销公司是最简单的一种避免股权纠纷的问题
就是他直接通过大股东的方式
或者通过这种登报的方式出言注销公司
从法律上操作来讲
创业3年
好友突然注销公司
这一点是可操作的啊
因为我也这么操作过
因为没有什么问题啊
对方已经已经消失的公司
他还没法起诉你
而且如果你之前有过一些其他的违规操作的话
他对方还能拿住你呃
卷走错后资源单干
说白了就不想跟你再合作了
你这东西只能认栽啊
因为他已经把公司注销了啊
你没有办法在过程中告他任何东西
你不能告他诈骗
你也不能告他职务侵占对吧
你也不能告他非法经营罪
这几个东西你告不了
分析你也告不了对吧
然后这个抽逃资金你也搞不了他注销正常的法律流程对吧
快速注销这东西没办法
这些东西现在就是
所以我为什么苦口婆心的告诉你们
永远不要跟好友合作
有了利益
那还是朋友吗
你跟他是朋友的原因
只不过因为你们的家庭住址比较近
你们因为什么原因认识一块
你们成为同学
成为朋友
为什么要跟人合作啊
他有技术
那什么你这种问题怎么办
你有朋友
你舍得撕破脸吗
对不对
利益面前谁是老八是谁
我利益面前父母之间都那什么的
父母还让我没事把钱存到他们账户上了
利益来了
面前父母都靠不住
还什么朋友
朋友跟你又不是爹妈生的亲兄弟
还闹仗呢
还要明算账呢
所以就首先就是你自己的问题
就不应该跟人合伙
而且别人把客户资源走火的干干
你当初为什么没有备份这些信息
所以现在只能对于你来讲的话
不要去追责
不要去想损失
找另外一个城市重新开
你在厦门去福州
你在厦门可能去三亚重新干
干一样的事情
将来干大了再把他干倒了就完了
你现在在本地竞争优势已经失去了
就满贯起
另起炉灶
不要在同一个城市搞
越搞你越生气
而且与其花各量的时间维权
所以这就是我跟其他博主不一样的地方
因为我不是法律博主
我不会主张你维权
因为我从你维权中得不到任何好处
我也会实际告诉你
作为一个老板的心态
什么东西都不能干扰我的心情
什么东西都不能干扰我的财运
不能干扰我的事业
我不能因为去诉讼
为了几千块钱挽回几万块钱
就浪费我赚几10万
几百万的能力
这些事儿翻篇了就翻篇了啊
翻篇就过去了
很多老板都是这样
就是你实际上亏了也是被人骗了
是被人骗了对
是被人骗了
是人亏了
是别人欺负我了
对是这样
但是我有能不能给你赚大钱
我是不是赚大钱的人
我是赚大钱的人
这个东西对我来讲可能就是一个月的收入
可能就是半个星期的收入
所以对我来讲
这点收入啊失去不算什么
我将来能挣大钱的话
这些东西就不算什么
所以很多人啊亏了几千块钱啊
为这事诉讼到一年
装修诉讼
离婚诉讼啊
经营纠纷诉讼客户诉讼更厉害
所以我为什么说不是不可以诉讼
诉讼的事儿交给律师
专业的事
专业人干
你交给律师
你就不用担心了
你说我为了省点律师费
自己去搜集证据法
法院怎么着来回来去的工作那个流程是怎么样
你根本就不知道术业有专攻
真是这样
不要去处理这种问题
处理都不要处理
你的时间值不值钱
你要是一无业游民
我天天在家里躺平了
我天天就玩地狱潜兵
我天天就在家打游戏
那无所谓
你去耗去
你要但凡你是个事业有成的人
你就不要去耗这东西
没有什么东西比你的心情跟时间更重要
它关键占用你的心情
占用你的时间
你起码起诉这段时间你在等待开庭的时候
你老得想着吧
这多大的事
你老得想想是不是
领导暗示用身体换晋升27岁的女生
重庆怎么我的女粉丝都哎呀
老受这种罪啊
部门女主管深夜发消息啊
这是女女啊
等会中文女主管深夜发消息
周末来我家谈考核指标
如何保留证据并反击录音啊
录音录像
这是最简单的吧
录像录不了就录音啊
然后呢这个东西呢如果呢他用这种东西来讲
你可以直接可以报警处理的啊
这些东西就不用找律师了啊
找律师也可以找律师
在民事上再告他一下
反而这种事情啊
利用这种能力来讲
如果他是怎么说呢
如果他是那个有关部门
你可以向有关部门反映
如果是民企的话
你就呃该录音录音
该举报举报
你就有说强制猥亵啊
他就猥亵我对吧
就是这样哎呀你不要用任何的东西去换取值税上的这竞争
因为这个东西它没有指没有这个这个这个这个怎么说
没有这个终止的一天
别人会一直用这种方法来威胁你啊
该录音录音
该录像录像
该带人冲进他家
冲进他家啊
就威胁他就完了
然后你录音录像整个这过程是怎么回事
把证据保留好
这是最重要的
所以还很多事还是这句话
还是那句话
有事情先咨询律师
当然来问我也是对的
但我会告诉你先咨询律师
咨询律师合法的手段解决这些冲突啊
律师跟你说
该报警也会跟你说报警的
对不对
律师的咨询费不要舍不得给
就是这样
啊星星大妈星星大妈
18号最后一次开庭
上次那个网络不好
然后那个开庭耽误了
本来一次停就能解决的事
那网络的问题那弄了开了三次
停了没有什么问题啊
主要就是因为是我速他啊
是我速他
然后要是赢了的话
就是赔我钱
然后公开道歉
而估计对方不想道歉
你知道道歉多丢人啊
就想赔点钱就完了
所以他当时跟我说过要调解
而是具体还没有
最后宣判完就就先不说这问题了
宣判完了
我可能会聊一聊这事儿啊啊念最后一条了
因为我想去这个便便了啊
呵呵财运来了
想去便便以后
我说财运来了
就是想去缅甸
应该今天问到第23号问题
实际上第22个问题
但一共有42号
也就是40一个问题啊
嗯23号问题
亲弟弟赌博欠债
要我卖房
36岁女天津弟弟欠下高利贷
父母道德绑架
要姐姐抵押房产
该不该救
永远不要救赌徒啊
不管你是父母还是你的你的子女
还是你的父母
还是你的兄弟姐妹啊
弟弟就更甭说了
你要是他妈
你儿他爸都不应该管赌债
你越替他还
他越有问题
而且应该切断联系
最好呢啊旧的手机号不用跟他彻底远走
高飞出去躲一年呃
因为这些高利贷会轮番轰炸你家
一定会他之所以敢欠
就是拿你的房子
早就他就想好了
你知道吗
欠亲姐姐算什么呀
说不还就不还了
对不对
你真是去弄那什么来着
你爸妈道德绑架
让你去救他
救他爱救去救爱
爱怎么怎么的
跟你没关系
你记住现在你的房产
你36了
你50多了
你父母一走之类的
他一一进去
或者他死在哪
不知道了
你这辈子的保障在哪
你首先人要先保障自己的生存为第一要务啊
你还可能还有家庭
还有自己的孩子
你管他干嘛呀
对不对
都30多了
还要还替替弟弟还债
那是闻所未闻
我跟你讲
我跟你说句斩钉截铁的话
今天就是我亲爹亲妈欠了赌债什么之类的
我也不会一分钱都不会替他还
这样我为什么要替你还
替你还
你就会继续欠哦
就是为了治你
就是不能让你
而且谁欠债谁还什么父债子还不可能的事
跟我律师说去就这么简单
你这辈子要想过得好
首先你得保障自己的生存
在自己的生存绝绪能够解决的问题下
再去考虑帮助别人
而这种事情我跟你讲
这一件又不是别人生病之类的
就算别人生病
你要让我一下掏出个一两百万
我也不会帮几千块钱
1万块钱帮就帮了
上来跟我要100万
上来几10万以上
你好意思张这个口吗
你是不是有问题
所以你不你爸妈就这样
所以你这一辈子就是穷不穷的
起起不来
就是因为这样
就因为有这种弟弟
有多少钱都得让他败光了
所以这就该断亲的地方就断亲
他过了18岁
你都36了
管他呢
亲弟弟管什么用
你因为他因为帮她
将来你老公你孩子还会埋怨你
因为你是一个独立家庭嘛
你是一个独立家庭
他跟你没关系了
你爸妈要帮他
他们愿意帮就让他们去帮啊
你爸妈要帮你
阻止不了
没有关系
但是你不要去帮啊
就不要帮自生自灭
你能去欠钱
你能去欠赌债
你就活该
赌徒碰黄赌毒的人都不可怜啊
记住我这句话
碰黄赌毒人多不可怜
跟你说什么
说1000道1万怎么说
说翻脸就翻脸
能能犯黄赌毒的人就会犯罪
能犯黄赌毒的人就已经不在意亲情了
能能碰黄赌毒的人就已经不是人了啊
在我眼里边来讲
碰这些东西的就不是人了
真的理都不用理
理都不用理你
首先要保证自己跟自己家族的存亡绝学
这才是最正确的事情啊
今天聊的差不多了啊
这个荣哥真的要我忍不住了
马上要变身为电梯战神了
今天就跟现大家先聊到这儿啊
然后那个咱们周三见
咱们周三见啊
我跟你讲
一旦你碰了这些东西
就不要说什么别人啊
发不发善心
别人帮不帮忙
跟别人就没关系了
就是你自己的问题啊
跟大家再见啦
拜拜拜拜拜拜
辛苦啦辛苦啦
拜拜拜拜
大家再见
谢谢谢谢
谢谢拜拜谢谢