OK这个你们谁管一下B站呢
B站那链接已经挂了
下包真好的
这是你那个充电是吧
我去试一下侧面
那可以可以
他如果有电的话
会亮红灯
你看你看后面也行
也能嫁过去
我们差那啥
跟着点哈
你是要介绍就是很想很想
十十个人还行啊
对我分
我可以分享一下啊
你你正好说一声
完全没事
不用选谁
大家注意
他也不说了
还会接着夸张
就因为他是到时间在上面出来
没什么概念
比如抢饭或者40分钟的时候
你可以提出来下对这样
然后就是他这个就图这个东西
它这个自动环境就艾特
咱之前这个
我记得这个对一端用互动环节有什么问题
可以九九条了
然后他提到时会永老师点八点
他的请举手
荣老师点对
你妈也不上去找下午嗯
啥挺有魅力项
这个连个零哦
哦那就行
那就连一个是一个不用这个B站
没事
抖音弄好就行
抖音抖音对对对
连拍天猫天
我太难了
42天的
你好
应该是那个
这老师不能睡觉
龙龙到龙到的鞋
播客是什么动物
你把宝宝音乐声
一会儿开播了
就把饮料藏起来
忘藏脚底下就行
没用没用
哎还真好喝
摁一下就行了
然后你转了那么多
因为他是个电池后都会没电
你用完了这里长按就行了
然后你再按的时候再点下就OK了
开就是摁一下长按就嗯现在是关了
嗯嗯嗯好
防反没防
我喝了多
这个我有开开
干嘛呢
好问好点的同学忍着点点一点
说你到达你到那时候我不是你家人吧
然后你就拉走就回来
我念这下巴都不会对
然后就上班了
然后刚好我去站
然后没事就去上
然后你看我动
然后你给我站的是
没事这个不
我要跟昨天一样尬翻
应该是回应
该
是被强迫来了吗
不是你这样我都不信
你下啊哦我就说可能这里面有两
毕业找工作紧张吗
考研
今年考研工作率应该20%
也考本校了
外面小哥大白大
随便这么急
有的你等下去吃饭啊
你什么啊
777哥学生继续计算科学
好
两个坐好
你主要饮料让我喝第二杯了啊
这个这个是8年前的照片啊
这是8年前的
大家注意这个20多岁的时候
你要是经常体育锻炼的话
三四十岁跨那个坎儿的时候
那个激素分泌它会下降
他代谢
现在有美颜
有PS都把自己骗了
我这个上面就直接显示
这是我这是看到你的这个优酷
就那你就必要的举个手
你们抖音用抖音的人多吧
抖音的人多
你们谁在抖音上刷过我
别看我这张老脸
刷过哔哩哔哩上看见过我
我经常在首页上应该能看见
我以为用还是因为年轻人多一点
你看现在直播间多少人啊
30 434十个人
主要是没预告
知道你要预告一下的话
可能就好
刚才最多40多分
你说要讲下话就有
啊喝完了喝完了没用
请坐
皮卡直播间卡吗
不卡
这就可以了
我觉得5G速度已经很快了
对
他这个一直是红的
不带绿的绿
我现在舰长都四个人了
我最多的时候有200
我直播的时候才能三
粉丝让你去北师大学
北师大学家门口
我有人投喂粉丝灯牌
哎行
哎真
有没有多余的数据线
你也进直播间了
嗨
这么言辞嗯
那边怎么是零个人啊
这随便加一
这个等下就是主任的手机
那是主任的手机
这是对登的
你那他大概多少
16个15把降噪关了好
嗯现在说话呢不可能嗯还行
袋子太出
你还带点书呢
多沉啊
还好刷边版
刚看到龙哥就找人
然后呵呵呵呵
能就20多了
是啊嗯
不能往上涨
显示已经卖了四
只知道卧槽
他一直抢购
这是点那个还会让他们先看看
先看看会
这延迟够时间够长了烦了
不过
是吧嗯
这才是真实的形象
嗯他们早上几点开始
还得等个十来分钟
不知道
那我得等主持人开始
我才能开始
这是你以前的卧槽
绿联的不错
挑了好久
挑了个绿联
这个屏的比例还算正常
昨天那么拉的
你觉得这发型有点像小胡子
就是那个什么小小宝讲德语
那是学到德语太厉害
那是真的像已经被禁止入境德国了
太好玩了
学太像了
你知
搞了那么多年那个德语教育
没人知道
一学这个怀特发音和北起
对我第一次玩那个修仙
那游戏挺好玩的
嘿嘿不是钓鱼运雕嗯
走不了
然后打怪什么游戏嗯
我刚看了dance就
推荐推荐
现在游戏荒不是动漫哦
真
你这什么手机荣耀
这不
不开始我都不嫌不行
今天还有几声哼哼
噗哎昨天太尬了
尬得我在台上都下不来了
不过还行
我这习惯了
以前说开放麦的更尬
一个在一个喜剧场里没人笑
你知道是什么感受
主要是没经验吧
没经验
这东西什么事呢
第一次干
马上就开始马上就开始嗯哎呀好
卧槽69本咳咳
怎么跟屏幕上差距那么大
他那是抢购标志
不是说实际成交吧
那得看实际成交才能知那个咋看
会了待会待会后台可以看啊
啊去年合约直播直
过了一年怒挣9600
挺好
我没问你
看对正面前
尊敬的各位老师
亲爱的同学们
大家下午好
欢迎来到
欢迎来到今天
这场满含智慧与思索的校园分享会
在人生的十字路口
我们遭遇角色转变
职业确定
情感选择等众多难题
而今天的嘉宾将为我们驱散迷雾
提供认知提升的钥匙
他是持有多所名校学位的学术高手
拥有加拿大温哥华电影学院导演系艺术学士
社会学与心理学双学位等闪亮履历
也是深耕创作与教育领域的践行者
不仅是北京电影学院培训中心表演专业教师
还在话剧编导知识创作等领域成果显著
更是清凉成长课题的深入研究者
凭借百万级案例库
为我们学认知心理学等专业角度出发
用实证案例
为我们拆解28个高发的人生决策陷阱
刘志老师将围绕家庭
婚恋职场等多个层面
导师上台
嗨大家好啊
那个今天非常高兴来到齐鲁师范学院
对人民别人学院的那个培训中心
专门带过这个拓展的这个这个表演班
这拓展表演班是怎么回事呢
就是你大学毕业了
或者你高中毕业
你想去进修一下
想去学一下的话
就是上网去服展的
呃
其实没有什么太多的要说的东西
然后首先感谢今天大家能够来啊啊
我刚才问大家是不是强迫了未来的
然后很多人都说不是
但我看你们的表情不像这个
不像是非常自愿的吧
但是今天我一共就讲三件事
第一件事我是干什么的
第二件事啊
这书是写什么
第三件事呢讲的可能是跟自媒体相关的
可能是跟现在在座的你们相关的一些东西啊
你可以第一第一部分
第二部分你要听到
太困了啊
睡着了睡着了睡着了没关系
并且然后后来才去的加拿大
为什么去了两个国家呢
确实就是因为呃怎么说呢
当初就是为了你说是为了实现学术理想
我跟你说不是这么回事儿
其实就是因为岁数比较大了
又想进修了艺术这些东西
比如说你们现在这么考
考四六级没有大三的学生
如果你现在在高中阶段
或者你在大学一二年级的阶段
你就开始去啊
没有考研的水平的话
也去考
应届的时候
那个专业没报好
学校没报好
你觉得你再考一次
再复习一年
我觉得二战是OK的
但三战我觉得没有必要有点浪费青春啊
所以为什么说到这些呢
为什么我说到第三部分
到时候跟大家说有很大的关系呢
我就跟你说
作为一个学生
或者说作为一个师范生
我如果将来去干什么样的工作
最简单
其实就是搞教育
搞教学啊
搞教培
或者我去中小学当教培老师
但你知道老师是非常非常辛苦的一个工作啊
你像在北京基本上都是呃像咱们山东的学生啊
毕业生啊
还有河南的毕业生啊
就是北京之所以教学质量能够保持非常的高
主要是因为来自咱们山东北
这个学生的资源非常好
非常品学兼优
所以北京的教育水平才高
这都是咱们撑起来的
所以北京其实它是一个怎么说呢
新移民的城市
所以这个东西来讲
我跟大家说
你做老师来讲是非常非常辛苦
课业压力非常的重
但是现在这个时代常说B站跟抖音
它的逻辑不一样
现在这个时代
其实如果你有一个B站账号
你作为一个学科的老师
比如说我就教高中物理
我就教初中物理
或者我就教初中数学
或者你是能做竞赛的老师
我能教奥数
我能教竞赛数学
你会发现在B站积累100万到几百万粉丝
是非常简单的事
而且你在K12这些东西
在你私下你是补不了课的
但是如果你在线上就能上课
然后也能通过付费视频的方式
或者通过卖课的方式
大家知道抖音
你去拍那个拍段子
拍完了以后
最后无非就是带货对吧
抖音的逻辑就是带货
但是B站的话你可以做大量的知识付费
因为大家知道我也是知识博主
那我的知识呢其实非常有限
我讲的主要是社会学的东西
人文学科的东西
但如果你作为一个师范生
或者你作为一个师范学校毕业的
你能够讲K12的东西
或者你能够讲
比如专升本这东西
我知道大家很多都是是本科生
本是本科生吗
对专升本的难度其实是比四六级要简单得多的
他是大学英语成人的三级
所以很多东西来讲话
每个省的专升本的难度都不一样
你可以去当专升本的老师
或者你专门去研究考研的某一科
比如说考研英语
比如说考研政治
或者说你可以去做一些考公辅导的这种老师
因为从学生身份转换成那种教培机构的老
师来讲
很简单的
或者你上学的时候
你初高中的时候学习非常厉害
哎我说我教高中课
或者我教初中课
你会发现在B站上这些老师的收入是非常高
可能多高
你现在没有一个概念
因为你现在来讲的话
比如说你去考公
或者你在一个系统里边当老师的话
你大概就是358千
刚毕业的时候
你不会说高老师
我超过几万的一个感觉
但是如果你在B站作为一个网红老师
就像张小枫那样来讲
当然不会像那么红
但是如果你作为100万的重机来讲
你年收入超过200是很正常的事
也就是说你现在一个月的收入正常来讲的话
56万是一个网红教师正常的一个水平
就加上你卖课
加上你什么
因为你平时你去教培机构去上课
你面对比如说今天30个学生
明天50是学生
你上那节课上一次课
只是面对这些人
但是如果你在网上卖
可有人说啊
迈克这东西不好就给辞职
其实你不要这么想
因为中国的教育公平就是从网络时代
从移动端开始普及的时候开始
有的就是你讲的课不再是面对大城市啊
北上广深的大城市
中产阶级往上
有钱人家的能扶得起你各位的这些学生
而你面对的是啊老少边穷地区
任何地方有这种移动网络的学生
你其实通过了移动网络
通过你在网上卖课做销售那种形式来讲话
你其实打破了教育的不公平
因为任何地方来讲
你让他买这个电脑
可能没有那个钱
但是如果你台手机啊
连上哔哩哔哩
或者连上小额通
连上任何的知识付费平台
它是很容易的
如果你觉得大家很辛苦
那额还可以把你的课卖的便宜一点
当然来讲
无论如何的话
这个将来对你职业发展其实非常有好处
大家知道
因为其实我们说在现在的社会上
这个怎么说
现在在社会上混
其实你跟你在大学时候感觉是不一样的
我觉得大学只有两个时间是最快乐的
一个就是我拿录取通知书
我考上的时候最快乐
还有一个就是毕业拍毕业照时候最快乐
我看现在有很多大四在拍毕业照之类的
在你平时上课呀
或者有可能你会挂科呀或补考啊
四六级啊
考研啊
准备啊
实习啊
你会准备很多事情
但是咱们说现在会有35岁危机对吧
你像我33岁就创业了
为什么
因为觉得35的危机快要来了
以前封闭的东西它不封闭了
他体重它开始往上走了
然后得发量
你看我这以前这发量也没有很多对吧
现在发量掉的越来越少了
所以这个这个头越来越秃
这没有办法
这个东西你是一看不了这种东西的
你20多岁的时候熬几夜
你会觉得根本就不累无所谓
但你40多岁
40多岁
你在熬几页以后
你看啊
护士带走
你像我今天啊
我是周一就到山东
就到了济南啊
就是完完全全为了今天的这个演讲
我要休息好几天
因为我之前一直在熬夜
要休息好几天
调整的作息
等老了以后
真的是人老了会以机女为能
但你到这个岁数的时候
你想如果你将来面对的是啊
你有车贷的压力
有房贷的压力
你再有一两个孩子
你再有婚姻的状况
你的职业如果到35岁开始不稳定
你的收入开始不是那么的稳定的时候
你还要再找副业
那个时候来讲
可能跟现在的压力完全不一样
因为你现在随便去哪玩就去哪玩
你像我们都不一样了
我有一个孩子
然后我有九只猫
但现在还剩两只啊
前女友前妻带走了几只
所以来讲我到哪儿去
我都要担心孩子怎么样
猫怎么样
对不对
这个自动喂食器它是不是断电了
就会考虑很多问题
你慢慢的这个压力就会越来越大
父母也上了年纪了
到70多岁
这个时候来讲
唯一能给你慰藉的就是
你现在啊拥有一个核心的一个资产
所谓的能够给你持续带来被动收入的这种资源
这种东西就会变得很重要
因为你年轻时候觉得我无所谓对吧
就大不了我买IPHONE分24期就完了
然后呢我参加工作以后
我就天天的花呗
欠个56万
然后天天去还花呗就完了
很多人的生活就是这样
就是交了房租
交完车贷
房贷以后还花呗
还信用卡
所以来讲我们说人生来讲的话
其实没有所谓的成功学
因为成功学这个东西来自于美国
二三十年代
就是上世纪二三十年代
他的自由资本主义经贸发达的时候有了成功学
但其实我跟你讲我的这个人生的经历来讲的话
其实是非常跌宕起伏的
基本上一直在往低谷走
但是每次跌到低谷差不多了就翻身
每次跌到低谷差不多就翻身了
所以写了这么一本书
写了这么一本书来讲话
只不过是把我曾经在你青春时候犯过的
所有的错
其实青春期能犯的所有的错
我基本都犯了一遍啊
所以就是现在就是40岁一个老疯子状态
其实我当初如果创业再晚两年的话
我可能就会面临人生的三大选择
所谓的网约车啊
闪送或者美团三选一啊
其实我现在身边很多的同学
包括大学同学
包括中学同学
到了我这个年纪
要么就是彻底的啊躺平
或者说自己还在奋斗在网约车司机的
在开着比亚迪啊什么的
养活一家老小
就是你会发现
如果你来20岁的时候
就已经筹划好三四十岁你该怎么走
或者把你这个经济上面的这个账先算清楚的话
一生都会很顺利
可是有些人来讲的话
他这个从来就很倒霉
就是因为他跟父母的关系呢
就是一直处于一个比较矛盾的状态
你会发现其实在人生道路当中
你如果是一个逆子
就是说从来你跟父母就对着干
你可能将来事业发展的非常好
如果你从来就非常非常的听话
特别像咱们山东孩子非常的保守
非常的听话啊
听父母的话
父母的权威也很严重的话
你会发现他会替你做很多决策
包括你什么时候结婚
你该不该考公
你娶什么样的人
嫁什么样的人
你在什么地方生活
我是不是想去上海
想去北京
你也否定我
我想出国留学
唉说到出国留学
如果大家从现在开始学法语的话
因为法国跟德国是免费的大学教育
如果你想出去深造
比如说你考研没考上
你怎么办
如果你法语能拿到三级或者四级
也就是说啊B1B2的水平
你申请法国的学校
因为是这样
咱们中国的大学学制是4年加两年
就是本科加研究生
但法国他是3+2
也就是说你大四毕业去那边读一年研究生
2年级就可以了
而且学费是免费的
所以你就负担的是一年的生活费
大概巴黎的话是10万
然后其他城市的里昂啊
尼斯啊
大概就是6万到8万
但是前提就是你得会法语
会了法语以后
你会发现这一系列申请签证
申请学校都可以在网上DIY啊
这就是在法国留学的优势
比如说你在国内实在是考研
考好几次都考不上
你又非常想要研究生的学文凭
因为研究的文凭可以做很多事情
在在大学当老师可以入户北上广深
特别是归国留学生
这样来讲是考一个卡
一个教学的bug
说我家里没什么钱
不可能给我送到美国
加拿大
澳大利亚
不像那些富二代
但是我哎穷学生可以去反驳我
去法国
我去法国读了3年
重新读的本科嘛
就是这样
其实这是一个弯道超车的一个方法
然后咱们继续说吧
就是其实你到最后到30多岁的时候
很多的时候你会发现
这个社会上的重压向你袭来的时候
你就跟你20多岁的时候人生完全不一样
因为你现在周围还有同学
周围还有一些父母
父母尚年轻
等到你再过几年的时候
你会发现这一切的社会压力都向你袭来了
你出去以后
你首先要租房子
比如说我去上海
我首先要租房子
承受非常高的房租
你还要去更新你的简历
还要投可能几十个岗位啊对吧
然后你还要面临情感的压力
你不能不交朋友
你也不能交的时间太长
到最后可能结婚他会面临很大的问题
上升礼啊
下休礼啊
彩礼啊
改口费啊之类的
有很多问题
所以我觉得现在的零零后你们就非常的智慧
你像我们八零后
七零后
九零后那个年代来讲的话
可能这些东西都要承受
但是我觉得现在你们的压力确实比我们大很多
比如说咱们说到2037年高考的这人数
今天是高考第一天嘛
才从2000万人才会慢慢往下
就是说从今天开始
你的就业的环境会越来越严峻
一定是比我们20年前要难得多的
所以来讲
你看我其实留学的时候
也没有干什么特别正经的事情啊
就是说经常的想办法
脑子里都是在想我怎么赚钱
我怎么把我的学费挣出来
我怎么弄
到最后来讲的话
其实也费了非常大的劲
费了非常大的进步
其实我们说我最一开始的时候
我想的是回国了以后
就去找一个影视公司上班
可是后来我发现呢
影视公司那几年的竞争的话是非常厉害
所以所有的这些影视公司呢都在加班
基本上啊你出一个片子来讲
连续加班五六天不睡觉很正常
我觉得我还是一个非常喜欢睡觉的人
因为基本上你像我这次来山东
前两天都在酒店睡觉
我必须要把那觉补回来
因为如果觉补不回来的话
头发就会更秃
就会更显老
然后呢你会发现这种工作来讲
这种强度
我一走向社会的时候
我就发现996根本就不适合我
我发现我根本没有办法适应996
因为996他这个东西
关键不是在于休息多长时间
而是他给的那点钱实在不够
我受的窝囊
我感觉到很窝囊
对不对
但是那个年代来讲
你像我08年啊
10年那会儿来讲话
10年从法国毕业来讲的话
那个时候其实没有那么多工作机会
可以选
也可以选择去电视台
那我来讲也就是三四千块钱
然后你会发现在电视台也非常苦
每次转播的时候也非常苦
我是一个你从我的体重就能看出来
我是一个养尊处优的人
我别的没有啊
我跟零零后可能最大的相像的一点就是
我特别害怕吃醋
苦一点都吃不完
我特别害怕中累
有人说说啊
那个现在年轻人害怕太害怕吃苦
吃苦跟小福他没有直接关系
很多人总说啊
吃苦以后先苦后甜
实际上来讲
你高中的时候他就跟你这么说啊
上了大学就好
有人跟你说考个研就好
有人跟你说
结了婚就好
人跟你说生了孩子了就好
全是扯
因为你的人生啊
从现在开始
他只会越来越往下坡路走
相信我这个是肯定的
因为没有多少人会跟你说实话
但是你可以提前准备
防止你进入下坡路
前提就是怎么强
前提就是你有一个稳定的被动收入
稳定的被动收入怎么来
哎同学们
从今天开始
其实你就应该把B站的账号注册起来
因为你们很多人是师范生
如果像我刚才给你规划的时候
如果你很早以来你就开始研究高中化学
高中物理
高中数学或者竞赛类
数学或者竞赛类英语
你只研究一科就绝对没问题
大家有考过雅思托福的吗
好我随便说了
雅思托福一般来讲你申请国外的研究生
或者说申请国外的这种本科学校
你都是需要去考这个东西的
雅思托福我考的单科的时候的成绩是这样
我的单科的雅思成绩是口语8.5
满分是九分
然后托福的口语成绩是29
满分是30分
也都是接近一个满分的水平
而大家知道通过这样的水平
你就已经可以在一个教学机构
或者考研机构里当老师
我所有这些机构基本上我都当过了
比如说考研机构
出国留学机构
英语培训机构
这些工作我都干过
相对起来就比你去朝九晚五去做其他的工作
要轻松的多
真的要轻松的使用
因为你作为任课的老师来讲的话
其实你大部分时间是跟着学生的这个时间走
但是我们说如果你从来来讲的话
你就有一个网上的一个发行渠道的话
大家像我在B站现在有67.3万粉丝啊
微博上大概有14万
然后快手上还有20几万
所以加在一起大概是100万
但是你知道如果你现在在网上有粉丝的话
这东西就跟你买了三套房一样
因为它是一个稳定
给你提供被动收入的一个渠道
你会发现你有了粉丝了以后
你平时更新一点教学类视频啊
你卖一些课啊之类的
实际上来讲
你像我在B站卖节课
做别教学视频
在这几年来讲的话
这几年的这个流水还是不是特别好的情况下
大概是我从24年的6月份开始做
做到现在做5月份
大家知道赚了多少钱
好
非常压抑
就说没关系
这我就自己自吹自擂的
反正人在外身份是自己给的
大概能赚200万左右
200万是一个什么概念
你平时上班
如果你一年的年收入是10万
也就是说你正常的呃省吃俭用
一个月存8000块钱
大概你要存20年
所以如果你将来你的人生规划来讲的话
如果你把自媒体当成一个主业
而不是副业
从现在就开始积累的时候呢
其实是非常容易的
我为什么要这么说
为什么要说积累
因为我做自媒体
大概是我从离婚了开始
我做我结婚结了5年
后来离婚
现在离了5年啊
呃还是建议大家没事别结婚
没事别结婚
我结婚了5年以后
我惊讶的发现
其实我老婆喜欢女人对吧
然后这是非常可悲可怕的一件事情
就是他这么长时间了以后才告诉我
而不是之前
所以这个东西也没有办法
但是呢自己已经做了这种越大冤种了
没有关系
但是呢人生呢可能从头来
我以前是不相信命运的
我觉得算命这东西都是蠢啊
后来我才发现算命跟我说
你37岁转运啊
37岁年一命就来了
我说我你说的我不信
后来我又问了面相
手相塔罗牌
我全问了一遍
这叫什么cross refer
我就是互相让你们引证一下
看看你们到底谁说谎
结果都是说我37岁转学
37岁我开始做了自媒体
但是做的第一年2020年什么感觉都没有
我跟你讲
2020年到2022年11月的时候
我一直在微博做
做了大概两年
一共挣了加上广告费5万块钱
平均一年2万5
平均一个月2000块钱啊
当然其实他是3年
其实比2000块钱还要低一点
但是我是全职在做这个东西
凭着我当初在留学的时候挣了一点钱
我那时候勉强度日
那个时候我已经36岁
37岁了
大家对吧
但是后来来讲的话
其实我那个时候再去人家别的有学校聘用
我去当英语老师啊
这之类的
或者当这表演教师之类的
我后来都婉拒了
我认为自媒体这东西
一定是将来发展的一个重大的一个方向
从2022年的11月底
大概我的B站开始火
从最开始我在B站一共干了10年
我的粉丝数量一直是维持在2200人左右
就是一个很小的一个up
很小的账号
自从在B站开始火了以后
我做了这个节目
大概做了现在543期
我是200多期的时候才在B站火的
B站一下一年涨了45万粉丝
去年又涨了20万粉丝
然后今年就没怎么涨
但是这个B站的粉丝的数量一直支撑着我
这几年赚很多钱
所以这个东西应应该一直是这样
所以他来讲的话跟大家说
如果你从现在开始积累
你看我开始积累的话
其实不过就是两年之内开始发东西
一共一个5年的区间段
两年半的时候正好是一坤年的时候啊
练习时间两年半
正好一坤年的时候开始火了
后来又过了一坤年
我现在在跟你们这给你们讲
会给你讲我的书怎么样
其实我的书讲的就是这个东西
就是说你在人生当中经常会选择错误
你可能会遇到特别特别可怕的控制狂
NPD的父母
他会限制你所有方面的选择
你现在来讲的话
虽然大家现在在站在我面前
但是你们很多人说实在的
中国人完完全全精神健康的人只占10%
强迫症之类的
你像我又有焦虑
又强迫
我刚才喝了两杯水
你们学校的饮料实在太他妈好喝了
我刚才喝了两杯
但是因为我跟厕所的位置非常近
我现在就能闻到那个厕所的那个氨水的味道
因为我鼻子就像狗一样
那所以我就觉得非常踏实
我去昨天我在别的学校做演讲的时候
因为离那个厕所非常远
我就开始就紧张
然后我的手机也不敢开震动
也不敢开这个提示音
因为我的前妻一给我发信息
他的东西来讲就是免打扰
所以他一发信息就骂我
一骂我
我就开始紧张
所以我是经常就是焦虑和惊恐发作
我现在基本都是靠吃着药
因为来讲话
我原来是没有这个毛病的
自打我开始生了孩子以后
我要给我生孩子
开始带孩子以后啊
开始结婚以后开始创业以后
我就得了焦虑症了
我以前一直以为我是胃不好或者心脏有问题
所以到今天来讲的话
我相信大家很多人来讲啊
要么就是焦虑
要么就是抑郁
要么是BBD双向NPD
现在简直太普遍了
因为大家很多人来讲
原生家庭并不幸福
所以你原生家庭不幸福怎么办
我书里边有哎
怎么样对付特别成年的父母
他们该怎么样
比如说你有NPD型的父母
你该怎样去跟他相处
婚姻也是什么时候结婚合适
你看我是一个结了婚又离了婚的
有娃的一个人
虽然现在付着高额的赡养费
但是说实在的
离了婚
还有娃是一件挺幸福的事
两个人互相不喜欢分开
分开以后再也不吵架了
然后有一个孩子轮流带
其实是挺幸福的事
包括事业上来讲
职场上也讲也是一样
我刚才跟大家说的
大多这个自媒体的一个逻辑是怎么样
其实我在留学的时候哦
我就开始创业
但具体创的什么业不适合在今天的这个地方讲
但是是合法的收入的话
大家可以在不用担心你去看我的视频
我有1000多期视频里边提到过
这个我是到底在留学期间做的是什么样的生意
然后现在这个生意呢还是可以做的
但无论怎么样来讲的话
当初就是在学生时代的创业的这个环境
影响到了我后来30多岁的发展
以至于后来救了我一命
所以你会发现到最后你父母再怎么说
心疼你也没有用
你如果没有兜里边没有几分钱的话
你会发现人连尊严都没有
特别是你到30多岁以后
你的同学来讲
跟你慢慢就分道扬镳了
你会发现你的小学同学跟中学同学之类的
没事问你老同学在吗
基本都是借钱
要不就是知道你离婚了或者怎么怎么样
有的时候所有这些东西你的西些辛苦
父母是不理解的
你说我找工作
我很焦虑
找不到工作
父母说安
那你那个是不是就是不能吃苦啊啊
你小时候考94分
你爸说怎么不考98分
你考98分
为什么不考100分
你考100分
你爸说了一句
哎呀是不是这次考试太简单了
经常有这种家长
对不对
就是这样
他无论的无论怎么样
他拔高你
他给你一种这种说压迫式的教育
或者说激励式的教育
但这种东西在今天的世界
其实来讲已经非常的过时了
所以我们新时代的人
应该怎么样跟父母来讲沟通
因为你跟父母
你不可能说完完全全就切断原
为你在现在的情况下
你还没有完全经济独立
但你在完全经济独立之前
他们会限制你的注册自由
大家也知道
其实西方世界的人
可能造18岁父母就不管你了
可能流落街头了
但是咱们的父母一直是管到你有孩子
你有孩子
哪怕你比如说富二代的
你孩子不能母乳喂养
他也会去干涉你
你为什么没奶啊
你为什么要给你找催奶师
你是不是心情还不好啊
他会干涉你很多
一旦你跟老人住在一起
你这辈子的幸福就完了
不管是他爸妈还是你爸妈
我跟你讲
千万不要住在一起
住在一起
我跟你讲
我那时候天天带我孩子
晚上他不睡觉
我就安抚她
然后每天带到四点多
然后我再睡觉
然后十点起来上班
但是这样很快乐
因为没有我妈在耳边唠叨啊
我前妻这人脾气特别暴
两个人就是干我妈当兵的
当了6年
胳膊比我都粗
所以两个人打起来的时候
那是非常的非常的可怕的
所以我特别害怕
我特别畏惧女性
知道
因为我妈就孔武有力
我前妻又是健身教练
所以他们两个这个就是就是但我这种家庭
像我这种人说啊
你是不是歧视女性
不可能
你知道吗
没那条件
我倒想完全没那条件
你知因为这个女性的朋武有力的这个形象
给我的太大的影响
所以我就是小受气包
最终你会发现你还是找了跟你妈一样的老婆
就是你妈是什么样的
你就是会找什么样的婆
所以就非常有意思
所以在所有这些压力当中
你会发现
那我们遇到的这些坑
婚姻也失败了
事业也失败了对吧
投资上也失败了
我们天天去还花呗
我们该怎样过这种人生
你会发现现代社会中所谓的精神
很多的坑不是面对底层的老百姓的
只是面对将来会成为白领的你
因为你有消费能力
你是消费主义的主要目标
你无论是网络贷还是各种各样信用卡
分期循环消费
各种各样的东西
房贷车贷
因为你是知识分子
你是高级知识分子
你上了大学
你说啊我没有考清华北大
我没有没有知识
但是你我跟你讲
今年的本科生是在全体人口中
占前6.5%
在中国来讲
所以你站在百分之前6.5的国
你会发现其实你是真正的高级知识分子
无论你承认不承认你有知识
你的学习成绩可能比别人差
可能没有学霸那么厉害
但是你原来是高级知识分子阶层的
所以今天社会中各种各样金融之类的一些坑
就是面对你来的
因为你有消费能力
因为你能背
你能背房贷车贷
最可怕的父母是什么样的
窒息型的父母
就是他认为你需要在县城买一套房
他给你付了首付
但是后边还款他不管啊
车也是给你付了首付
后边还款他不管
你可能拿着6000的工资
就去还那个车贷或者还房贷
然后你那个时候
如果你身边再不是一个啊如意郎君
再不是一个支持你理解你的人啊对吧
像我这种又胆小又怕事的老公
还好好控制一点
你要找到一个性格特别强
特别传统的一个人
你该怎么办
那个时候你会发现你的人生处处啊是非常艰难
其实到那个时候来讲
你跟现在的心态会完全不一样
因为你在走向社会的那一刻
突然之间所有的重压都向你袭来
就是这么一个非常难的阶段
但是我跟你讲
同志们真的到以后你会越来越好的
因为你到30岁的时候
男生基本上自尊心就没了
因为你的发量消失了
而且年轻的时候我特别建议你
我因为看你们现在体型都很正常
如果你们特别爱体育锻炼
真的不要练的太猛
不要练的太猛
我年轻的时候去打机械的比赛
知道吗
打机械的比赛配件组的
所以我经常去跟别的省市比赛
吃的也多
练的也多
那时候消耗113斤
108斤
那是我正常体重
一过30岁不练
我体重哗就上来了啊
一下直接啪一下就胖了
同学说你是舍本把你们家属都给吃了
回来一下就胖
我跟你讲
因为从来就很瘦的人
突然胖
他那些肉都会长到不适合的地方
你就会变得非常痛苦
你大腿啪就开始吐
你屁股啪啪
突然肚子啊
以前是这么小的
突然之间开始长
我跟你讲
过了30岁真是非常可怕诶
但是你一旦容貌下去了
你的自尊心下去了
就不焦虑了啊
过了30岁以后
40岁以后你会发现
突然之间你就失去了讨好异性的这种冲动啊
因为自己慢慢的都不行了
以后你会发现自己很多烦恼不少
说白了适合出家了
但这个时候来讲
你正常的烦恼
经济上的烦恼你还是有的
所以其实很多人到与其到那个时候
我们再去开网约车的话
你还不如从今天开始就做自媒体
其实做自媒体来讲是一个悲源
擅长旱涝保收的事情
你会发现今天新造的很多富豪
在快手上去摇花手的那些人
在抖音上去拍个五二的小段子
那些人他们其实来讲学历没有你们高
但是B站是一个啊
其实B站没有给我钱
但是B站是一个非常适合知识分子的一个渠道
因为你可以做K12
你可以做考研
你可以做专升本
你可以做出国留学
你这些学科学的不好
你可以单独教
比如我就教英语口语
我就教考研英语
我就教专升本的英语
专升本的英语
你作为本科生总可以教吧对吧
实在不行
你考了四六级
你四六级过了
你把东西再复习一遍
然后你去教别人四六级也是可以的吧
所以在B站来讲
就有这么样一个逻辑
就是你可以去卖课
所以这个是这个时代知识分子最好的选择
如果没有卖课的话
你就只能一个一个去学生去教
一个一个的学生去教的话
你会发现你要面对的是学生家长的反馈啊
我的孩子有没有听话呀
哎呀老师问问价
如果你长得再好看一点
学生家长还会骚扰你
这是非常非常烦的一件事
这是非常非常现实的一件事
但是你讲一次课只能挣一次课的钱
课时费一百二百三百四百
你是名校讲师800
对不起
就这么高了
但是如果你在网络上
你录课
你的课每被放一次
你都有一个循环性的收入
每被放一次
别人给你39
突然有一天你跟张海峰一样火了
你会发现你的课看的次数就非常多
大家知道我为什么写书
写书的主要目的能挣钱
能挣大钱
这是非常好的事
因为一本畅销书的话大概是3万册
但是有些人的书突然爆了
卖了1000万册
也卖了很多
这个收入是无上限的事
如果你考公考研做任何的
比如教培机构老师也好
你的收入是有上限的
358千对吧
有KPI
有绩效工资
有全勤奖金
你的收入到哪儿
八九千或者1万5到头了
就这样
而且现在的就业形势就是现在这个情况
你要跟所有的同龄人
还有老东们竞争
所以这个东西有可能会非常的难
但是网络上的这些东西
耐克也好
做这种视频也好
他是没有收入上限的
而且有一天你会发现
为什么我建议你们做我做的这1000多期视频
都是在我的卧室里做
对着两个探照灯
对着一个1000块钱
2000块钱的相机就这么录了
录了1000多期视频
挣了这么多钱
但是你想有一天你没有各种各样的机会
你上班你得出去搬
你万一天你就像我这个C1D的驾照
我骑摩托车出车祸了
或者我突然啊咱们别方自己当然随便
咱们就这么一说啊
不帮自己
但是你会不会在人生当中遇到一些
比如说心情沮丧
不想出门的时候
你会不会遇上一些比如说疫情这样的事情
你会不会遇上一些
比如说你确实腿脚不方便的时候
你有可能到30多岁以后
你没有娶妻生子
你过上人生孤家寡人的生活
爸妈也不在乎
这个时候能救赎你的是什么
就是你的账号
你会发现你的账号他会持续的为你挣钱
你10年前20年前录的东西
今天有人看
今天还会有人给你送一份钱
这个钱可能不多
但是他能养老
很多人为什么要写书
就是因为书到老的时候仍然有版税
所以这个东西就是在于这样
所以我们书里
所以我的书里提到的这些东西
我刚才说的这些东西全都涵盖
这是不是他是不是给成功人士看
成功人士不需要看这些东西
因为他们已经够优秀了
老跟我说雷军乔布斯的事
雷军是省物理状元
理科状元
我学得了他吗
我就是一个普通的对吧
一个人咱们说留学
刚才主持人介绍留学都是名校
是不是名校
一堆普通的学校
当然也不是野鸡大学
对不对
也不是
但是说实在的真不上QS排名前50的学校
但是怎么样
大部分人咱们都是这样
咱们就是一个脑袋对吧
一个一个肩啊
两个肩膀扛一个脑袋
咱们没有什么特别过人的才能
咱们也卷不过任何人
所以在今天这个时代怎么样
咱自媒体完完全全是一个非常好的机会
它是你的一份资产
他就好像你买了房子
买的这些商铺一样
但他不会贬值
它的这个价值是不停的往上升的
如果你现在大一
或者你现在大三就开始做这些事情的话
完全是来得及
或者你说我将来考研
你担心考不上
我现在学习成绩并不高
你需要复习专业
一专业二都要学习政治
英语都要复习高等数学
需要复习这些东西
那我建议你
如果你能够通过暑假或者寒假
你有个一两月时间把法语学了
将来就能弯道超车
因为你可能拿研究生的文凭不容易
但是法语的文凭你去那混一年或两年啊
这个东西一定是能拿的
而且特别建议大家在年轻的时候留学
出去走一走
中国的驾照可以在法国用
可以在法国用
可以在德国用
你在那块租一个摩托车
租一个小汽车出去去走一走
你会发现所有的这些东西
你的眼界一旦开了很多东西
他的可能性又开始了
你会发现我留学的时候做那些生意
完完全全在中国都没有
是在国外才能做的生意
就这样的生意来讲的话
还能赚到这些钱
所以这些东西我跟你讲
因为很多人的出身是比你好的
他的家里边会给他安排很多东西
你是没有办法跟这些完完全全的
这些家庭背景非常好的人去竞争
很多人说我去考公
我去那什么
但是人家可能在这个部门
人家有人
但是你可能就是一个考进去
你的人生的状况一定会跟人不一样
你有可能长期以来就是一个做事情背锅的人
所谓的朝中无人就不好做
对不对
所以很多的时候来讲
你会发现普通人的机会是什么
普通人的机会就在于你的眼界越宽
你的知道的事情越多
你能做的生意就越多
所以这个东西点说白了就是一个信息差的问题
如果今天还是啊非常鼓励大家将来来B站
共同加入我们这个所说的知识付费的大家庭
这可能是知识分子目前唯一最好的出路
也祝你们在毕业以后呢
能够找到称心如意的工作
当然有一天你走入了一个比较不顺的一个环境
你想想我今天跟你说的话啊
一定来讲的话
但是我建议大家尽量不要走入逆境中去
尽量不要跟我似的
每个坑都踩一遍
买一个书的话
你就可以看我人生中犯了多少错误
我犯的错误你也可能犯
我曾经也有五张信用卡
也是卡刀卡
也是为了买了IPHONE
封了24期
后来你会发现就是为入不敷出
你怎么样储蓄什么
这些东西其实是很要命的
你要是没有负债的话
你就不可能为了这个负债去提前强迫自己
去进入工作的状态
因为你一旦有了负债以后
你再去工作
那个心气是完全不一样的
你跟你正常一身无无官一身轻的时候
那种感觉不一样
所以你到今天你会发现很多的东西
一些消费主义的东西
他在督促你用大数据去挖掘你的爱好
知道你到底有什么样的东西是你喜欢的
对他这些东西来讲的话
就是针对着你这样今天的年轻人的
你会发现在抖音上来讲的话
我年轻的时候来讲的话
你会发现没有现在这么多金融衍生品
没有这么多现在的金融工具
但是现在的抖音一旦发现你是年轻人
就可以给你推各种各样的办卡啊
怎么样很容易啊
然后各种各样的信用卡怎么办啊
然后要不要借钱啊
美团也在问你要不要借钱
京东也在问你要不要开白条
淘宝也在问你要不要开花呗
但是你开了以后
你怎么要还呢
因为他知道你的家长会帮你还的
所以都是这样
你一旦形成了一种消费习惯以后
你就要被迫为这种东西提前进行消费
就直接上大好可以了
OK我没停
所以呢祝愿大家将来不要像我一样
你买这本书来讲
就看看我到底年轻时候犯了多少错
其实挺好意思来吧
让我们再次以热烈的掌声
感谢荣政老师毫无保留的认知拆弹教学
当同龄人还在经验主义的迷雾中不断试错时
今天的演讲已为大家呈现了
一套经过跨文化验证的认知操作系统
人生大攻略
避坑并非标准答案
而是帮助你在规训与自我实践之间
搭建专属生存算法的思想脚手架
愿这套认知工具
祝你在未来人生中解码困惑
锚定方向
愿你在建构人生算法的道路上
既成为勇敢的实践者
也化身为智慧的避坑者
下面是互动环节
大家有什么问题可以举手提问啊
这个问题随便都可以问啊
包括什么
你是怎么离婚的
你家九只猫都叫什么名字
你现在减肥有什么心得
我现在减肥挺有心得的哈
因为我把市面上所有的不开玩笑
所有的减肥药都吃了一遍
哪些能减
哪些不能减
我现在心里非常清楚
真的
不提问吗
不提问可叫了啊
我想问一下你那个声音
拿一把红薯老师
我想问一下龙哥
在书中有提到要跟自己的父母有边界感
就是明确一下什么可以什么不可以
但有时候他们总是用我是为你好
这种这种话来来反驳你的一些选择
一些专业选择或者其他的人生选择
这样该怎么跟他们更好的交流呢
呃父母首先我跟你讲
如果要是能交流的话
早你就能交流了
他们已经形成一种PUA里的一种怎么说呢
一种习惯了
因为你会很听话
越乖的孩子有一天就是这样
我要是一个从来就是你管我啊之类的
然后天天染黄毛之类的
他反而会觉得能劝你是一件不错的事
但是你从来就很听话
他欺负你
欺负习惯了
他就会认为你就应该一直听话
但是遇到这种父母呢
首先能断开联系
就断开联系
我并不是说把父母一下拉黑
就是拖慢回复的节奏
慢慢让他脱离你的生活上的决策
如果实在不行的话
小吵一架
再去缓和这个东西
以斗争求团结则团结
存很多东西其实就是这样
如果你是一个逆子的话
你将来人生会非常顺畅
如果你非常的听话
非常孝顺
说实在的
他将来会干涉你人生中一切的选择
而父母可能是为你好
但是他的认知是几十年前的
一定是没有你更清楚
但父母就是这样
他其实是需要一种跟你子女之间
你像今天我爸妈以前一直对我提意见
我就很烦
但自从我开了工资以后
我每个月给我爸妈打1500块钱
你会发现那是钱吗
那是一个小绳索
从小他就就这样
他那个小绳索就把他们俩啊
想说话那个嘴就给勒住了
自从拿了我的钱以后啊
我们的家庭关系就和谐了
以前他总是跟我说
哎你视频该怎么拍啊
你老婆你应该怎么管
孩子应该怎么喂
哎自打我发了钱以后
他就不管了
父母之间跟你关系就倒过来了
而且还有一点
你们现在的父母还比较年轻
五六十岁对吧
这个年纪有的甚至40多岁比我大得多少
他慢慢的身体不好的时候
你会发现你的这个权力就增大了
特别是你的年龄逐渐的增大
而他们渐渐渐渐老去的时候
这是一个过程
但是跟父母之间还是这样
就是你要以小打小闹为基础
如果不行的话
就断开一个平常的联系
尽量不要选择在家乡去工作
去外边漂几年
其实挺好
然后一定不要什么东西呢
去听父母的太多
因为你到18岁以后
你听得越多
相信我是越倒霉的
我现在认为
如果我跟我妈的关系如果能再硬一点的话
可能不会离婚
也可能不会找这样的人结婚
也就避免了这样的错误
所以很多的时候来讲的话
就关键就是在于你跟父母的关系
他会影响你一生
而在18岁以前你听话是对的
18岁以后你越听话越倒霉啊
回答你的问题
谢谢老师
不客气
同学们有什么问题可以继续进行提问
问我的头发为什么这么小
也可以
应该随便问
或者你问我怎么做号人出来
哎你说下一个你啊小伙
下一个
老师您建议嗯
继承人的姓名和兴趣是建立社交的
最是拉近距离的最好方式
嗯那么我们进入大学之后
加入了很多的社团和组织
在参加社团活动中遇到了高能的学长学姐
应该怎样快速建立和社交
首先不要舔舔
到最后一无所有
你会发现不同的人他的性格是不一样的
有些人是高冷
完全是一种自我的性格和防御
他并不是完完全全的说是高冷
但是有些人他为什么对你很冷
说白了就是一件事
认为你没有利用价值
他就会对你比较老
一旦有利用价值
一旦觉得你的这个职位或者你的权力
或者你的财富声望对他有用的时候
你会发现就这样
他就会来舔你
这是完全不一样的
所以你不用在意
学校期间的这种社团之类的组织没有关系
当然在你进入
比如说我将来去北京
去上海
我特别建议大家找一个射箭呐
击剑呐
或者说咱们说羽毛球啊
网球啊之类的对抗性的体育活动作为爱好
这样事情有两个好处
一你可以向上社交
迅速的跟这个城市所在地区的这些人
各种各样的跨行业的
跨性别的
这样或能有一个交往
第二来讲的话
如果你的性格比较温良恭俭让的话
你进行一些对抗性的体育活动
是能增强你的这个意志力的
说白了面对高冷学长
你根本不用管他
你该怎么样
我就是其他人
其实你会发现在社会上以后
你会离开了中学这个阶段
离开了大学阶段
人情是很冷漠
你会发现你有利可让别人可图的时候
别人会主动来巴结你
但是你对别人没有任何利用价值的时候
别人就不会主动来说
你就像很多今天长得很漂亮的男孩子
女孩子
你会发现很多人想加你微信
但其实无一例外
他的目的就是这样
所以来讲的话
无论怎么样
你不要在意别人怎么样对你的态度
因为这些东西其实最后最后都是虚的
你自己有自己的价值
你自己的核心价值
你自己一定要知道
所以来讲
这也是为什么我建议大家做自媒体
有一个什么好处
做自媒体来讲
不喜欢你的人根本就不会关注你
直接右上角喜欢你的人
他就会集中在一起
哪怕有5万
哪怕有10万
你哪怕有1000个人
他喜欢你的东西
喜欢你的视频
喜欢那种个性
这是一种筛选
朋友是不能深交的
什么叫朋友是不能深交
就是朋友这种东西
你对他再好
你今天给她买奶茶
明天小组作业不加他
他后天就不理你人
我跟你讲人情有的时候就是这么冷漠
就是这样
你对他没有所图的时候
他不会对你多好
但是就是这样
你又有一天你有一自己的核心价值
你会发现你的粉丝作为朋友来讲
就像我们这些粉丝来讲
我走哪
他们俩都在
其实就是这样
就是你的粉丝是真正跟你同频
喜欢你的人
不会介意你的这种这样的人
这些人才是你真正值得交往的人
所以朋友不是用来舔的
朋友就是用来筛选你
筛选到最后你发现合适
所以咱们说了
不是什么说我要改变我男朋友不行
咱就换人
换人是最简单的
OK来小伙子们来
荣老师你好
就是我今天上午就遇到一个选择的问题吧
我们学院在
就是在举行这个暑期下乡的这个实践活动
地点聚焦聚焦在中西部地区吧
但是我当时是直接就报上了
但是呢我一方面还是觉得
应该暑假里应该都回家陪陪家人
所以就是现在两个选择吧
有点唉
放不清楚
很简单
扔硬币
然后扔完硬币
你看你喜欢不喜欢这个结果
如果你喜欢这个结果
你就照着去做
如果你不喜欢这个结果
就再扔一次
或者选择相反的结果
因为我跟你讲
无论怎么样
你是没有办法判断哪个结果对你真正好
但是你只能选择你喜欢的那个
就好像我结婚一样
其实我当初已经31了
我不接也是一样
不接到现在40岁了
也是光棍一个
但是我当时接了
虽然到最后离了
但对于当时来讲
那是一个很好的决定
不行以后再离
但无论怎么样
你在选择这种两难的情况下就扔硬币
然后根据你喜欢不喜欢
然后说哎对我就喜欢这个选择
那就证明了你要不喜欢这选择就不要去
一定不要强迫自己
哪怕跟你说
说出来的话是违改
没关系
你就说这对大家里那个小猪病
我得回去照顾家
小猪你都下班了
那无论怎样
你就说一下
你其实你从你的提问来讲
你已经说出来你的感受
你可以明年再去对这个东西是没有关系的
你可以毕业再去助教
没有关系
但是你今年想回家
我你讲人有一种欲望
有一种想法的时候
他会慢慢变成参天大树
所以一定不要压住自己的冲动
比如说我想去当兵
你就一定要当时就去
一定不要说过了很长时间
我在想这种想法
那时候就会后悔
所以你已经有了回家的想法
就回家了
谢谢老师
不客气
还有还有还有问题吗
我说的有点草根
舌头不是咱们说句实在话
你们学校的饮料是真好喝
我就没喝过这么好的饮料
刚那一下咕咕干了两杯喝
我其实膀胱非常小的人
我就特别害怕演讲会上厕所
我现在说的口干舌燥
我还喝了两杯
真好喝呢
你太幸福了
真的那不太清楚
我以前就怕吃我大学食堂的菜
就是因为做的实在不好吃
然后排子又扯远了
没关系
你还有问题吗
来来说一下
说一句嗯
我们尽量能在手机上或者是教室的小广告上
看到高薪打字人这样兼职广告呃
宁在思中强调
警惕零成本高回报这样的一个陷阱呃
如果对方要求就是必须得先交押金
然后才能给你排队才能工作的话
作为学生
我们怎么就是应对这种
这都是网络诈骗
刷单是诈骗啊
给大家普及一下
刷单是诈骗
招聘打字员是诈骗
什么招聘什么秘书之类的
什么助手和妈妈什么约拍互免
这都是诈骗
相信我不要去做这种事啊
你是学生
你能够选择的能够实习的东西是比较少
除了自媒体以后
自媒体是这样
他做的号大了一点
他才能挣到钱
但是其实有些东西你是可以接的
比如说你在猪八戒网
还有各种各样来讲接翻译的活儿是可以接的
然后我哎算了
不跟大家说
我没关系
这个年轻人想赚到大钱只有三种可能性
一你是名人
你是明知名的体育明星
你是知名的歌手啊之类的演员之类的是可能
第二可以写网络小说
但网络小说记住不要写耽美文就行了
耽美文算犯法
所以写正常的网络小说
无论是番茄网
它是通过流量赚钱的
抖音的赚钱还是非如网
他是通过付费方式赚钱的
你会发现就像哔哩哔哩跟抖音一样
一个是知识付费
一个是带货赚钱
就是靠流量的东西不一样
我还是建议大家
如果今天有可能的情况下
女生首先选择是做小红书
因为小红书到1万粉就可以接很低
质量很高的广告
但是哔哩哔哩基本上来讲
要冲到10万粉丝才能赚到钱
抖音来讲更难冲到180万左右
才能挣大概更多的广告费
所以像这种如果你缺钱的话
我建议如果缺钱的话
大家呢去先试试做家教
如果你发现你做家教做得非常顺
好
学生也很感谢你
然后呢这些东西你讲起来也不累
上了三四节课
一点疲劳的感觉都没有
那就证明你适合卖课
早点卖课
一定不要相信啊
说麦克很丢人
麦克割韭菜之别
相信那一套
你做任何工作都有割韭菜的嫌疑
但是你迈克来讲能够真正向你走向财富自由
真的相信我麦克来讲
真的马上就能走上财富流
所以来讲的话
大家的衔接的阶段
说白了就是你在大学中实习
你先去做实习的老师或者怎么样
但是你的选择非常多
不一定非要教K12
不一定非要教竞赛数学
你可能初中高中的时候是学霸
是你省里边或者县里边第一
那你去选择学科实在不行
可以教专升本
最好教的是考研考公
还有出国留学这些东西
而且出国留学这些东西来讲
这个东西也是一样
一方面你可以当老师
二一方面你可以当这些教学机构的销售
销售来讲是按提成来的
也就是说这种工作来讲
非常适合你在大城市打拼
作为你的第一份工作
因为他的这种职业经历是会给你增加更多的
你其实在你兼职实习的时候
你可以去
比如说你暑假待的地方去
有这种教培机构或者幼儿培训机构的啊
这种销售你就可以做销售顾问
比打字内容要好
打字那一定是骗钱的
然后我在留学期间
我做过论文的啊
给别人做论文修改的工作都是英文的啊
因为大家知道出去留学的中国的富二代很多啊
有很多4+4的那种特别有钱的富二代很多
他们的英文水平是非常差的
所以如果你能给他们修改论文来讲的话
说实在的在网上有很多这种工作
当然来讲你真这样
你就酌情收费
租金收费了
这个是我当初干过的暑假工之一
非常挣钱
回答你问题了吧
不可以
凡是能找到你的
你想都找到你了
肯定是假的
真的真的肯定是假的
凡是要押金
他目的就是冲你押金
网上教你挣钱的
他一定是朝着你的本金去
一定一定不要借钱啊
大家一定一定不要借钱
一定不要轻易的上毛毛袋子
当这个是我提醒大家一点
我们那年代没有网络贷
没有什么花呗
信用卡
学生信用卡他们不给你办
所以我们那一代人基本就没欠下大多债
还有吗
随便问啊
随便问
老登什么问题都可以
好不容易来一趟哎
来你说过来
这边马上就要期末周了
然后同时还要面临着四级考试
以及社团的一些任务
然后您在书中提过
不要做职场中
在职场中不要做高型人格
然后要学会课题分离
然后我们如何聚集社团中的老师和学长学姐
给我们布置一些任务
就是你现在要考四六级
要期末
所以很多时候没有那么多时间
社团里人找你是吧
我跟你们讲
避免无效社交最好的方法就是装死也别拉黑
拉黑对方
跟你急啊
装死把对方的信息折叠是最简单的
而且你要记住
在这个社会上来讲
越不好面子
越不好脸面的人活得越好
说白就是越不要脸活越
你会发现很多人他会利用你好面子
或者说抹不开面子去利用你当免费劳动力
你永远应该首先照顾自己的利益
因为你如果照顾不好自己的利益
你自己的求生
你自己的考试四六级没过
你的期末考不过你要自己承担责任
而一旦你没有同意他
比如说戒掉你去干什么事情
你没有同意他这种邀约
他马上就会去找别人
所以一定不要那什么
就像一个男生跟女装能做我女朋友吗
如果你拒绝了他
那是他的损失
跟你没有关系
损失他
你被你拒绝了以后
他一定会去再去找别人
他一定不会说这辈子我都不找女朋友
他一定会再去找别人
我跟你讲
所以来讲你越不好说话
其实你混的越容易
包括你将来进了职场
你会发现很多人他会先去判断你的利用价值
他是先会判断你好不好说话
比如说姑娘
我说句实在话
你跟刚才提问的那位姑娘
我感觉你们俩就好说话
所以我如果今天晚上想找我女朋友
然后我就会把我的工作压给你
然后我给你说好话啊
然后呢下次你有工作的时候
想给我的时候
我会说啊
我没有时间
就这样
你会发现别人先用这种方式拿捏你
所以长得或者你的气势上就不像好说话的时候
其实怎么说
说白了这件事情就是欺负老实人
你现在来讲就是你面向社会的第一课
面向社团就是第一课
你越不好说话
你就是在社会当中
你就是越高级
所以一定不要太好说话
一定不要乐于怎么说呢
乐于助人是对的
帮助弱势群体是对的
你把爱心奉献给社会
但是如果有人去占用你的私人空间
占用你的时间
你是一定要拒绝的对吧
比如说对方想找你谈的女朋友
我不想找他
我没看上她
你不用答应她
拒绝她不是错误的
是我自己对自己的人生负责任的
我跟你讲
我这到四六级的时候
到期末我直接关机啊
手机坏了就完事
就理都不要理你
不理他
自然他就找别人
别客气
哎呀
是不是
我还有吗
还有吗
好吧
来来姑娘
你去住
您好
您书中提到选城市比选择要力道往大
您书中提到
选城市比选专业更符合个人实际情况
作为一个文科生
想转行当下比较热门的人工智能专业
但家乡没有相关产业呃
如何用城市行业资源
三要素分析法来选择这些城市呃
首先文科生什么社会学
历史学
而不语文言
汉语言
汉语言文学
汉语文学当教培是最好
不要转型做
我跟你讲
不要去转码
还有不要去转人工智能
因为这个东西现在虽然当下比较火
但是实际难度非常高
我的第一专业是计算机科学与技术
没看出来吧
我的第四专业是社会学
我学了工科以后突然发现哦
原来我适合学文科
你不学的时候不知道
因为工科太需要数学跟物理基础化
所以你现在已经学了文科
你学文科你觉得费劲吗还行
所以张雪峰这句话就是说
学了文科将来都是服务业
服务业怎么了
服务业也是GDP啊
像咱我刚才跟你们说的
课程顾问
教培机构的老师全都是服务业
干这个可比干人工智能强多了
如果你没有吃技术饭的那个本事的话
一定不要转码
一定不要去转人工智能
这是我信息科学与技术的同学是吧
有学工科的是吧
你们觉得工科的东西简单吗
如果别的文科的专业转过来的话
会那么简单吗
你会发现理科理工科真的男生非常多
你即使转了人工智能
将来可能走技术岗的可能性也不高
这个是不是你家长给你提的建议对吧
不要听他的
就做文科
就让自己好毕业
然后将来只要中了一个东西
比如说高中的语文或者初中的语文
或者考研的某一个科就可以了
能吃得上饭
不要去转马
特别不要去转那种呃
文科转理科真的是很消耗人
你到时候转转过去了
你要脱一层皮
你转没转过去
你更难受
相信我大学念了四个专业导演
计算机社会学表演
最终你只能干一个
所以没有多大用处
要不就跟我这儿干
网红也挺好的
当你中年老光的最佳选择
可照
我建议大家啊
现在的就业形势不好
如果你在大学期间呢
能够先把汽车学了
再像我一样把摩托车学了
哎我就是C1D的驾照
也可以开汽车
小型载货汽车也可以开摩托车
这样有什么好处呢
小型货车我可以去搬家
可以开网约车
然后小型摩托车可以跑闪送济南又不禁摩
还可以送美团送京东
不要听
我觉得是开玩笑
因为如果你是哲学专业的话
极有可能避雷以后就是这样
所以来讲我跟你大家说
所以来讲你如果是文科
是一些不太好就业的科目
就往教培方向扎
教培这东西来讲的话
特别是城市选择
我刚才没说啊
城市选择中国现在不是说北上广真是最佳选择
收入排名前20的人口净流入比较多的城市
比如说杭州
比如说苏州
比如说成都
比如说长沙
大家说为什么
不是当时来讲
你有可能就选择待在家乡
或者待在济南
青岛这样的地方也是很好的选择
但是我就说为什么成都是很好的选择
你知道为什么吗
因为新疆的青年人出来跟西藏的青年出来
第一选择到内地
就是去成都
成都的人口净流入非常多
打工的话不要去河南
因为河南跟山东一样是人口的大省
但是他也是农业大省
但是他的工业不如山东厉害
山东就是咱们中国的德克萨斯非常的厉害
但是如果是长沙
为什么选择可以去长沙
如果你是湖南籍的学生
你可以回长沙
长沙是所有这些前20名排名的城市里边
房价最低的
别的城市45万56万
长沙1万21万8涨不起来
具体什么原因不知道
但是你非得去北京那边
你像我家周围8万9万的房价
你干嘛干嘛去
非得去当北漂呢
对不对
如果你家里真有钱的话
无所谓
你去买买郊区
然后天天堵在路上
你像我现在车牌摇了6年
终于摇到了
终于有了一个我的驾照
拿了6年就完全没有驾驶经验
就是这种感觉
当然来讲沪漂
我建议大家现在可以考虑
因为上海确实是一个能改变你的层次
它会让你能够赚很多钱
但是如果你是师范生
选择去北京
就是对你考研
如果你能考上北京
一定要考到北京
去
北京的教学水平跟这些东西来讲的话
如果你在北京念研究生的话
在北京当地待着是绝对没问题的
但是如果你是一个不漂
我就是想做互联网大厂
做一般的职业去上海的感觉是对的
因为我今年前几年所有的这些应该在北漂
那些同事啊
同志们去上海的非常多
去了上海以后
他们都比较快乐
但是如果你说我就是为了挣钱
我什么干什么东西都无所谓
那去深圳
去深圳的选择多
其他的情况下
我建议如果你就是为了考虑一下啊生活
或者说调节一下心情的话
可以选择年轻的时候毕业后去去厦门
福州佛山这些地方都去感受一下
广西云南那边就完完全全躺平
你会发现你之前对中国的了解是在纸面上
你真真正正去那边生活了下
完全不一样
我知道大家有些人也不是山东考生
也是从全国各地来的
每个地方的生活水准不一样
所以我跟你讲
如果有一天你觉得你在所在城市混不下去了
或者你的职业不喜欢
你觉得我不行了
我都要重开了
换一个城市实在不行
城市换不了
换一个国家一样可以生活一样好
也很快乐
因为你去一个新的地方
没人认识你了
就跟重开是一样的
我看我这来回来去换了三四个国家
换了好几个城市
这感觉一样
我今年刚从杭州回来
因为我前妻带着孩子从俄罗斯又回北京了
所以我没办法
假期就是呃周6日的时候我得带孩子
但是平时我已经其实已经在杭州扎根了
杭州
最近的六个AI的那个呃前端的公司都在杭州
而且杭州是一个特别适合网红发展
杭州成都都是这样
所以我就在我的书里
我就讲究一个东西
就是你要么换行业
要么换城市
如果你想在一个城市长期发展
你有可能要换行业
有可能不是你所学的专业
如果你为了我就干我这个专业
我就选择这个行业
那你一定要去这个行业最适合干的城市
就像我干网红的
我应该去成都
我应该去杭州
因为成都杭州有很多同行
像哔哩哔哩的大部分人都搬家去上海了
有好几个北京up主去搬家去上海了
因为在上海他在那种长途的发展
在北京没人会觉得你官儿大
在北京跟你
再比如说我在老家
比如说你像我爷奶奶
河北安平县人
深泽县人
我要在安平县深泽县
我当个网红
那天天的那些大领导都找我吃饭
宣传家乡
家乡文旅局也会来找我
你在北京哎
你别闹事
就是这样
你作为一个网红来讲
你别闹事
你千万别那什么北京网红多了去
您算哪位啊
就这种感觉
北京来讲
你一般你是个科长宠物的
就这种感觉
北京来讲
你一般你是个科长处长局长
去北京没有用
因为到处都是他就不习惯了
所以来讲的话
选择了你的行业
你就要准备做好搬家的准备
如果你说我就回老家
我就在老家或我就在上海
我就喜欢上海
我我就喜欢香港
我就喜欢广州
那你就要做这个行业
这个城市里边最发达的行业会比较简单
而且不要在意你现在学的专业是什么
我跟你们讲
你们现在学的专业
大部分人将来不会干这东西
你别看汉语言文学
感觉那什么
你现在再转人工智能
你会奋费很大的劲
但最终你可能未必去干那个
因为会有这个专业的人会把你比下去
会有C9985211的纯理科生
从小人就喜欢弄机器人的人
把你比下去
所以你去转是没有用的
宁当鸡头不当凤尾
就是这样的话
所以来讲还是那句话啊
我书里面提到的其实非常有意思
就是换职业
换城市来
定了城市就要换职业
定了职业就要换城市
永远去啊
咱们全中国有这么多城市
最适合这个行业发展的城市去好
还有别的问题吗
下午了
大家非常感谢大家
今天能来这个空气比较热
然后比较疲劳
我一般下午都不对
就装死了
一般你在学校的期末都怕冒了
感谢大家的积极参与
也感谢荣政老师的分享
相信通过刚才的交流
我们对荣政老师有了更深的了解
与荣政老师进行合影
辛苦各位了辛苦
就大家说我可以坐我这前排来
占完了让着他老师一会坐这个
然后我坐中间一排
咱们坐前排都填满
对咱们一起拍个合影了
一看就是被强迫来的
坐前坐一下
大家坐坐坐
怎么样直播间最少170多
想来做听120
主要是你得坐中间去吧
我坐你们俩中间去啊
OK没问题
对
得坐中间吧
嗯嗯对
大家都往前挪一挪
你都这么说的不好对对对
手做尽量紧凑一点
对对对
他们学校饮料真好喝
我干光两瓶了
谢谢你康老师
我关爱
来同学们看见红啦
来
茄子啊茄子茄子
再来一张
大家笑一笑吧
嗯好啦哦对了
最后跟大家说几句啊
脱发的话
男生用二硫化锡
女生用那个米诺地尔是管用的那个呃
减肥只有吃奥斯利康是管用的
其他东西都会有反弹
好真谢谢大家
接下来接下来刘俊老师将在主席台旁
为已经购买和想要现场购买人生大攻略的同学
进行现场签名
请大家有序排队
Ok
你给我点个
咱没有没有那个没有购买付出需求的同学
去遗产了啊
你觉得还是有个人的
这是看来小来领阿里头笔在书包里没拿过了
不够进来进来
你看这可以
现场买了以后有了签字板
然后直接把钱一给翻倍
尽管要听老登讲那么半天
这同学可以把你们的名字提前编辑好了
给老师
如果你要有做严的话
想做严的话
也可以找我补签
没事可以下一个空闲
或者说你们想写什么可以喝会
我让他去写一写
我开心
不用不好意思
因为青春版是限量的
直接可以把闲鱼没血赚
薅老登羊毛很方便
谢谢你们
刚才提问的非常辛苦
辛苦啦辛苦啦
有需要to签的告诉我一下那个要写的东西
写第一页还行
我写错了
早知道我都练字了
不行没问题没问题
不管我们
你们千万不能去总书
我必须过了
今年要好好想
请各位老师辛苦了
今天也不容易
大热天的还是好好谢谢谢谢
我再也不请
已经不错了
比昨天多很多了
今天天气有点热了
加上说他学校有零食没有蛋
我都没准备去哦
听到了听到说真的给你添麻烦
稍微有点傻
不要这样妈呀
那些都是因为王冠
然后中午实在就是最早来的早
那边有哦
剩下的都是他们过来听的
然后他们学校组织学生本都没过来
他们可能同一个别的活动全都可能给听好
看不到他们的提问
主角会是对啊
哦都是自己贴自己贴哦
不要回小的时
这个还播不播
这比昨天强多了
这个关了用用关不关了啊
那等会去找呃
各位观众拜拜了啊
然后我今天直播结束了
咱们回北京再见了
我接下来的直播是周三跟周日啊
周三跟周日晚上九点