哎呦那通勤三个小时
我就在这个三个小时的地铁上
一直在不断循环荣哥的各个视频啊
然后听到了荣哥一个非常重要的视频
就是自信
那一切我到现在为止都每天拿出来
看着自己加油打气啊
抽嘴巴
那那是真抽
那没抽好
本来想假抽的
真
改变原生家庭的影后
职场里的博弈
财富中的陷阱
但是更重要的是找到获取的一切
现在让我们用最热烈的掌声
欢迎各位人间亲情舞导师
用心理学剖析生活
用文字治愈百万人的作者荣政老师
哎谢谢大家今天能来啊
这个地方不太好找
我刚才我刚才跟谁来着
我刚才跟他问路
然后他告诉我往右走
然后我就进居民区了
刚才我那个小小电动车停在门口那个大树下
大家一会要是想跟小电动车合影的话
也可以叫我啊
然后今天其实呃没什么过多的要说的
咱们济南的书友会的时候
这位哥们就来了对吧
然后这那位老弟是上海漫展的时候也在啊
都是熟人
然后还hello呃
然后咱们今天这个活动刚开始就是怎么着呢
其实就是我上来先说25分钟左右
然后咱们现在有请吴老弟
你先你先过来给自己打个广告
来来
我们现在这个四三个三个平台在同同步直播啊
你可以带着拍POY3来啊
还有多远
你有action
我把pocket3卖了
买的action是吧
来你给自己的品牌做个广告
哎呦智胜就感谢荣哥的机会啊
就是如果论B站谁对我影响力最大
那当之无愧就是我荣哥啊
这个荣哥在我人生最重要的阶段啊
就是我在研究生毕业的时候
我在一家互联网大厂上打工
哎呦那通勤三个小时
我就在这个三个小时的地铁上
一直在不断循环如歌的各个视频啊
然后听到了荣哥一个非常重要的视频
就是自信
那期我到现在为止都每天拿出来看
给自己加油打气啊
抽嘴巴
那那是真抽
那没抽好
本来想假抽的真
然后这个我呃根据荣哥的建议啊
我自己这个从互联网公司呃辞职
然后找荣哥咨询了之后呢
我确定了我自己呃
这个跟家里一起做了教育类的一点小生意
教育品牌嗯
主要做高考志愿填报
以及这个初高中生的成绩提升这一块
那现在已经进入稳步运营了
所以说这个荣哥在我人生中最重要的节点
所以我真的是非常感谢主张雪峰
什么玩意
还看我老弟行啊
所以大家如果有这个高考志愿填报的
这个要这个需求啊
以及这个成绩提升的需求
欢迎大家来找我
你把你账号说一下啊
跟直播的人说一下
好的好的
就叫萧剑啊
萧是潇洒的
萧剑是刀剑的剑
大家搜这两个字就可以在平台上搜到
我
好感谢大家
感谢龙哥对我这个对我非常重要的指导啊
这是我人生导师
你命里有没办法行
谢谢各位
其实为什么写书呢
这个大家知道我最开始的话
其实就是做这个1000多个视频
这1000多个视频加起来
现在算上
如果按平均的时长来讲的话
得有1万4000多分钟
也就是说你不食不食
不吃不吃不喝
你像一天1440分钟的话
不吃不喝
看十天差不多就正好看完
其实为什么想说这个呢
因为前两天有一个新闻
前两天有一个新闻就讲那个九岁的围棋天才嘛
小孩跳楼了嘛
不是他爸对他的都是那种打压式教育
我发现就是说其实这个打压式教育
到底它这个根源模式在哪啊
其实今天我这个说话的这个主题
嗨
你们好
这个主题其实最开始我是想说
这个理想主义跟现实主义对照的啊
但今天咱们以这个严父教育为这个起头
咱们就说这个东西到底是怎么回事
就是说其实咱们国家来讲
推行这种教育体制呢来讲
它是特别适合做经济发展
跟强国的这个建设的啊
因为咱们是从苏联
苏联那一套
其实从苏联呢你看这个俄罗斯的历史
包括12月党人
包括他整个呃
干涉这个法国大革命的这个过程啊
包括怎么着
因为知道拿破仑推到过莫斯科嘛
他整个这个俄罗斯的历史
其实很多东西他是呃学普鲁士
因为大家知道西欧其实来讲
中东西欧他是几个民族不太一样
有昂格鲁萨克逊模式
他们搞的经济那一套
然后有这个普鲁士模式
普鲁士日耳曼模式
还有这个斯拉夫的这苏联的模式
其实普鲁士人他做教育的理念就是这样
他普鲁士人做教育理念就是
我要优秀的为这个帝国培养优秀的这个工程师
跟炮兵啊
苏联学的就是这一套
所以咱们这整个这一套来讲是重理科的
常说学文科吃不上饭
然后学理科吃得上饭
其实我最开始我也是理科生
我最开始我是后来留学的时候学的文科
我觉得这个人文学科呢就humanities呢这些东西呢
如果你要是在你自己作为兴趣的这种掌握下
或者咱们通过阅读
或者咱们通过其他的途径
把它作为通识教育来讲啊
作为common sense
咱们给学到以后呢
他其实对人生的这个指导是有好处的啊
其实你看我所有的这些书啊
包括视频里的观点
其实都是对前代的这些啊
作者的一种拙劣的模仿
所谓的你像我们这些知识博主干的时候
就是什么事呢
就是先把这知识吃进去
啊啊啊啊啊呕的吐出来
就是这么一个过程
其实没有任何的新意啊
这些东西其实不管是怎么样
马加维利呀
还有荣格呀
还有很多人其实都说过
但是其实我在我的节目的核心里边提到的
一个是在经济上的概念
就是说你在经济上做到自由了
做到不欠债啊
你的人生就会顺当的多
还有很多的是家庭的问题
还有很多的是婚姻当中的问题
也就是说其实人生这几大坑来讲的话
都是我就是感觉到现在大家的这个年龄段
来自于原生家庭的这个影响
他渐渐在衰弱
来自于新的这个压力的这个他在渐渐的增强
但是咱们说原生家庭的
咱们这种优寄主义这种竞争
这种心理
其实呢到底对还是不对呢
其实很多东西来讲的话
咱们说你看我40岁了以后
荣格说人生40岁才开始
他为什么说40岁才开始呢
因为你前二三十年
你其实都是活在别人的期望里边
你爸妈希望你变成什么样的人
希望你考哪个大学
希望你上哪个专业
希望你稳定
希望你早生贵子
不管怎么样
它是一种社会化的规劝
他对你他有一个要求啊
你就是做妻子的
你就是做妈妈啊
你就是当父亲的
你就是应该为家里提供怎么着
他对于你自己的个人的自我价值实现来讲
它是没有的
所以咱们今天说的理想主义啊
说的idealism跟那个现实主义啊
现实主义reality
或者说realism
这个现实主义这些东西的调和东西在哪呢
就是说理想主义我们说过
我非常的痛恨理想主义
但我不痛恨理想主义者这个东西是什么东西呢
就理想主义他会把你的一切东西理想化
但它达不到现实主义呢
就是说啊柴米油盐酱醋茶
你要做一些怎么说呢
跟现实贴近的事情
你要生存
但是呢如果你要是怎么说呢
222拳相较
你要是取任何一极化呢
过度理想主义呢
你的人生会避让变得比较惨
所以我就等我白月光
那没戏
哥们那没戏
是不是
咱们难道没有没有没有水
难道还不能撒一泡吗
是不是
咱看看自己的颜值
但是现实当中呢真让你去相亲
真让你去啊
一点恋爱经验没有
让你去相亲
让你去一个陌生人
过两天就入洞房了
这个东西其实也不现实
所以我们现实当中啊
永远都是这个现实跟理想主义的结合
也就是说你要妥协百分之多少啊
这个东西是一个道家的一个思想
其实我觉得我到了35岁以后
慢慢的思想就由那种法家的那种比较功利的
那种状态
就变得慢慢的就怎么说呢
有现在话说佛系了
其实不是佛系了
那套东西跟这个道家东西还不太一样
道家东西道法自然更多的东西
我其实在我的视频里边
在我的很多东西
如果你要是对玄学有理解
有一些东西你会发现
我讲的很多都是道德经里边的东西
其实没有超出这个范围
然后咱们继续说这个家庭
家庭这个东西吧
怎么说呢
其实父母他也是很多人
他放不下对自己这种焦虑
我们小时候啊
因为我看大家的从面相上看
大家都是学习成绩不错的人啊
大家都是学习成绩不错的人
因为这个能看出来啊
就是他是怎么样的
他就是啊你考94
他说那你怎么才考94
加了班里有没有考98的
考98有没有考100的
你要考100了
是不是哎呦
这次考试是不是太简单了
所以你都能考100
所以家长他希望的这种打压式教育
有的时候就摧毁了一代一代人
你包括最近那个航天员啊
他有一位老父亲
然后他老父亲人记者的采访
他说呃你儿子上天了又回来了
你给打多少分
他说打80分吧啊还不是特别满意
都他妈上天转一圈了
还不是特别满意
你儿子都当航天员训练好几年了
还不是十分满意
就是这种感觉
所以儒家这套东西
或者说严父教育本身
君臣父子这一套
千百年来是这套东西呢
它讲究的是一个尊卑长幼
是一个次序问题
次序问题在咱们今天的这种语境来看
是平等与不平等的关系
但在古代来讲
不是古代来讲的话
比如说咱们说士可忍孰不可忍啊
这个大夫家用了这个王的礼仪
为什么是这样呢
大家看过权力的游戏
就说如果你这个时代
就像是那个南北朝或者五胡16国一样
如果你人人都是一种争权夺利
谁都想当皇上
谁都想称王称霸
你这个天下
这仗是打不完的
各种各样的继承权战争
所以他为什么要嫡长子继承制啊
有的是有的民族是幼幼子继承制
幼子守家
比如说啊咱们说蒙古草原就是这种原则
所以每个地方的原则是不一样
你要像土耳其文明的话讲话
土耳其啊或者说这个东罗马哈
这个拜占庭帝国
他是怎么着呢
他拜占庭政治是怎么着呢
所有的继承人大混战
最后剩一个
每一代都要所有的继承人大混战就杀的王室
基本都这个片甲不留了
所以那种
所以这些王子从开始生下来开始就开始躲
但是你看沙特就不一样
沙特伊本沙特他建立的这个王国来讲的话
他的那个继承制就是啊指定谁就是谁
指定弟弟
就是弟弟指定什么的
然后他的王子非常多
其他人都是没有继承权
所以你如果要是玩这类的
古代的这种什么军事技啊
骑士啊
或者说三国了之类的游戏
你会发现这个继承权战争
包括比如说你像袁绍的四个儿子
这个东西
从来就是古代它有一个封建秩序的问题
但是到现代来讲的话
咱们现在有一个最大的一个原因是什么
为什么现在咱们说零零后九零后来讲的话
他这个思维变动的这么快
跟我们八零后七零后来讲完全不一样
是因为咱们国家现在进行了
你看啊大量的人买房进城
大量的人高考进入大城市
他完成了家庭的一个原子化
家庭的原子化
就不再像以前似的宗族那种秩序
之所以之前有父权
有这种严父教育
就是因为你不能逾越见越你的父亲啊
你是长兄就是长兄
你是啊
长女嫁出去了是怎么怎么样
所以他这套东西都是以财产分配
都是以生产方式为这样进行的
但是你看现代社会明显就不可能了
所以你在抖音上经常看到啊
比如说东北独生女的地位
谁更高
对不对
当你生活在一个东北那样的
非常先锋的那种文化
谁是东北来的对吧
当你像佳木斯这种非常先锋的文化
大家其实去东北来讲的话
很多不是东北本地人
他进入一种工业化城市以后
男女同工同酬
大部分时间在东北来讲是一种先心
非常先进的社会化实验
包括你看出去留学呀
比如说出去做生意的啊
到四处
比如说去做生意的来讲的话
全国各地都能看到东北人
东北人他是一种先锋精神
这种先锋精神是靠工业化时代带来的
但是咱们比较传统的地方
比如说山河四省
你像我就是75%的基因
来自于山河四省对吧
两个河北
一个河南
我姥爷江西人对吧
江西瑞金人所谓的原始股嘛
75%的基因来自于山河四省
山河四省相对于是比较保守的
为什么
因为他是天下粮仓农业大省
咱们说河南人来讲的话
对饥荒的这个记忆是非常深的
河北人来讲就喜比较喜欢当兵
山东人来讲的话
就是考公的人比较多
这个都是一种文化的传承
相对起来咱们就没有东北
或者说江浙沪那么多年做生意的
他这种啊商人自古轻离别
它的文化是不一样的
完全不一样
所以诞生了完全不一样的感觉
所以说比如说你像我们在北京
你像北京的老师大部分都是山东籍
河南籍
特别是女老师
大城市的发展大部分以大量的人才集中
跟大量的人做了这种背井离乡的牺牲而换来的
比如说咱们说留守儿童问题
你说20年前的10年前的留守儿童
其实就是现在的闪送小哥
快递小哥
很多人就是他留守
然后他的教育水平可能不像各位的学习这么好
他没有从一种最优化的这种城市化的方向走来
所以他其实是吃了亏的
他在这个社会中
他感觉到来讲的话
他是处处的受受限
受碰壁的
所以来讲留守儿童的心理问题
很多人就是变得非常的严重
为什么
现在你看我身边有很多就双向情感障碍的人
包括抑郁症
为什么我说在群里边
你们不要艾特我呢
因为我前期给我发信息
他是没有
那个是没有信息免打扰的
剩下所有人都有
所以群里艾特我
就好像我前妻给我发信息
我前妻一给我发信息
我这肚子就这个这个肠子就就这样就开始颤
你知道吗
就是为什么我出去每次做活动
我这个我都是先找厕所
我先要确定厕所离我的多远
这厕所离我近
我心情就好
厕所离我远
闻不到那氨水味儿了
就是那个尿味
然后我就开始紧张
但是我说实在的
为什么今天跟大家说这种屎尿屁的事呢
其实这个东西跟大家现在的状态有很大关系
我发现我大部分的粉丝都是知识分子
你们自诩为没知识
但实际上你们在人群中占有的比例
你根本就没有清楚你的实际比例
很多人啊
比如说985211的
有C9的
有一本
二本的
有二本的
就开始说哎呀我这没没没文化之类的
你能上二本
已经是中国百分之前6.5的人了啊
而在这整个一群人里边
这一代人几千万人
上亿人
这一代这一年里边
你能够参加高考的人才有占多少
对不对
所以来讲咱们说在B站来讲
哪怕你是大专的文化
你都是高级知识分子啊
你这是在知识分子这个圈里边算比较靠下的
但你仍然是知识分子序列
所以来讲知识分子的这个东西
这个境遇来讲
跟其他人来讲其实关系是不一样的
所以我的书其实是专门写给在座的各位的
因为如果你知识不够
你读不透他
你说什么东西
这他妈天天教我存钱
这是我现在很多粉丝存钱存上瘾了
你知道吗
就是存上瘾了
就开始就是发现很多现代社会当中的坑
其实都是面向着通过高考这一检验的人的
什么什么什么叉叉
脱了上衣那种带
还有各种各样的金融陷阱
其实面对的就是都市白领
都市白领白领
说白了就是应届大学生这么变来的
所谓的都市白领
也就是中国城市化进程是最文明啊
最先进
最富有知识
富有水平的一代
就是说咱们现在为什么说中美之间的国力对比
来讲的话
中国要占一点优势呢
因为中国每年毕业多少万理科生
具体数字我忘了
反正是美国的十倍
美国的十倍的1/10
里边还有很大一部分是华裔啊
是亚裔是怎么样来讲的话
其实来讲
理科生面临的是这个国家的综合的实力
有多少工程师
有多少医生
包括文科有多少律师
这都是很厉害的
但是如果你学人文学科
历史学
政治学
国际关系
学什么经济学心理
那完蛋了
大概率大概率就是将来做教培
所以我建议大家呃
如果有可能的话
如果你自己是一个高级知识分子的话
你要往教培业方向发展
教培业当然就包括职业教育啊
考公考研啊
包括幼儿教育
包括很多东西
这个是在大城市面对焦虑的中产
是最简单的一种创业模式
而且教培来讲解决两件事
一个就是招生
招生解决了消课啊
不管怎么样
你把自己的课安排的很好
以后这个东西拿出去
他就两步
但是客服是另外一回事
但是你面对的是低龄的这种客户来讲的话
要面对的就是这两件事
所以这个是逆身改命的一件很好的事
我为什么会写这类东西呢
因为其实我一直做咨询公司的
我咨询公司做的前几年跟后几年
就是我来了B站以后问的问题完全不一样
我之前的咨询公司问的问题都是啊
荣哥啊
我存了大概300万
我说什么呀
300万美刀啊
我在美国哪个州买片房子
我说你直接别买房
你买地吧
咱建个工厂
再建个什么保健品中心
咱们这一辈子不就掏上了吗
对不对
都是这种问题
自打来了B站以后
问的我问题都是什么
荣哥
我怎么挽回我男朋友啊
我说你男朋友是骑马什么星座
你告诉我呀
是不是你别上来就问啊
你这样多浪费钱
浪费时间啊之类的
都是这种问题居多
情感类咨询居多啊
但是我说其实很多东西来讲的话
咱们说这一辈子什么时候最安定
就是你财富完全自由的说
哎呀
刘老师你好你好
也是著名体育记者刘老师
哈哈啊
那个你怎么说呢
这个呃那天那叫什么来着
脑子一下乱了
一看一看
老刘就乱了
我不紧张
我他妈从来不紧张的等等
一会会给你时间骂李行亮
他老婆呵呵啊
那个其实所有这些事情
你会发现UG主义带来的这一套思维模式
家长的焦虑他传递给你
家长并不知道你现在面临的这一代人
面临的就业竞争压力
面对的买房的压力
面对的任何的压力
包括新型的金融衍生品的压力
所谓的车贷
房贷啊
彩礼贷
各种贷
如果有些东西你的顺序做错了话
就有可能就会陷入这种叫叫发达国家陷阱
因为咱们现在城市化慢慢的在完成过程中
咱们的经济在提升当中
父母那一代人没有体验过的
但是我感觉现在的九零后
零零后就比我们要先进一些
为什么
因为你们的家长有的是七零后
有些是啊呃八零后不至于啊
八零后不至于
尤其是七零后啊
我父母那一代人
五零后很多都是啊参加插队进工厂
上部队的这个
所以他们那一代人对知识的这获取要缺失一些
所以那一代人花开富贵
那一代人特别容易上一些当
所以今天那种当当当不一样
但是咱们不会上的
当
他们会经常上买各种保健品
但我现在觉得
我现在也逐渐开始往这个保健品的方向走了
什么这个神经的
什么肝的
什么护心的啊
什么这个这个各种各样的那个排排血栓的
就开始已经开始买了
为什么怕死就慢慢老去的这么一个过程啊
但是咱们说回来这个邮寄主义来讲的话
你跟家长沟通
这是这一辈子来讲是非常大的一个难题
就是你如何完完全全去让他取得对你事业
包括你的爱情的选择
包括你对人生的选择的理解
这一点
20多岁刚出头的小伙子
小姑娘们跟那个20多
30岁的人的想法是不一样
其实最简单就是别谈拖
能拖就拖
拖到他们自己身体不好了
自己开始变得衰老了
他们就没有那么强势了
就这么简单
别沟通
如果你能解决一个问题
到当时就解决的话
那是怎么样解决呢
那是你在你叛逆期的时候
就要那时候就开始吵架
我们叛逆期的时候
很多叛逆期来讲的话
为什么逆子他成熟比较早呢
因为他叛逆期他就跟父母对着干
但是你跟父母对着干
对得太厉害了
来讲的话也不行
但是呢而不破啊
斗而不破
相互又不脱钩
这个是最好的一个过程
但是这个权利呢要一步一步的获得
但是如果你一直让渡自己的权利
父母就会无限制地进入你的生活
他可能是最开始是觉得你不会带孩子
觉得你在单位不会跟领导说话
到到后来可能去干涉你婚姻当中的选择
可能担心你事业当中的选择
可能啊瞒着你就买了一个房子的首付
然后让你还贷款
这是最坑的啊
咱们说来讲的话
要不你就给我全款买了
然后你让我去还贷款
然后你给掏了一个首付
他觉得他的任务就达成了
所以很多的坑
特别是经济上的坑
专门就是坑在座各位的
因为其他人啊没有那个机会去背这个坑
其他人不是这些消费广告
消费主义广告投放的群体
你看小红书
我基本上来讲
有人跟我说去小红书吧
荣哥你能在小红书做的很好
我说我不愿意去小红书啊
我不是女生
所以我不去小红书
这是真实理由吗
这不是真实理由
小红书的逻辑来讲的话
因为我今天是在呃这个某音和这个某站去播的
所以可以说说小红书啊
没关系
呃就是它是一个抢广告的逻辑
你去晒生活
晒更东西
它是抢广告的逻辑
所以他的目的是让你买买买
但是我在B站来讲的话
你看我接过几个广告
接过科大讯飞的广告
然后还有吗
牙牙牙刷牙刷那个谁都接
狗都能接
知道吗
那个东西来讲的话
萌芽家萌芽家对
真的是
你就看所有的up主基本都做过萌芽家的广告啊
然后萌芽家的东西确实好啊
我这牙黄是因为抽烟抽的啊
这不用去学我呃
而且他们家的这个我就直接多说一点
他们家的冲牙器什么各方面来讲免去了
你这样去看牙医的这个麻烦确实比较好
别看这广告费一年之前就已经花了啊
但是总体来讲我吃的这个广告费数量非常的少
你可能都两三年了
就接着一两个广告
为什么
因为我一直反对消费主义
我就是这么一个逻辑
就是不要去花这种冤枉的钱
因为冤枉的钱很多的时候
为什么说让你只有一张信用卡呢
一旦这个信用卡开的多了以后啊
他无法追踪
美团有月付
滴滴有后付对吧
京东有白条
然后这个这个支付宝上有花呗
借呗这个名称我就很讨厌
那花呗借呗我就就就就很烦
你知道吗
因为无名火就来了
就是你要么你就说弄一个字花
要不就弄一个字借
我还可以理解
花呗就是一种无所谓的样子
我欠债
反正有人替我还
他的逻辑就是有人替你还
但是大部分在座的人没人替咱们去背这个锅
背这个包袱啊
有人说荣哥你命好
我说我命确实好
为什么就是有人能给你兜底
但是你知道有人能给你兜底
你不要让人真的去给你兜底
因为兜到底的时候
那时候感觉并不好
你的自尊心会下降很多这个东西
所以来讲咱们说到今天来讲的话
家庭的这个关系其实调解是很难的
包括婚姻中的很多事情
大家也知道我婚姻失败了
有人说你婚姻失败
为什么还要来指导婚姻
唉正是因为失败了才有话说啊
因为很多的时候来讲激情冲动
一时导致的这种婚姻来讲的话
所谓的闪婚闪离啊
我基本上认识两个月就领证了
为什么
因为那会儿年龄焦虑
我31了
我31我特别着急
我说实在不行
这个就是天天我看男科的广告
万一哪天自己不行了呢
对不对
是不是还得拜托邻居老王
这就不太好了
所以那个时候就特别着急
我那时候就想赶紧结婚
赶紧就就完事了
然后呢
其实那时候谁也没催我
我爸也没催
我妈也没催我
然后其实那时候就完全是一种生存的焦虑
导致了我做了一种被迫的一种选择
但说实在的
我前妻是一个非常好的人
他配我是有点可惜了啊
配我是有点可惜了
真的实话实说
你见过你见过你见过啊
然后是这样
然后但是无论怎么说
婚姻这件事情来讲
本身当时认为是没有错的
但是我认为如果要是按现在的逻辑来说
一种完美的状态是什么状态呢
就是说如果两个人能不吵架
即使分开了啊
然后共同抚养一个孩子
这也是一个挺好的一种模式
所以我后来在人生的探索当中
我发现很多的周围的企业家
他们都是采取了这种啊
这是非常现代这种模式
就是我也不结婚啊
我就是找一个搭子过日子啊
然后呢如果呢我想生孩子
我就生不想生孩子
我就领养
就这么简单
然后呢两个人呢也既然也不结婚来讲
他就没有这个财产分割的问题
他是这么一种模式
曹磊我后来就明白了
其实人生中最重要的就是
你把事业发展起来是很重要的
事业发展起来
这些东西就都来了
事业没发展起来
你就只能在一种底层互腔的状态下去
那决定彩礼多少钱
就是这种状态是很难受的
真正你的地位高了以后
你会发现很多人来讲
互相之间他是没有对方那么多限制的
比如说我发财了以后
我认识的大家知道啊
卡宴姐姐
这个保时捷姐姐啊
这个宝马姐姐
这个这个这个这个这个这个这个特斯拉姐姐啊
当然我现在跟特斯拉姐姐在一块啊
这个我以前对豪车嗤之以鼻
我说女生这些女生太物质了什么
我在宝马车后边哭
我也不愿意宝马车后边笑
我也不愿意在自行车后面哭
什么东西啊
是不是不愿在宝马车后面哭
比如马诺说的名言嘛
后来我就挺不在意的
等我自己轮到我了
我坐在卡宴的后座
我跟你讲
我当时我腿都软了
我就人就麻木了
唉这车真好
这姐姐怎么看起来就比平时漂亮那么多了呢
这豪车就是好人
你知道吗
就是这个一颗划等号
我觉得很多东西都要体验一下
你平时评价别人啊怎么怎么着
一人3456的马路怎么怎么着
然后就这样
就是不是
所以你真到那什么了
真到那个时候你自己去体验一下这豪车
哎呀
那是真的对人的提升是有作用的
所以我现在又在纠结
到底是买小米苏七还是买五菱宏光
又在纠结又纠结一遍
所以我觉得这个东西来讲
婚姻应该讲很多东西是很难去把握的
但是这几个姐姐为什么人生那么成功
我分析是他们首先家里边给托底
二自己事业办得非常好
所以他们的事业办得非常好
导致了他们后来接触的人
都不会是在一个特别的低层次上面
所以你看我做的系列最成功的收费的视频里边
充电视频就是女性成长系列
做了49期
有些情感博主直接拿过去拿那个文稿
然后去洗了一遍
去做他们卖自己的课了啊
但是我也不反对这种情况
你自己能够重新整理
重新那什么
这是你的本事
但是就这类东西来讲
让我给我非常大的提升的体验就是什么呢
我发现就是人生的一个路来讲的话
它其实是越走越宽的
但是实际上老祖宗他们干的一件事是什么呢
我还有多长时间
5分钟我再收一下尾啊
老祖宗做的时候最多的一件事是什么呢
就是告诉你啊
要啊少壮不努力
老大徒伤悲
他总是让你少年英雄
让你少年就这么着
然后美国人也是搞那套thirty of thirty啊
30岁之前
30岁怎么怎么样
我认识这么多
所有这么多人里边少年天才就两位
都是B站的少年天才就两位啊
就是很少很少很少能有人
在30岁之前就赚到上亿的钱
这30岁之前赚到上亿的钱
这两个人有两个条件
一这两个人上清华都没问题
二这两个人父母就是八位数以上的
甚至九位数的人
他们孩子又做到了
这一点
我一点都不奇怪
因为他家里边敢给他兜底
没有一个30岁之前成功的人
说真是像我们这样说
工薪家庭出来的
大家看我这样说啊
荣哥洪三代不是工薪家庭
爸妈是事业单位的职工
我岁数小
所以家里边老一辈的那种荣光啊
所谓的你占不到占不到
我不是不想站
哥们们
我也想骄奢淫逸一把
我也想跑个法拉利之类的
但咱不是那个命
实际到最后来讲
咱们就是一个职工家庭的子弟
所以在这种情况下
我发现我所有的咨询客户也吧
包括30岁以前的能成事的人非常少
但是30岁以后到40岁
这是企业家蓬勃发展的一个正常的年龄
大家现在有35岁危机
因为很多人是大厂出来的
35岁他有一个优化的过程
现在很多企业都开始35岁优化
所以让你感觉到65岁退休太年轻啊
35岁退休啊
太老
就是在这个年龄段卡到我35岁到65岁
这些之间到底干什么
这就形成了一个咱们的核心的概念
如果你自己有一部分钱
如果你没去付房子的首付
没去买小米苏七啊
没去去追这个女主播
那个女主播
你把钱所有东西都集中在一起
你大概会有50万到100万左右啊
当然咱们就是说一个良好情况
如果你是大厂的
有期权
那你这数字就会比这高
但是我说人一辈子不花钱
不乱花钱
在做生意之前最多能有400万
然后咱们看胡润排行榜上说的
中国的前2%的这些人没有到亿万
但是在千万之上的这部分人
还有一部分是职业经理人
超过亿万以上的
基本上全是投资
大81%是企业家
剩下是股票投资
还有房产投资
但是职业打工人的上限就是到不了九位数
所以到不了九位数的意思就是说
无论你怎么攒钱
到最后你都有一个往事业发展的一个核心
就是你要办自己的企业
但是我说实在的
我并不是建议大家说一定要创业
小成本的创业
做个体户
它也是一种创业模式
包括我们说我们就是我就是知识分子
我就做教培
或者我我就做自媒体
或者我就做一些我身边马上能够到的
马上能赚到钱的这种事情是最简单的
包括你像人文学科的人
到最后来讲的结局可能都是麦克
B站就是一个麦克的一个平台
但抖音来讲就是一个带货的平台
所以这就是享受到实业的时代的一个红利
以前来讲我没有互联网宣传那种东西
没有一些自然的客流
都需要投流投广告
但现在来讲的话
自媒体的时代来讲
就是给普通人机会去做更多的免费的广告
这个是最大的一个东西
所以来讲的话就是给普通人机会
给普通人赋能的这个过程
这段时间还是能创造大量的财富的
如果创造不了财富没有关系啊
我们说其实我们说一个正常的
一个合理的一个人生状态
你的人生不是说真正做成了什么
你的人生才开始
你的人生
其实就是从理想主义到现实主义的一个逐渐
自证的一个自我实现的一个过程
说句难听点话
你事业上没成功
以你现在的状态
如果不乱花钱
不去乱去挥霍的话啊
你爸妈养你就是天宽泛
天天吃筷子
这个加个加个碗的事
然后等他们故去了
这一带你把房子一卖
其实还可以过很潇洒的生活
当然我说的是北京的情况啊
各全国各地不一样
但是我们就说这人这一辈子来讲
如果你一定要啊立志立大志
立长志
做成一件事情的话不容易
刘邦项羽那样的事情不容易
那是时也命也运也
但是我们说好好的活啊
好好的体验人生是没有问题的
所以来讲还是那句话
我为什么来讲我的人生应该分
我在电梯里不小心那个什么之前跟之后
为什么
因为我在之前我总是担心我到一个什么地方
哪天憋不住了
以后会怎么样
但是我发现真到那一天
我真的去进入那种窘迫
或者说大家害怕的这种环境下
失业也好
失恋也好
或者说破产也好
你真遇到那种情况
你会发现啊
其实也没什么对吧
我就我就赖
我就说哎
你看谁家的狗啊
拉拉的这一电梯都是就你会发现
真正你碰到窘境的时候
你所一直以来害怕的那种状态
找不到厕所那种状态
其实在你人生中一开始他就设定好了
就是所有这些东西除了生死之外都是擦伤
没有什么大的要关系的
所以来讲还是跟大家说实在的
我为什么写这本书
一个人来讲呢
是对1000多个视频的一个总结
还有一点是因为要过审
所以文字比较啊优雅对吧
适合给家长看
哎爸妈你看这书不错
哎他们一看有些家长真的来留言呢
当然有骂的
骂的是有的
但是有非常那什么的
然后觉得老那个家长还做笔记
孩子做笔记
觉得我以前不理解孩子
确实这个东西给花开富贵们洗脑特别管用
真的真的帮大家缓解亲子矛盾特别管用啊
然后今天说的应该是差不多了吧
说的差不多了
然后咱们下边呃
我想想啊
叔叔老师来了吗
鼠老师说来今不来
我觉得这得骂他啊
那刘老师刘刘老师嘛
来来来聊两句标准的呀
没有
你说说你的那个视频号
完了
那不说了
来来算了
聊什么呀
骂两句那个那个那什么什么林也行
这我不知道他没说让我说话啊
但是既然让我说了
我首先祝贺我的好朋友
今天祝他生日快乐
不是今天生日
我不是是今天有这么一个活动
就是你的生日啊
对对对对
爱奇祝他生日快乐
然后呢新出大卖好吧
没什么可说的
谢谢老刘
那咱们接下来有提问环节
有合影环节
有签字环节
放心我跑不了
我们有主持人啊
我知道啊
对不起啊
哈哈来吧
主持人来
从家庭的边界到人生职业的规划
继续戳心
我看见有些读者一边笑
然后一边点头
这就是真实的力量
现在让我们进入轻松时刻
接下来的15分钟是专属的合影时间
荣政老师在合影区等待
大家可以选选择几个京剧手牌
然后代表你此刻的心情
跟老师一起合影
排队时注意通道顺畅
我们稍后还有重磅的问答环节
所以其实所有的这些坑其实都是我踩过的坑
包括信用卡
我以前信用卡五张
最后被我弄得就剩一张了
还可以诶
其实这些东西只要踩过的这个坑来讲的话
跟大家聊一聊还是挺好的
但是我就是跟大家说
实在的就是呃除了我的书以外
就是君主论要看
但是人性的光辉
包括人性的弱点
这两本就是卡耐基的基本的那些书
其实可以看
因为卡耐基的书是这样
卡耐基的书是如果你做销售的话
一定要看卡耐基的第一本书
如果你要做演讲的话
要看肯德基第三本书
但是如果你这人焦虑忧郁非常厉害的话
要看肯德基的第二本书
因为它主要就是讲
怎么样避免生活当中的焦虑的这个东西
我反正是经常看大家看我这样
其实我焦虑其实也比较严重
就是现在靠吃药维持嘛
主要是呃被某人吓的嘛
那这也没什么
但也不能所有的事都怪他
对不对
你所有事都怪他就不合适了
其实一直以为
我以前一直认为自己是心脏有毛病
心脏跳得快
一直是以为自己胃有毛病或者肠子有毛病
但后来查了一溜够都没有问题
其实就是一种假性的
完完全全就是因为焦虑引起的
其实咱咱们再说的话
其实很多的时候就是咱们在这种学习
工作环境当中就容易产生焦虑
有些东西你入睡困难啊
你爱刷手机
刷的很晚
其实你不知道
就是因为他情绪没有得到完全释放
所以来讲他就会有焦虑的感觉
所以就是还是跟大家说多啊
重视身体锻炼
然后呢呃保持精神健康吧
这很重要啊
没什么别的没什么说的了
那我开始了啊啊从上到下啊
咱们这个排名不分先后啊
啊第一次去婆婆家让我做饭
我把厨房烧了
这个买一个便携式的灭火器
再买一个便携式的
就宾馆用的那种逃生面具
这个东西一定要有
家里有几口人就买一个那个东西不贵
拼多多上就九块钱啊
不要为不确定的事付出太多
多为自己保留一份啊
烤红薯
把公司茶水间炸了
可以啊
这我怎么觉得这是一个人
18年的时候把国防光缆挖断了
老板现在还没出来
这是谁干的
卧槽哈哈嗯
为什么是老板没出来
你你为什么没事
南方回南天
下楼时滑倒
把领导踹飞了啊
挺好啊
干的挺好
打烊把客户关店里了
好看中一件风衣嫌贵没买
结果打麻将输给对面一人一件风衣啊
废话太多
青青欲比较强
逻辑差
导致别人无法理解
被迫去相亲
见到相亲对象喊了句
叔叔好
天塌了
挺好的
挺好挺好挺好挺
我看你骂麦林就骂了七八期了吗
不是骂麦林
是顶他啊
重新说啊
都是男生骂麦林
你眼瞎
都是男生
重新说
挺好的
麦林真不是个逗
哎呃咱们接下来进入有主持词吗
哦那你就说吧
停下来的半个小时
永健老师将抽取五个最痛的问题
现场把脉开方先
现在可以举手提问
举手抢麦问题不超过20个字
我会随机挑选一名幸运观众来好
谢谢我
太兴奋了
嗯说吧
老弟咳咳呃
如果我有一个这个经营上的问题
你说可以
就是呃我发现呃
我自己目前的业务很多都是难度比较高的
就只有我能胜任嗯
呃我的这个合伙人或者员工们
他们只能去完成相对来说难度比较低的任务
这就导致了我被大量的这种工作压住时间
我没法去思考企业的发展之类的
嗯这种情况就怎么去解决
做高难工作
通缩这个是自然发展中的很重要的一步
就是你最开始招的员工不能信任你现在的任务
现在是你该开人在招新人的时候了
真的是这样
你之前跟他们签的什么合同
之前就普通的那个33年吧
3年合同
那你要第一批的来讲的话
一般来讲的话
公司每人数往上走一个台阶
比如十人
20人到50人到100人
所有的公司在往上走的时候都会遇到这种问题
你现在来讲的话
有有可能的话
如果你要是合伙的成分占不大的话
那现在就是你另起炉灶的时候
如果你成合伙占的成分大的话
你就现在要逐渐把之前的团队开掉了啊
现在就到这个状态了
然后你再招的人
一定要往这个行业中真正深耕过的人做
现在来讲的话
因为现在找工作不太好找
所以现在是招新人的一个比较合适的时候
你甚至可以用这种怎么说
相对来讲的话
你扩大业务
让他们去做新的职位
然后把这些旧的职位留给新招的人
现在就是你二选一的时候行吧
你像我以前开咨询公司
也是就是我大部分招的咨询师
并不能应对大部分客户
对对对
就是所以没有办法
因为当初招的人跟公司的规模还不大
所以招的人水平不够嗯
所以为什么很多新公司新降来的
空降的人薪水要高
但是随着公司的时间来讲的话
他又不是公司的初期的元老
这就看你自己了
要么就培养现在的人
要么就招新人嗯
好不客气
想追追问一个
你问你问
就刚刚提到那个房产问题嗯
我想问一下
就是呃我觉得您默认说的是住宅
那写字楼跟住宅的文字是一样的
写字楼的话
你要知道真实的
现在那个北上广深的写字楼空置率
现在往这个商改住的方向在走
嗯也就是说你的如果是核心城市
核心的地段的话
你不用担心这个问题
但如果不是核心地段的话
如果你赶不上这商改住的话
比如说像在北京的话
你是在五六环以外的话
那你如果有一个合适的出手时机
还是出手比较合适
就武汉内的算是北京的
五环内的才算是保值的资产
他其实现在他就是有这么一个政策
就是认为过多空置的商业的这种地产属性
改成住宅会变得更好啊
但实际可执行的东西来讲呢
因为呃他要涉及住宅土地变更的问题
所以很多东西可能未必啊
就是说不是在交通的那种便利的地方
他不会有这种政策
你要投资多的话
还是集中集中发展
然后尽量不要买别墅
尽量买新房子
不要买老房子
咱买的不是别墅的话
持有率它流通率非常低
基本上来讲租不出去也卖不出去
嗯行好不客气
荣哥
你老关注南娘
你是不是微霜
不是啊
这个我就是那几个男娘是朋友之类的
我就是跟水子哥比较认识
比较熟
我跟你们讲
水子哥真人比这个
这是这视频上看的这个大多了
老张比水子哥还要大
就是那个张哥人在江湖
峰哥实际上比我小一号
风格很娇小的
你看视频里边感觉他很很粗犷
其实比我小一号
但是他那个发型什么给你一种感觉
他很粗犷
其实他就是跟我在跟水子弄点
水子能高他两头那种感觉是吧
水都挺猛的
还有什么问题吗
你们主要跟我太熟了
可能没那么多问题了是吧
想问点什么
随便问点什么
问点八卦的也行
不是当时那个是谁呀
我怎么没有印象啊
谁啊
切实你说我见过你前妻
我他来过那个星学院录制的时候
他还来过
我们原来在呃企鹅那边有一款那个综艺
老刘是制作人
我是嘉宾
我真的想不起来
我刚才在外面思想了半天
有三个小姑娘
你们说能不能来上这个节目
我找了一个
其中是她
还有另外两个
现在其实也都是B站up主
你见过姑娘太多了
嗯跟你有关系的
互相不太多啊
别别别别
你们做体育节目是吧
没有没事自己瞎做
这个老刘是第一代互联网的综艺的这个制作人
哎呦这哪那就吃吧
就腾讯系的啊
嗯哎呀
真没有问题了
这里有线上网友提问哦
啊你问先上来问一下
三线城市市市市中心买别墅好还是买新房子
大平层好啊
三线城市不买房比较好
如果要是非要选的话
选这个大平层比较好
因为别墅的装修维护
还有它的这个损坏程度
包括发霉的那个速度都比大平层要快得很多
而且别墅来讲的话
你们去看一下别墅的荒置的就是非常多
非常多的别墅区卖不出去
卖不出去
可能他就卖了一两栋
然后别的地方他就杂草丛生
就这样
除非整栋别墅都卖的特别好
这个别墅才有持有的可能
但是说实在的
因为别墅普通人没有办法给你接盘
有钱人又都不傻
但是大平层还有一般的住宿
会有人给你去接盘
三线城市
看是哪样的三线城市
河南的三线城市跟贵州的三线城市
就不是一个概念
因为河南是一个人口
平均年龄非常年轻化的一个地方
大家看很多
包括中学生之类的
你看河南的中学
包括山东的中学
中学生的数量非常多的
但是在一些云贵川地区来讲的话
它因为它自然地理条件来讲的话不一样
但是云贵川地区有很多特别适合养老
特别适合咱们说海拔高
夏天不热的地方
有些地方是冬天暖和
有些地方是夏天不热
所以来回来去
在云贵川地方来回来去的
在那养老不错
但是买房的话
还是要买比较核心城市的核心资产
包括来讲
中国有这个经济收入排名前20的城市
买这前20的城市没问题
因为有些城市没有限购的
如果说闭眼买的话
买杭州
买成都
买厦门
这都没有问题
北上广深的话
就因为他有限购政策
但是北上广深现在如果你做up主的话
在杨浦区买房会有优惠
优惠80万到200万
总价对啊
但是总价呢对不对
给你凯迪拉克减五元券哈哈
就比没有强
北京现在如果要是大家来讲的话
在北京奋斗发展的话
我建议大家可以考虑未来的这些呃
地铁沿线的这些房子
特别是我比较看好顺义区的发展
但如果你从这个投资的角度来讲的话
呃比如说很多人投资
我就想躺平躺平式的投资
比如说有人就做便携酒店
快捷酒店这种的话
那适合在大兴区投
这是唯一你需要买商用的住宅
不是不是商用的这种公寓的使用的这种前景
就是把它开成这种快捷酒店这类的
现在快捷酒店代管理的这种方式
就是呃它包清洁或者包这种入住的这个东西
好几个快捷酒店在一块
他那个前厅在一块
这种东西是有的
这种东西就属于一种
长期给你带来固定收入的资产
所以这个咱们还是说实在的
就是资产这个东西我里边也有讲
就是呃房子不是一种优秀的资产
车也不是因为车你只能用来跑滴滴房子
你不可能在房子里边开party
不可能搞home bar之类的
对不对
住宅也不可能你只能租出去
而中国的这房子租售比大概是一比600多嗯
其他的北美的房子一比120左右
所以来讲的话
租售比如果你大于这个100多来讲的话
说白了就是一就是一个月
120就是10年
640就是50年
所以这个东西就是不划算
所以你看考虑什么东西是划算的
比如说持有一些比较好的企业的股票也可以
或者说投资一些海外的一些什么样的资产
也可以
或者其实这个呃书里边有讲啊
然后就是最保险的
还是就是你有一些固定的
比较稳健的一些小生意会比较好一点儿
这是我一直跟大家说的
就是不要去做什么游戏公司
不要去开什么影视公司
赔的那叫一塌糊涂
是老刘是对不好做
因为他操作起来很难
你还不如都弄成盲人按摩
真挣钱
盲人按摩你开的多了
一样是大财主
大家很多时候看不起的一些东西
在城中村要有的东西往往是赚钱的东西
就什么小药店
什么小修车铺
什么电动车铺
电动车可能比汽车稍微差一点
但是来讲的话
修大车的铺子
包括这些
现在来讲台球厅
现在台球厅大家也知道
这一阵又火了
之前是爬行动物
所以每年都有火的生意
但也有长期比较稳定的生意
长期比较稳定的生意
因为我为什么一直跟大家推荐盲人按摩
我不是跟残联有合作
因为盲按摩这个东西本身它比较积累
福报二说来讲
他真的不是会太亏钱
就是挣钱多少的问题
因为他一定是能冲抵你的房租
我说了
所有的生意都是从城中村
从郊区慢慢开始
慢慢的以后你再去搞什么水疗SPA之类的
这是一步步升级过来的
这一辈子人能够干好的生意其实就两三种
这是我个人的看法
但我说那2037年
2039年是由那个高考人数的增减来算的
就是说大概率
这个问题是我们这一代八零后遇到的问题
就是我们在老去之前
大概在60岁这个时间点的时候
那个时间点之前应该把房子卖掉
然后去买其他东西或者持有现金
因为在之后来讲的话
再由你们这一代人来讲的话
你们其实过得比我们要爽一点
就是你们九零后跟零零后相对来讲
比我们要爽一点
因为你们继承的房产
比我们实际继承的房产要多
就是一个继承的一个关系
到那个时候人口下降的自然下降的一个趋势
导致了其实很多人手里边都有
那个时候来讲就不是一个存量的一个问题了
那个时候来讲大家的量都比较大
而且那一代人来讲的话
五零后六零后这一代人消亡以后
就会腾出来大部分的空间
因为大部分现在持有资产的人是五零后
六零后这一代人
但是他们挂了以后
肯定他那资产就会留给后代
或者他就回归于社会
是这样
是一个总量就一个变化
所以2027年到37年的一个10年阶段来讲
就是我个人认为啊
就是说如果你有一些祖宅继承
如果你想换位置
这个时候来讲
卖出去的时间是最合适的
但现在不合适
因为现在还在下降的状态
因为现在的需求没有那么大
但是未来27年到37年的
有些人他关于投资
或者说他是处于个人的焦虑问题
或者个人实际使用
比如学区的问题
他可能还需要
但在37年以后就不会了
因为就没有那么多的高考生了
嗯就是你大点声大点声大点声
现在有一部分就是学生群体
他可能是艺术生啊
艺术生啊
对学生啊掌握一门呃技能吧
比如说弹钢琴也会唱歌一样
他们如何能通过
就是怎么能找到自己的
做起自己的事情
做到自己的事业
你看这艺术生来讲的话
所有的艺术生只有两条路
一个是成为艺术家
一个是鼓励小孩走这条路
但是现在这条路来讲
咱们说所有的这些东西来讲的话
艺术生大类来讲
你像我之前在艺考机构干过嘛
你看抖音上做的最好的就是那几个呃
有一个胖子天天教唱歌
然后学生唱的比他好
那些画画的那些教画画的永远是学生在画什么
假插座
假什么之类的
他们永远都是拍这种
但他们的流量非常好
大概2600多万粉丝
现在这个时代
所谓的普通人能抓住的唯一的机会
就是这个流量的机会
说白了就是以前往报纸杂志
电视上投的这个广告
大量的钱作为大商业能做下来
现在普通人能做下来的原因就是因为普通人
你拍视频
闲鱼发广告也能来
包括做公众号也能来
包括你微信加的人足够多了
你像我微信加了1万7000人
他这个东西只要发朋友圈就会有效应
是完全不一样的
所以这就是普通人能抓到的机会
所以还是在于这一点
就是还是得学好拍视频
拍视频拍不好的原因主要是因为没学过表演
所以如果是艺术类生的话
比如说你是摄影美术
音乐舞蹈
还有包括那个器乐
还有声乐之类的
学一下
进修一下表演时间不用长了
北京就是北电中戏传媒都有那种二三十天的班
几千块钱
1万块钱上一下
对做新媒体有好处
做新媒体来讲的话
最重要一个就是放松
一个是做东西有卖相
观众是特别苛刻的
他如果他认为你的东西好
他就会一直看下去
他认为你是一个素人
你是一个很普通的人
在分享生活
他就没有没有兴趣
所以关键是这个东西还是说白了
这就是我们学表导演的人的时代红利
就是干这个东西
他现在这个时代就是需要拍视频
需要传播
其实慕课里边的那个中国开放大学里边的一些
传播学
广告学的课
可以看一下大一大二的通识的内容
其实我觉得以现在人的那个能力跟时间
来讲的话不难
它核心的课程没有多少
包括我觉得文科的东西
其实你集中两三年之内都能学完
包括社会学这些东西
社会学这东西吧
说实在的就是大家学社会学
sociology不是社会工作啊
社会工作是当居委会大妈是就是去残联
这种叫社会工作
社会学是研究社会的发展变迁
但社会学比较容易得罪人
因为历史学所有研究的对象都死了
然后你学政治学
学法学
一般你直接考政法
考你进入体制内了
你就当官去了
学社会学
这些人又得研究社会发展变迁
又得研究社会矛盾又得什么
很容易把自己给折进去
你知道吗
但是这个东西如果作为常识通识来了解的话
非常有帮助
因为研究社会的发展变迁
你就会比单独研究经济要好
单独研究经济
宏观经济学
微观经济学
有时候你可能会陷入在里边
但是你学好社会学其实对发财有帮助
因为比如说你就研究一下
比如说河南2036年人口的上升下降比例
青年人口还有多少
你就知道是不是应该在河南开分公司
或者说如果这个地方的青年人口足够多的话
在这卖奶茶
开自习室
做中小学的高考的这些东西就合适
比如说成都
如果你学社会学
你就知道成都非常的优势
发展的有成都来的吗
有成都成都非常大的优势
不是专剧
不是水子哥
不是这个水子哥都去去成都
不是说这个咱们这个成都的各种各样的这种啊
开放的这种现实生活
成都最厉害的地方是西藏的青年也去成都
新疆的青年也去成都
他们说去内地
不是去北京
上海基本都在成都
因为成都如果你开一辆SUV
开个两天两夜
一天一夜开的快一点
可以回西藏
飞飞机
回乌鲁木齐几个小时能到
但是飞其他地方来讲就远
所以所以我们说两个自治区的
特别是新疆
西藏的青年
大量的青年
大量的人口
第一件事选择就是在成都安家
如果你在成都做中小企业的话
你会发现成都的中小企业比北上广
深的这个中小企业的数量大得多
而且成都来讲的话
这美女经济医美就做得非常好
所以其实是有很多机会的
啊接下来该干嘛了啊
还有问题有好几个问题啊
行行对
我现在问题是是抖音
上一个是他说荣哥
您对郑州地区民办末民办末流本科
目前申请硕士点中未来发展趋势有什么看法
他现在本本人的学历是本科嘛
他现在入职的是行政岗呃
如果你不打算去一般的大专院校去当老师的话
其实末流的这种研究生可以不用读的嗯
大专院校当老师其实是非常好的一件事
我说大专院校不是指大本啊
大专院校
一般说大专院校指的是本科研究生这些学校
但是我说的一般的大专院校
就像咱们刚才说的艺术生
好多艺术生
比如说像现代音乐研修学院这种学校
比如像广州
深圳那边有大量的这种私立的这种中学
还有一张大专
还有三本
这种地方特别适合养老
就大家可能如果你是名校毕业的话
比如说名校毕业
你会发现留校是一件非常他妈困难的事情
得认识的人
学术还得厉害
还说白了得有三头六臂
但是你去大专属于降维打击
甚至大专中专都是一种合适的人
很多有人说我不愿意创业
我没有那么多脑子说去跟税务局去消耗
还去请会计
还去去做怎么着
我不愿意做那种事
当大专老师是相对来讲比较爽的
一个比较爽的一个工作
或者你可以去一些教育机构
比如说留学机构
比如说艺考机构
这个都是咱们这些高知青年适合做的行业
就是以前你考虑没有考虑过这些
觉得我就是去行政岗
觉得我就是进大厂
觉得我就是到底应该进国央企还是怎么样
没有考虑到
其实在这未来10年20年
在人口这红利还在的
这10年20年干这些是最合适的
来继续呃
还有一个抖音的粉丝的提问
嗯嗯就是说王老师好
我一直打工到现在
两个孩子41岁了
能创业吗
呃创业的逻辑是你有足够的时间
如果两个孩子的话
如果是她自己照顾的话
应该没有足够的时间去想这些事
我建议的话
如果是创业
其实咱们说创业是分好多种
我说的创业一般是指的是小型资产
小企业
轻资产创业
绝对不是说你开一个游戏公司
或者我开一个软件公司
或者我以前做什么东西
创业最害怕的一点就是你以前在大厂干什么
你以为你能干
我以前在猿辅导干
我现在我也干一个跟猿辅导一样品牌
怕就怕这个这就是大公司病
就是因为你不知道是怎么样去做这种事
给大公司干
只有to b的行业是可以干的
比如说你像我以前创业的时候
我做的第三个项目
就是给呃类似的猿辅导这样的竞品
专门做他们的
怎么说呢
他们的这种呃视频吧
就咱们就这么说
就说他们的一些素材其实是由小公司做的
因为大公司他专门去招人
去做一个新的项目
去弄这些东西
他比较耗费他的精力
因为大公司一开人一那什么他要给很多补偿
所以很多东西他都是外包出去了
但是作为一个小公司来讲的话
特别是一开始刚开始做的小公司
你记住你的资产消耗一般是在哪儿
一般就是房租
所以能不租房
能不租办公室
就在家租就挺好
或者你租一个民房
哪怕来讲还有一个就是员工
所以最开始来讲
你能用AI取得这些事情来讲
尽量不要非得特别核心的业务才要租演出
找员工
一般来讲的话
一些设计呀
广告一些东西都可以在猪八戒网啊
或者淘宝上找到临时工
最开始能用临时工的话
尽量不要
当然来讲这个东西就有点怎么说呢
你看你站在劳动者的角度上
还是站在企业主的角度上
站在企业主的角度上
能用临时工的话
能用外包员工的话
不要用永久性员工
因为员工你一招一开很费劲的
他给的补偿太多了
有可能你前几年利润就进去了
就是这样
所以来讲的话就是公司保证小而美
所以小而美这本书大家还是值得买的
这有专门讲小公司的
还有艺人公司
这是两本书的名字
小而美跟艺人公司可以买来看一看
上线下同一价的
所以买了以后你备注自己的名字
就算到时候给他们看截图
2.8是吧
哎对把桌上拿走
微信收款52元八元
啊可以可以可以去投谁啊
名字呃
你你给你给你给我打一下花椒
叫什峰哥
能祝我就是传播好
你要去哪家大顺哪个省哦
不安省安省哪个城市
你为什么不去桑德贝呢
super bay有那个RCIP的那个优惠
是小城市吗
只要不在小城市就OK嗯啊果然不是一个严颜良
等会你别别别别关啊
别关承包大点声
打电设是社
这名字有点复杂
没事就拆了吧
你这堂姐真的真的很好吃嗯
质量不是
这质量太好了
他没意义
输不了
我怕您备注了吗
我备注了
请肯定从这步需要得需要剪刀的话
可以留用性格吗
这使用一下
但是注意别划伤了
好多好多好
还够吃一
这12块八一斤贵那贵
然后能摸过去
给您去征服加拿大
上班两本没拆好诶
你不会现买啊
还好来商标来给你
二老弟
你用哪个名字把它削住
身边三点水
潇洒的消5.6
你好
你还是拿手机写一下啊
哈哈好的
就没事没
你想支付宝是吗
没事没写没写
我老记你微信名字跟我名叫啊
对对过两次消散的消对六
有需要写的
天写的也可以
自己写也没事
你自己取就行
龙哥你觉得人生的意义是什么呢
人生意义这么大的问题
其实我刚才我刚才想说来着
人
对对从这边来
比如说你现在做的东西
就有有实际的社会意义嗯
那您付款还是我
因为我大学里选错专业
这是一辈子的痛苦
好起来
谢荣哥
不客气
辛苦啊
跑这么一趟来
咱俩是杭州哦
杭州我记得我记得我记得杭州
我咱俩不是吃了俩小时饭
是然后我准备开始了
就和部队那边手续差不多
半年后回过河也转过来行了
我想起来了啊
下个月宣不宣布就准备开干吧
干吧啊
迈出第一步走
挺好的
感谢不客气
这都是当初我的签字版
哎
加入睡教五七
嘿嘿真的OK
哎老刘哎呀呀老刘
我直接选老刘了啊
可以
买的是是吧
写一个我最喜欢的话吧
说奔跑跌倒奔跑
什么奔跑跌倒奔跑
Ok
嘿嘿嘿嘿嘿哎哎呀
这话我可以帮你想
谢谢祝新书大卖哦
还行
已经大卖了
挺好
你们都来卖的更好
我想想啊
你是做导游的是吗
我不是做
身体是革命的本钱
加油行
谢谢哎
老弟
你名字怎么写啊
OKOK太好了
我就喜欢这个命题作文