其实并没有那什么
但其实我真的现在是很胖
我现在有88kg啊
也就是176斤啊
要知道我二三十岁的时候只有啊108~120多斤啊
所以来讲现在来讲是我的一个体重的一个巅峰期
嗯有人就说就跟喝的饮料有关
但是我饿我是真不饿
我今天你看饿了一天了
都没什么
这一期我们先说我们的内容啊
我们那一期我们讲为什么要去东北
为什么东北是一个很好的一个选择
我最近四期要说什么呢
为什么要去东北
为什么要去成都
为什么要去杭州
为什么要去佛山
为什么要去新疆
我就连续做五期内容
就是祖国的大好河山内容啊
其实很多的时候人之所以抑郁
就是在于没有多少选择啊
啊就是比如说啊我直博
但是呢我的导师对我特别的不好啊
欺负我
我结了婚啊
我的丈夫
我的老婆虐待我
然后我过得不好啊
我在上海啊
我没有办法回到家乡啊
我在北京
我没有办法回到家乡或我在家乡
家乡没有什么机会啊
所以怎么说呢
人生不应该是独木桥
人生应该是旷野
就是很多的时候
我们认为我们了解我们的祖国
但实际上一个人不可能在2025年的时候
既在北京
又在杭州
你看这是我来回来去跑了五趟
你不可能记在北京
又在杭州
所以你无法同时享受过两个城市的福利
但是每个城市的福利是完全不一样的
今年啊还是去年有一个事儿冲上热搜了
说黑龙江的高考二本分数线是212分啊
很多人说啊
这东北的成绩怎么这么低啊
啊因为东北啊三省的学生大概也就是10万
看每年也就10万名考生左右
就这两年比河南这样的高考大省少100万
你要知道十
你跟11个人竞争和就剩你自己
那是完全不是一个感觉
所以来讲的话
当人口下降的时候
它自然的趋势啊
学没有那么难上了
工作没有那么难找了
所以来讲我常说咱们现在中国是进入中等发达国家的这么一种路上啊
我认为已经是发达国家了
但有人认为我们还在路上
有人认为我们是发展国家这个东西没有必要强调这个认知啊
因为这个GDP的这个啊是划分是一种PPP的划分
又是另外一种
所以无论你怎么看待这个东西
但是我觉得无论怎么样
咱们现在其实是一个中等发达国家
这是我的看法
但是啊咱们说发达国家它也有自身的一些问题
但是我们能够进行什么样的选择呢
很多人啊
我为什么不建议你们上来在20多岁的时候
马上就要考虑在哪定居
定居的问题
应该三四十岁才解决
但是定居有一个最大的问题就是啊你跟他你的这个夫家妻家在哪儿啊
很多的中国老人安土重迁
唉希望你在北京买套房
又希望你在县城买套房
最好老家再买套房
最好他的老家再买套房
整个这个他妈就蛮拧啊
县城买的房子那能有个什么用啊
我跟你讲
在北京买套房
你可能就变成了房奴了
所以应该做什么样的选择
首先看中国的前20大赚钱的城市
这些城市里边有没有房价比较相对起来比较便宜
竞争压力没有那么大的
有啊
长沙呀
苏州啊
对不对
为什么跟你们说选择成都是因为荣哥现在啊这个是吧
直男微霜喜欢男娘吗
不是这样的
为什么
因为成都聚集了西藏
新疆
还有四川全省的大量的美女啊
所以四川省成都市的中小企业的数量在全国都是非常非常非常靠前的
应该是第一吧
我忘了是不是啊
但是咱们得用视剧的详实说话
这毕竟是一个聊天谈话节目
咱们可能严谨性没有那么强
但是咱们这一期说东北212分
212份是一个什么样的概念啊
是不是齐齐哈尔大学就锣鼓喧天
鞭炮齐鸣的欢迎你
就像张雪峰同志说的那样
张海峰都特别那什么
所以来讲的话
你像我的孩子简直爽呆了啊
他妈黑龙江户口
他爸北京户口
他选择哪一头啊
要不就是教育资源倍儿好点
分也不高
要不就是自然资源不怎么样
但是分真的不高的两个省啊
当然外省北京是直辖市
那严谨一点
从今天的北京朝阳站出发
八个小时左右就到达佳木斯了
那从今天的北京朝阳站出发
五个小时
四小时
54分钟还是四小时
51分钟就到哈尔滨了
非常非常快
发现他是提速了
北京几个站啊
朝阳站
丰台站啊
南站西站
北站
我在北站边上
北站是去张家口
去内蒙古的
朝阳站是专门进东北的
南站
西站西站解决了大部分这个西向的火车
但是最繁忙的是北京南站
当然来讲近呃
近地的火车
比如说啊去河北
河南山东的啊
在这个在丰台站很多啊啊如果有铁路系统的孩子
你们愿意跟更正我一下
更正我一下
因为我不太懂啊
这个东西呃
但是你荣哥呢是一个喜欢刺激消费的人啊
每次出行能坐商务座就坐商务座
为什么呢
因为一趟高铁出来以后
它是有成本的啊
咱们不能老让他是这个啊亏损状态
咱们得让它盈利啊
所以呢啊有条件能坐一等座的时候坐一等座
有条件能坐商务座的时候就坐商务座
特别是短途出行
咱们就做个商务座
人说这那亏啊之类的
但体验不一样啊
人生最重要的是体验
有些地方咱们省钱了
咱们也不至于次次处处都省
对不对
所以该花咱得花点花点
有利于经济发展嘛
对花点年轻人能挣着钱
对不
你
别一帮老逼登
一分钱不花
这哪行
对不对
所以荣哥到了中登啊
中登是不是咱们说这个这个这个
啊这个这个这个这个这个张彬就是中登臧斌
那中登啊
荣哥也是中登
但是荣哥这中登比他小个两三岁啊
我还没有那个那个那谁的那个脚一边大呢
所以这个东西咱们就是说为什么选择东北
因为东北来讲是中国的共和国的长子
是一片社会模式的实验田啊
咱们说橘生淮南为橘
橘生淮北为治
大部分今天的东北人
其实以前都是山东人
河北人
但是为什么到了东北就像东北了呢
是因为这个自然环境不一样
而且东北是一个非常神奇的土地
它的城市大部分是工业城市
出现当然来讲咱们说辽西人
辽东跟这个黑龙江吉林的农民不一样
咱们没有做具体的那个详细的调查
咱们就说咱们看到的现象啊
大型的农场啊
农业机械化是吧
大型的农业机械啊
还有这些工业化时代的男女之间的平等
你看咱们常说东北独生女啊
咱们要跟山河四省比来讲
跟山河四省那完全就不是一个概念
所以来讲的话
咱们中国有非常保守的地区啊
咱们就不说是哪了
当然来讲每个人感觉都保守不一样
有人说山东保守啊
有人说西北保守
它不是一种保守啊
当然来讲咱们中国最pioneer的地方啊
最这个先锋的地方来讲的话
从社会的结构来讲
咱们不说经济发展
咱们说社会的结构来讲
人口的比例和这个人的这个思想境界来讲的话
东北绝对是啊头一份
为什么东北人来讲的话
全世界各地都有呢
因为他有一个开拓进取的精神
这个特别了不起
而且就是一个东西全都在四个字的智慧里边
就是害能咋地啊
就是这个到了最坏的情况
我又能怎么办对吧
我又敢怎么办
所以很多的时候来讲的话
咱们说生存的哲学
咱得学东北人
首先是一切困难压不倒我
二来讲的话
什么事情都有转机
那还能咋地
对不对
所以这个东西就是严酷的环境
创造了坚强的人民
这就是不一样
所以来讲的话
为什么我们说当然我们讲的是移居东北啊
我说了为什么我要把东北放在第一期说
首先来讲的话
你东北来讲最大的特点就是农作物食品的价格不高
你在沈阳啊
大连除外哈
大连是中国大连
你在沈阳
在辽西
辽东啊
在所有的这辽宁省的城市里边
我是全国去的最多的
基本就是辽宁省的所有的中小城市啊
这样大城市到吉林
到黑龙江来讲
你说你吃的不好
说会饿死啊
现代社会不太可能
所以来讲的话吃首先吃衣食住行
咱们说一住行啊
实这些东西来讲的话
在东北是绝对没有问题的
首先柱来讲
咱们说不是一个鹤岗的问题
是起很多地方你看伏羲
你看很多地方来讲的话
我当然不建议你持有啊
就是说你从房产持有的角度来讲
还是应该持有啊
一线城市的房产
但是咱们说从租用的角度来讲的话
你租个房子很贵吗
那别人来讲年轻人你可以住五六楼来讲
像我这中等
我就住三四楼
老了以后住一二楼
所以很多地方的房产
首先他这个方面就不贵
吃的又不贵
住的又不贵
行啊
用得着像北京似的摇号吗
你骑对不对
用得着像北京这样摇号吗
你骑个摩托车啊
当然来讲在东北来讲的话
我不建议你拥有电车
因为骑摩托车来讲的话
起码它不会冻住
电车来讲
这个性能衰减比较厉害
但油车也没有问题啊
所以很多时候衣食住行衣你就买当地的衣服吃
你就在当地吃啊
行你就那什么
所以很多的时候咱们就要考虑到生活成本没那么高
你就不用那么奋斗了
很多人就跟你说
特别是一些老灯
就跟你说啊
生活得去房价高的城市啊
房价高的城市才有那个人文的气息
才有文化活动之类的问题是我他妈用得着那么多文化活动吗
我就是想活着
而且我的现在的生活很简单
就是打打瓦打打三角洲啊
玩玩剧本杀啊
没事再看看漫展是不是就完了
我生活就完了
我大部分时间就是用来做视频啊
看别人视频
玩玩PS5
玩玩x box
玩玩switch
玩玩steam deck就完了
我生活没有什么大作用
最多就带带娃
周末带带娃啊
去哪儿转一转之类的
然后骑着自己的小电驴去哪玩呀
我现在其实严格意义上说已经是退休生活了
所以退休的生活应该是怎么样
首先啊便捷的医疗啊
但是医疗来讲
在东三省看医疗应该没问题啊
我来讲的话
异地医保来讲
他挂个号就行了
所以最简单的来讲
住行医疗都能解决
而且最重要来讲
如果我现在是啊
我现在是40岁的
我说了20岁
30岁
40岁来讲分别不一样
你20岁的时候应该在大城市打拼
30岁的时候面临结婚成家了
你就要去小地方了
如果你赚的钱多
就在大城市待着
如果赚的钱不多
就应该考虑返乡
甚至去第三方
40岁就完全就是躺平了
所以来讲对于我来讲
一个40岁做自媒体的一个人已经躺平来讲
如果其实没有孩子上学
没有接孩子的问题
其实去东北是最合适的啊
我原来想过就是说我前妻带孩子
如果要是回黑河的话
在那边上学的话
那我就去黑河生活
完完全全没有问题
因为对于我来讲的话
像网络小说啊
像那些文学家
像一些自媒体啊
音乐人之类的
我们其实说实在的啊
日常的社交活动很少
你像我现在日常社交活动几乎啊非常非常少
偶尔跟人出来吃吃饭
喝喝酒之类的很少
其实我我这人虽说很外向
但是不爱特别爱交朋友
所以很多的时候来讲呢
我呢社交活动是能放多少放多少
所以在东北能够满足我一切需求
因为吃跟住都不贵行
我要是说实在的
你看我在北京
我现在一车摇号摇到了
我很头疼
我打算过半年再买车
为什么
因为摇号摇到了
我就得买车买车
我没地儿去
我一不通勤
二不送娃
我买车又来何用呢
我在北京停车难
行车难
所以没有什么意义
但是在东北就不一样了
我可以住在很郊区的地方
我有车我就可以去
可以买去买菜
可以去
为什么东北来讲四轮子就比二轮子好呢
因为它冷啊
非常冷啊
对不对啊
你这个400km续航一动变成230了对吧
你这个你骑着摩托车
你在北京美比美的
在那你就冻个零下二三十度
你说受不了
所以来讲的话
而且人去冷的地方
他的这些什么虫子啊
什么大号的小强什么就没有了
他这个病菌存活的概率也就低
所以在那边来讲
龙精虎猛
大家吃的又好
特别像通辽这种地方吃的又好
我常说为什么东北的这个条件特别是那个东啊
内蒙的东部
为什么这条件二连浩特非常好
因为他是渔猎加农牧加呃游牧的文化
渔猎文化
很多人对这中北可能他就知道满族
就知道这个蒙古族
但是不知道达沃尔族啊
不知道很多的其他鄂伦春鄂温克
各种各样的这个民族都不一样的
就是很多民族他不是游牧
他也不是农耕
他是渔猎民族啊
渔猎游牧农耕都在人类历史上占过巨大的比例
也就是说在那样的地方
为什么小伙子小姑娘长得好看
为什么身体倍儿健壮
因为你吃上天上飞禽走兽鱼呀
什么东西都有
你吃又吃鱼啊
又吃肉又农耕啊
又牛羊肉又鱼肉
再加上农耕
你基本上来讲你减肥不太可能啊
所以人到老了以后啊
吸收也代谢也慢了
吸收也不好了
所以就得吃点精细的东西
就得吃点啊富裕的东西就得让自己冷一冷啊
所以来讲同样的道理啊
日本北海道啊
你去旅游也不错啊
我去加拿大旅游也不错
因为我喜欢寒带
我喜欢俄罗斯这样冷的地方
冷的地方寿命长
细菌不容易生长
我说实在的
我其实食在广东
我挺喜欢广东
但是广东这个热
我和这个虫子我是真受不了啊
蛮荒烟瘴哇
这东西跟北佬受不了啊
北佬那特点就出来了
所以我为什么皮糙肉厚
为什么脂肪厚啊
像北极熊一样
它就是寒冷的天气带来的
在长期在加拿大生活
形成了这种寒带体质
弄得我现在去了东北
感觉生龙活虎
我感觉这体温什么血压都正常了
我一回北京就难受
特别是北京的夏天
哎呦这个难受啊
特别是那年去年啊去上海夏天
我看见路上的沥青都快化了啊
所以真是橘生淮南为橘
橘生淮北为治
这个痣呢啊我这样我是一个北佬
我是一个典型的北佬
所以来讲呢北佬来讲
他给你提供的更多的方案来讲呢
都是寒带方案
比如说去东北啊
去北海道啊
去加拿大啊
啊南方人也提供就不一样了
就粤港澳大区啊
去澳大利亚新西兰
所以就不一样啊
他是一个充满阳光的地方
所以南人和北人啊生活条件上真的是区别是非常非常大的
感受也不一样
所以你听荣哥的能给你介绍一部分概念
但是呢哎不是所有的概念
比如说去新疆
南疆和北疆的温差能有25度左右
五度的地方在南疆古都有30度
所以这东西去自驾游的人
特别是去摩旅的
去新疆的人
如果不准备两套衣服
那就是作死啊
四个轮子的还是比两个轮子的方便
它起码它能装货
你按两个轮子
你这装上尾箱
你装上侧侧包
你能啊
再装上个前箱
中置箱
你能装多少东西
对不对
而且装的多了
你说不定就死亡摇摆了
是不是
所以这个东西摩旅真的挺考验人的心性的啊
但是所以咱们继续就说啊
作为一个家庭的一个啊中顶梁柱子啊
东北每年都有往外出好多好多人口啊
为什么
因为在本地工作不好找
真的是工作不好找啊
所以来讲的话
但是我们这样的人对工作实际要求的地点不是很那什么的人
反而就应该去啊
所以就是这样的地方应该去作为一个北方人啊
其实应该应该是有一种闯关东的精神
所以我不是说每一个人都适合啊
你在本地有工作啊
在你那边有工作
在东北你可能找不到什么特别的付费很多的工作
但如果你是网络小说作家
如果你是自媒体的从业者啊
或者你再往这个方向再转你的生活
比如你跨境电商
你跟那些没什么关系
我就拍抖音快手的
所以现在更多来讲是生活方式决定了你能在哪生活
你在用什么方式赚钱
是决定在哪生活
说白了你如果要是生活方式完完全全靠依靠互联网跟我们这样似的
那其实你就可以异地办公啊
你就可以完完全全无视于居住地的各种各样的东西
所以来讲我劝的那部分人是在全国各地哪都能生活下来
哪都能旅居的人
你试一试
东北甭管是吃的也好
人文环境也好
当然来讲你未必能适应
因为荣哥是一个皮糙厚肉厚的北方人
跟他妈熊似的
对不对
所以我为什么不敢留圆脸络腮胡呢
这东西去了成都
我就怕这个生活方式出现了重大改变
就是这样
所以咱们还是说这一期咱们说东北是个好地方
如果你是依靠互联网这方面工作的一个人的话
可以考虑去那边生活
去那边成家立业啊
孩子将来享受这212分的这种高考
你就会活在全中国最先锋最pioneer的地方啊
其实很有意思
当然来讲
咱们说咱们不是去哪
咱们就定居一辈子了啊
常换常新
咱们还有后边四期呢啊
听我慢慢的道来