这个咳
哦对对
首先人是有情
各位各位
欢迎来到原声大攻略视频的青春会现场
我是主持人高傲
这场活动可能是你人生中最扎心
也是最治愈的两项
因为接下来我们将一起揭开伤口的疼
直面原生家庭的影后
职场里的博弈
来不多的现金
但是更重要的是找到获取的勇气
现在让我们用最热烈的掌声
欢迎这位人间清灵导师
用心理学剖析生活
用文字治愈百万人的作者刘政老师
谢谢大家
这个地方不太好找
我刚才我刚才跟谁来着
我刚才跟他问路
然后他绕我往右走
然后就紧急民区了
但我那个小小电动车停在门口那个大树下
大家一会要是想跟小电动车合影的话
也可以叫
然后今天其实呃没什么过多的要说的
咱们济南的村委会和这个哥们都对
然后这那位老弟上海漫展也在
都是首领
然后还好喽
呃然后咱们今天正刚开始
就是怎么说呢
其实就是我上来先说下钟
然后咱们现在都请朱老弟
你先你先过来给自己打广告
我们现在这个三个三个平台在同步同步直播
你可以带着他超
这三个是我
我也没有
哎我把后备箱卖了来就完
来那个杨颖品牌做过吗
哎就像这感谢荣哥的机会啊
比如果论B站谁对我影响力最大
那当之无愧
祝我荣哥啊
这个龙哥在我人生中最重要的阶段
就是我在研究生毕业的时候
我在一家货料打成了打工
被被通钱三个小时
我们在这个三个小时的地铁上
一直在不断循环融合的各个视频上
然后听到了荣哥一个非常重要的事情
就是自信
这期我到现在为止都每天拿出来
看着自己加油打气啊
抽嘴巴子
那是真抽
没抽好
本来想剪抽的嗯
然后这个我呃根据龙哥的建议啊
我自己这个从互联网公司啊辞职
然后找龙哥咨询了之后呢
我确定了我自己呃
这个跟家里一起做教育类的研
生育教育对吧
嗯主要做高考志愿填报
以及这个初高中生的成绩提升这一块
那现在已经进入公名了
所以说这个龙哥在我人生中最重要的节点
真的是非常紧张
海峰什么导演来拍板定哈哈嘶行啊
所以大家如果有这个高考志愿填报的要求
这个需求啊
以及这个成绩提升需求
欢迎大家来陪伴的账号啊
成功的好的好的
这叫削剑啊
萧是萧洒的
萧剑是刀剑的剑
大家搜这个名字就可以在平台上搜到
好感谢大家
感谢腾哥对我这个对我非常重要的指导啊
这我人生导师也面临演员吧
行谢谢各位
其实为什么写书呢
这个大家知道我最开始的话
其实就是做这个1000多个视频
这1000多视频加起来
现在算上就按平均的时长来讲
话得有1万4000多公里
也就是说你不吃不吃不吃不吃不喝
你像一天1440分钟的话
不吃不喝
看时间差不多就这么好看了
其实为什么想说这个呢
因为前两天有个新闻
前两天有个新闻就讲那个九岁的围棋天才嘛
小孩跳楼了嘛
他爸对他的都是这种打压式教育
发现就是说其实这个打压式教育
到底他这个根源模式在
其实今天我那个说话的那个主题太风啊
这个主题其实最开始我是想说
这个理想主义跟现实主义对照
但今天咱们以这个研途教育意
请咱就说这个东西到底是怎么回事
就是说其实咱们国家来讲
推行这种教育体制来讲
他是特别适合做经济发展跟强国的这个建设啊
因为咱们是从苏联
苏联那一套
其实从苏联呢你看这个俄罗斯的历史
包括12月党人
包括他整个呃干涉这个法国大革命的这个过程
包括怎么着
因为知道拿破仑推到过莫斯科吗
他整个这个俄罗斯的历史
其实很多东西他是呃学普鲁士
因为大家知道西欧其实来讲
从东西欧他是几个民族不太一样
有安格鲁萨克逊模式
他们搞的经济那一套
然后有这普鲁士模式
普鲁士日耳曼模式
还有这个斯拉夫的那苏联的模式
其实普鲁士人他做教育的理念就是这样
他普鲁士人做教育理念就是
我要优秀的为这个帝国培养优秀的这个工程师
跟炮兵
苏联学的就是这一套
所以咱们这整个这一套来讲是重理科的
常说学文科吃不上饭
然后学理科吃不上饭
其实我开始我也是理科生
我最开始我是后来留学的时候学的文科
文科大家知道文科的三板斧就是社会学
历史学
政治学嘛
文科其实呢很受气啊
你其实在国内你学文科也吃不上饭
在国外学文科照样吃不上饭
照样得搬砖
但是我觉得这个人文学科呢就humanities呢
这些东西呢
如果你要是在你自己作为兴趣的这种掌握下
或者咱们通过阅读
或者咱们通过其他的途径
把它作为通识教育来讲
作为common sense
咱们给学到以后呢
他其实对人生的这个指导是有好处
其实你看我所有的这些书啊
包括视频里的观点
其实都是对前代的这些作者的一种拙劣的模仿
所谓的你像我们这些知识博主干的出
这是什么事
就是先把这知识吃进去
啊啊啊啊的bi的吐了
就这么一个过程
其实没有任何的新意
这些东西其实不管是怎么样把价格利呀
还有蒙德呀
还有很多人其实都说过
但是其实我在我的职业的核心里面
提到的一个是在经济上的概念
就是说你在经济上做到自由了
做到不欠债
你的人生会顺道的多
还有很多的是家庭的问题
还有很多的是婚姻当中的问题
也就是说其实人生这几大坑来讲的话
都是我就是感觉到现在大家的这个年龄段
来自于原生家庭的影响
他渐渐在衰弱
来自于新的这个压力的这个他们渐渐的增强
但是咱们说原生家庭呢
咱们这种幽寄主义这种竞争
这种心理其实呢到底对还是不对呢
其实很多东西来讲话
咱们说你看我40岁以后
荣格说人生40岁才开始
他为什么说40岁才开始
因为你前二三十年
你其实都是活在别人的期望里
你爸妈希望你变成什么样的人
希望你考哪个大学
希望你上哪个专业
希望你稳定
希望你早生贵子
不管怎么样
它是一种社会化的攻击犬
他对你他有一个要求啊
你就是做妻子
你就是做妈妈
你就是当父亲
你就是应该为家里提供的目标
他对于你自己的个人的自我价值实现来讲
他是没有
所以咱们今天说到理想主义啊
说了艾believe义主义跟这个现实主义
现实主义热爱情
或者说没有一种这个现实主义
这些东西的调和东西在哪呢
就说理想主义
我们说过
我非常的痛恨理想主义
但我不痛恨理想主义者这个东西是什么东西呢
就是理想主义
他会把你的一切东西理想化
但它达不到现实主义呢
就是说啊柴油盐酱醋茶
你要做一些怎么说呢
跟现实贴近的事情
你要生存
但是呢如果你要是怎么说呢
222全相较
你要是取任何一奇卦过度理想主义呢
你的人生会变得变得比较惨
那我就等我白月光
我就等我白好好
我那没洗
哥们
你没洗
是不是
咱们难道没有没有没有死
难道还不能撒一泡吗
咱看看自己的颜值
但是现实当中呢真让你去相亲
真让你去啊
一点恋爱经验没有
让你去相亲
让你去一个陌生人
过两天就入洞房了
这个东西其实也不现实
所以我们现实当中啊
永远都是这个现实的理想主义的结果
也就是说你要妥协百分之多少
这个东西是一个道家的一个思想
其实我觉得我到了35岁以后
慢慢的思想就由那种法家的那种比较功利的
那种状态
就变得慢慢的就怎么说呢
你说现代话说佛系了
其实不是佛系了
那套东西跟那个道家功法不那样
道家东西道法自然更多东西
我其实在我的视频里边
在我的很多东西
如果你要是对玄学有理解
有一些东西你会发现
我讲的很多都是道德经里的东西
其实没有超出这个范围
然后咱们继续说这个家庭
家庭这东西吧
怎么说呢
其实父母他也是很多人
他放不下对自己这种焦虑
我们小时候好像我看大家的
从面相上看
大家都是学习成绩不错的
大家都学习成绩不错
因为这也能看出就是他是怎么样吗
他就是啊你考94分
说你怎么才考94
加了班里有不能考98了
考98也不能考100分
你要考100是哎呦
这次考试是不是太简单了
所以你都能考100
所以家长他希望的那种打压式教育
能够摧毁一代一代
你包括最近那个航天员啊
他有一位老父亲
然后他老父亲人记者采访
他说你儿子上天了就回来了
你给打多少球
他说打80分吧
还不是特别满意
都他妈上天转一圈
你儿子都当航天员训练好几年了
还不是十分满意
就这种感觉
所以儒家这套东西
或者说严肃教育的真真真素数这一套
千百年来是这套东西呢
他讲究的是一个尊卑
长幼是一个次序问题
次序问题在咱们今天的这个语境来看
是平等与不平等的关系
但在古代是古代来讲的话
比如说咱们说士可忍孰不可忍啊
这个大附加用了那个王的名义
为什么是这样
大家看看权力的游戏
就说如果你这个时代
就像那个南北朝和那种不16国一样
如果你人人都是一种精神奴隶
谁都想当皇上
谁都想称王称霸
你这天下这仗是打惯了各种各样的继承权战争
所以他为什么叫嫡长子继承制啊
有的是有的民族是又幼子继承制
幼子守家
比如说啊咱们说蒙古草原这原则
所以每个地方有原则不一样
你要像土耳其跟美国讲话
土耳其啊
或者说这个东罗马啊
这个拜占庭帝国他是怎么着的
他拜占庭政治是怎么着呢
所有的继承人大混战
最后剩一个每一代都要所有的继承人打工
那就杀的王室基本都是这个片甲不留了所那种
所以这些王子从开始生下来开始就开始赌
但是你看沙特就不一样
沙特伊本沙特他建立的这个王国来讲话
他的那个继承制就是他指定谁就是谁
指定弟弟
就是弟弟指定什么的
然后他的王子非常多
其他人都是没有继承权
所以你如果要是玩这类的
古代的是什么军事技啊
骑士啊
或者说三国之类的游戏
你会发现这个继承权战争
包括比如说你像袁绍的四个儿
这东西从来就是古代他有一个封建秩序的问题
但是到现代
咱们现在有一个最大的一个原因是什么
为什么现在说零零后九零后来讲
他这个思维变动的这么快
跟我们八零后七零后来讲完全不一样
是因为咱们国家现在进行了很大
大量人买房进城
大量人高考进入大城市
他完成了家庭的一个原子化
家庭的原子化就不再像以前这个中毒那种制度
之所以之前有父权
有这种严父教育
就是因为你不能逾越建越你的父亲
你是找兄就是长兄
你是啊找你价值
这个你要其他这套东西都是你财产的分配
都是你生产方式为这样进行的
但是你看现在生活明显就不可能了
所以你在抖音上经常看到啊
我们说东北独生女的地位
对不对
当你生活在一个东北那样的
非常先锋的那种的话
谁是东北对吧
当你像佳木斯那种非常先锋的文化
大家其实去东北讲话很多不是东北本地人
他进入一种工业化城市以后
男女同工同酬
大部分时间在东北来讲
是一种先进非常先进的社会化实验
包括你看出去留学呀
比如说出去做生意的啊
到四处
比如说去做生意的来讲话
全国各地都能看到东北人
东北人他是有先锋精神
这种新风建设是后工业化时代
但是咱们比较传统的地方
比如说山河四省
你像我就是75%的基因
来自于山河四省对吧
两个河北
一个河南
我姥爷江西人对吧
江西瑞金人所谓的原始股
75%的基因来自于山东省
山东四省
相对于是比较保守的
为什么
因为他是天下能造农业大省
咱们说河南人来讲话
对激光的这个记忆是非常深的
河北人来讲就习比较喜欢当兵
山东人来讲的话
就是讨论的人比较多
这个都是一种文化的传承
相对起来咱们就没有东北
或者说江浙沪那么多年做生意的
他这种商人这个区别它的文化是不一样
完全不一样
所以诞生了完全不一样的感觉
所以说比如说你像我们在北京
你像北京的老师大部分都是山东籍
河南的
特别是吕老师
大城市的发展大部分以大量的人才集中
跟大量的人做了这背井离乡的牺牲而换来的
比如说咱们说留守儿童问题
你说20年前10年前的留守儿童
其实就是现在的闪送小哥
快递小哥
很多人就是他留守
然后他的教育水平可能不像各位的学习这么好
他没有同意最优化的这种城市化的方向走
所以他其实是吃了亏的
他在这个社会中
他感觉到来讲话他是处处的受受限
受碰壁了
所以来讲留守儿童的心理问题
很多人就是变得非常的严重
为什么
现在你看我身边有很多这双向情感障碍
包括抑郁症
为什么我说在群里边
你们不要艾特我
因为我前妻给我发信息
他是没有
那个是没有信息免打扰的
剩下所有人都有
所以群里艾特我
就好像我前妻给我发信息
我前期一给我发信息
我这肚子就这个这个肠子就就这样就开始颤啊
就是为什么我出去每次做活动
我那个我都是先找厕所
我先要确定厕所离我们多远
这厕所离我近
我心情就好
厕所离我远
闻不到那氨屎味
就那个尿味
然后我就开始紧张
就这种焦虑政策这么来的
但是我说实在的
为什么今天跟大家说这种屎尿屁的事呢
其实这个东西跟大家现在的状态很大关系
我发现我大部分的粉丝都是知识分子
你们自以为没知识
但实际上你们在人群中占有的比例
你根本就没有清楚你的实际比例
很多人啊
比如说985211的
有C9的
有一本
二本的
有二本的
就开始说哎呀
我没没没文化
就你能上二本
已经是中国的百分之前6.5
而在这整个一群人里边
这一代人几千万人
上亿人
这一代这一年里边
你能够增加高考人才能占多少
其实来讲咱们说在B站来讲
哪怕你是大传统文化
都是高级知识分啊
你这是在知识分子这一圈里边算比较靠下的
但你仍然是知识分子去领
所以来讲知识分子的这个东西
这个纪律来讲
跟其他人来讲其实关系是不一样的
所以我的书其实是专门写给在座的各位
因为如果你知识不够
你读不透的
你说写什么念
这就他天天教我存钱
我现在很多粉丝存钱存上瘾
就是存在也就开始
就是发现很多现代社会当中的坑
其实都是面向的
通过高考这些检验的
比如说校元旦什么什么什么叉叉
脱了上衣的人带
还有各种各样的金融限制
其实面对的就是都市白领
公司白领白领
说白了就是应届大学生中变了
所谓的都市白领
就是中国城市化进程是最文明啊
最先进
最具有知识
最有水平的一代
就是说咱们现在
为什么说中美之间的国力对比来讲
中国要占点优势
因为中国每年毕业多少万理科生
具体数字我忘了
反正是美国的十倍
美国的十倍的1/10
里边还有很大一部分是华裔啊
是亚裔是怎么样来讲话
其实来讲
理科生面临的是这个国家的综合的实力
有多少工程师
有多少医生
包括文科有多少律师
这都是很厉害
但是如果你学人文学科
历史学
政治学
国际关系
学什么经济学心理
那完蛋大概率大概率就是将来做教培
所以我建议大家呃
如果有可能的话
如果你自己是一个高级数学算法的话
要往教培业方向发
教培业当然是包括职业教育啊
考公考研
包括幼儿教育
包括这个是在大城市面对焦虑的中产
是最简单的一种创业模式
而且教培来讲解决两件事
离开这个招生
招生解决了消课啊
不管怎么样
你把自己的课安排的很好
以后
这个东西拿出去他就两
但是客服是另外一回事
但你面对的是低廉的那种客户
来
要面对的就是这两件事
所以这个是立身改命的一件很好的事
我为什么会写这类东西呢
因为其实我一直做咨询公司的
我咨询公司做的前几年跟后几年
就是我来了B站以后问的问题完全不一样
我之前的咨询公司问的问题都是啊
荣哥啊
我存了大概300万
我说什么呀
300万美刀啊
我在美国哪个州买片房子
我说你直接别买房子
你买地吧
咱建个工厂
再建个什么保健品中心
咱们这一辈子不就掏上了
都是这种问题
自打来了B站以后
问的我问题就是什么
你说我怎么把她和男朋友
然后起码什么星座
你告诉我是不是你别上来就问了
你这样多浪费钱
浪费时间
问这种问题
是不是情感是平地变
但是我说其实很多东西来讲的话
咱们说这一辈子什么时候最安定
就是你财富完全自由人啊
刘老师就是著名体育局的刘老师
那个你怎么说呢
这个呃那个那个下午晚上别紧张啊
别紧张啊
不紧张
我找到
哎那一会就给你时间
大李方亮他老婆
OKOK那个其实所有这些事情你会发现
优记主义带来的这一套思维模式
家长的焦虑他传递给你
家长并不知道你现在面临的这一代人
面临的就业竞争压力
面对着买房的压力
面对着任何的压力
包括新型的金融衍生品的压力
所谓的车贷
房贷啊
彩礼贷
各种贷
如果有些东西你的顺序做错了的话
就有可能就会陷入这种
这叫发达国家先进
因为咱们现在城市化慢慢在完成过程中
咱们经济在提升当中
父母那一代人没有体验过
但是我感觉现在的九零后
零零后就比我们要先进一些
为什么呢
因为你们家长有些是七零后
有些是啊呃八个括弧就是八个客户
你们这是七型号
我父母没带上
五零后很多都是啊参加插队进工厂上不对了
这所以他们那一代人对知识的获取要缺失一些
所以那一代人花开富贵
那一代人特别容易上一些当
所以今天这种当当当不一样
但是咱们不会上的
当
他们会经常上买不同保健品
但我现在觉得
我现在也逐渐开始往那个保健品的方向走了
什么这个神经啊
什么肝的
什么护心的
什么这个这个各种各样的那个排排血栓的开水
已经开始买
为什么怕死就慢慢老去的这么一个过程
但是咱们说回来
这个应记主义来讲话
你跟家长沟通
这是这一辈子来讲是非常大的困难
就是你如何完完全全去让他取得对你事业
包括你的爱情的选择
包括你对人生的选择的理解
这1.20多岁刚出头的小伙子
小姑娘跟那个20多30岁的人的想法不一样
其实最简单就是别谈拖
能拖就拖
拖到他们自己身体不好了
自己一开始变得衰老
他们就没有那么强势
就这么简单
别沟通
如果你能解决一个问题
到当时就解决的话
那是怎么样解决呢
那你在你叛逆期的时候
就要那时候就开始吵架
我们叛逆期的时候
很多判定期来讲
它为什么逆袭
他成熟的比较早
因为他叛逆期他就跟父母对着干
但是你跟父母对着干
对的太厉害了也不行
但是呢斗而不破
相互又互脱钩
这个是最好的一个过程
但是这个权利呢要一步一步的获得
但是如果你一直让渡自己的权利
父母就会无限制的进入你的生活
他可能最开始就是觉得你不会带孩子
觉得你在单位不会跟领导说话
到到后来可能去干涉你婚姻当中的选择
可能担心你事业当中的选
可能啊瞒着你就买了一个房子的首付
然后让你买
这是最坑的
咱们说来讲话
要不你给我全款买
然后你要去还贷款
然后你给掏一首付
他觉得他的任务就达成了
所以很多的坑
特别是经济上的坑
专门就是他们在座各位
因为其他人没有那个机会去背这个坑
其他人不是这些消费广告
消费主义广告投放的群体
你看小红书
我基本上来讲
有人跟我说去小红书吧
龙哥你能在小红书做的很好
我说我不愿意去小红书啊
我不是女生
所以我不去小红书
这是真实领吗
这不是真实的小红书的逻辑来讲话
因为我今天是在呃这个某音和这个某站去播的
所以可以说是小作没关系啊
就是它是一个抢广告的问题
你去晒生活
晒更多
他是抢广告的
所以他的目的让你买买买
但是我在B站来讲话
你看我接过几个网
接过科大学微博告
然后还有吗
牙还牙刷
你还刷那个谁都接狗都能进那个东西来讲
萌牙家真的是
你就看所有的up主基本都做过萌芽家的
然后萌芽家的东西确实好啊
我这个牙黄是因为抽烟抽五也不用去学我呃
而且他们家的这个只直接多说
他们家的冲牙器
从各方面来讲免去了
你就像去看牙医的
这个是没有
别看你广告费一年之前就已经花了
但是总体来讲我吃的这个广告费数量非常的少
你想都两三年了
就接近一两个广告
为什么
因为我一直反对消费主义
我就是这么一个逻辑
就是不要去花这种冤枉钱
因为冤枉的钱很多的时候
为什么说让你只有一张信用卡
一旦这个信用卡开的多了以后
他无法出
从美团有月付
滴滴有后付对吧
京东有白条
然后这个这个支付宝上有花呗
借呗这个名称
我就很讨厌花呗
借我就就就就很烦
你知道吗
因为无民广东来了
就是你要你就说能一个字夸
要是弄一个字借
我还可以理解不完的
就一种无所谓的样子
我欠债了
肯定有人替我
他的逻辑就是有人替你管
但是大部分在座的没人替咱们去背这个锅
背这个包袱
有人说龙哥你命好
我说我命确实好
为什么就是有人能给你兜底
但是你知道有人能给你兜底
你不要让人真的去比你多
因为都到底的时候
那时候感觉并不好
就自尊心会下这个
所以来讲咱们说到今天来讲话
家庭的这个关系
其实调解是等
包括婚姻中
大家也知道我婚姻失败
有人说你婚姻失败的人才要来指导婚姻
唉正是因为失败了才有话说
因为很多的时候来讲激情冲动
一时导致的这种婚姻来讲的话
所谓的闪婚闪婚啊
我基本上认识两个月就领证了
为什么
因为那会儿年龄焦虑
我31了
我31我特别着急
我说实在不行
这个这个天天我看男科的广告
万一哪天自己不行了呢
对不对
还得拜托邻居老王
这就不太好
所以那个时候就特别着急
我那时候就想赶紧结婚
赶紧就就完事
然后呢
其实那时候谁也没催过
我爸也没催
我妈也没催过
然后其实那时候就完全是一种生存的焦虑
导致了我做了一种被迫的一种选
但说实在我前妻是一个非常好的人
他配我是有点可惜了
嘿我真有点可惜
真的实话实说没见过
我见过没见过
然后是这样
然后但是无论怎么说
婚姻这件事情来讲
本身当时认为是没有错的
但是我认为如果要是按现在的逻辑来说
一种完美的状态是什么状态
就是说如果两个人能不吵架
即使分开了
然后共同抚养一个孩子
这也是一个提醒一个名词
所以我后来在人生的探索当中
我发现很多的周围的企业家
他们都是采取了这种方
这是非常现代这种模式
就是我也不结婚啊
我就是找个搭子过日子
然后呢如果呢我想生孩子
我就说不想生孩子
我就没练
就这么简单
然后呢两个那也既然也不结婚来讲
他就没有这个财产分割的问题
他是这么一种曹磊
我后来就明白了
其实人生中最重要的是
你把事业发展起来是很多的
事业发展起来
这些东西就都懒
事业没发展起来
你就只能在一种底层控枪的状态下去
那决定彩礼多少钱
这种状态是很难受的
真正你的地位高了以后
你会发现很多人来讲
互相之间他是没有对方那么多限制
比如说我发财了以后
我认识的大家知道卡宴这人
那个保时捷姐姐和那个宝马姐姐
这个这个这个这个这个这个这个特斯拉姐姐
当然我现在跟特斯拉姐姐在一块
这个我以前对豪车嗤之以鼻
我说女生这些女生太物质了什么
我在宝马车后边哭
我也不在宝马车后边笑
我也不愿意在自行车后面哭
什么东西玩
不是不愿意在宝马车后边哭
比如马诺说的名言嘛
后来我们就挺不在意
等我自己轮到我了
我坐在茶院后座
我跟你讲
我当时我腿都软了
我就人就麻木了
这车真好
这姐姐怎么看起来就比平时漂亮那么多了呢
这豪车就是好人
你知道吗
就是这个立刻划等号
我觉得很多东西都要体验一下
你平时评价别人大家怎么着
一生五五之后马上怂怎么着
然后就这样
就是这
所以你真到那什么了
真到那个时候你自己去体验一下那豪车哎呀
那是真的对人的提升是有作用的
所以我现在又在纠结
到底是买小米七七还是买五菱宏光
又在纠结又纠结一点
所以我觉得这个东西来讲不应该讲
很多东西是很难去把握
但是这几个姐姐为什么人生那么成功
我分析是他们首先家里的有托尼二
自己事业办的非常好
所以他们的事业办的非常好
导致了他们后来接触的人
都不会在一个特别的低层次上
所以你看我做的系列最成功的收费视频里边
推荐视频就是女性成长系列
做了49期
有些情感博主直接拿过去拿那个文稿
然后去洗一遍
去做他们卖自己的课
但是我也不反对这种情况
你自己能够重新整理
重新认证
这是你的本啊
但是就这类东西来讲
让我给我非常大的提升的体验就是什么呢
我发现就是人生的一个路来讲
他其实是越走越宽的
但是实际上老祖宗他们干的一件事是什么
我还有多少时间
5分钟我给你搜一下
老祖宗做的最多的一件事是什么
就是告诉你啊
要啊少壮不努力
老大徒伤悲
他总是让你少年英雄
让你少年就这么着
然后美国人也是搞那套thirty thirty
30岁之前
30岁这么想
我认识这么多
所有这么多人里面
少年天才就两个人都是B站的少年
现在就两
就是很少很少很少能有的人
在30岁之前就赚到上亿的钱
在30岁之前赚到上亿的钱
这两个人有两个条件
第一年赚了上亿的钱
第一这两个人上清华都没问题
二这两人父母就是八位数以上的
甚至九位数的
他们孩子又做到了这一点
我一点都不奇怪
因为他家里边敢给他
都比没有一个30岁之前成功的人
说真是像我们这样说
工薪家庭出来的
大家看我这样
我岁数小
所以家里边老一辈的那种荣光啊
所谓的你占不到站不倒
我不是不想站
哥们们
我也想交涉你意义吧
我也想跑到法拉利出来
但凡不是那个命
实际到最后来讲
咱们就是一个职工家庭的主力
所以在这种情况下
我发现我所有的咨询客户里面
包括30岁以前能成事的人非常少
但是30岁以后到40岁
这是企业家蓬勃发展的一个正常的年龄
那他现在有35岁危机
因为很多人是大厂出来的
35岁他有一个优化的过程
现在很多企业都开始35岁吧
所以让你感觉到65岁退休太年轻啊
35岁退休啊
太老
就是在这个年龄段卡到我35岁到40
65岁
这些人到底干什
这就形成了一个咱们的核心的概念
如果你自己有一部分钱
如果你没去付房子的首付
没去买小米四七啊
没去去追这个女主播
那个女主播
你的钱
所有东西都集中在一起
你大概会有50万到100万左右
当然咱们就是说一个良好的情况
如果你是大厂
我有期权
那你这数字就会比这高
但我说人一辈子不花钱
不乱花钱
在做生意之前最多能有400万
然后咱们看胡润排行榜说的
中国的前2%的这些人没有到亿万
但是在千万之上的这部分人
还有一部分是职业经理
超过1万以上的
基本上全是投资
大81%是企业家说的是股票投资
还有房产投资
但是职业打工人的上限就是到不了九位数
所以到不了九位数的意思
就是说无论你怎么攒钱
到最后你都有一个往事业发展的一个核心
就是你要办理的企业
但是我说实在的并不是建议大家说一定要创业
小成本的创业
做个体户
它也是一种创业模式
包括我们说我们就是我就是知识分子
我就做教育
或者我我就做自媒体
或者我就做一些我身边马上能够到的
马上能赚到钱的这种事情是最简单的
包括你像人文学科的人
到最后来讲结局可能就是麦克B站
就是一个卖课的一个平台
在抖音来讲就是个带货的
所以这就是享受到实业的时代的一个红利
以前来讲我们没有互联网宣传这种东西
没有一些自然的课程
都需要投淘宝广告
但现在来讲的话
自媒体的时代来讲
就是给普通人机会去做更多的免费的广告
这个是最大的问题
所以来讲的话就是给普通人机会
给普通人富农的这个过程
这段时间还是能创造大量的财富
如果创造不了财富没有关系啊
我们说其实我们说一个正常的
一个合理的一个人生状态
你的人生不是说真正做成了什么
你的人生才开始
你的人生
其实就是从理想主义到现实主义的一个逐渐
自证的一个自我实现的一个过程
说句难听点的话
你事业上没成功
以你现在的状态
如果不乱花钱
不去乱去挥霍的话
你爸妈养你就是天官坏
天天吃筷子
这个加加个晚吃
然后到他们故去了
这一带你把房子一卖
其实还是做很潇洒的生活
但是我说的是得六级
那承包问题不一样
但是我就说这人这一辈子来讲
如果你一定要立志立大志
立尝试做成一件事情不容易
刘邦项羽那样的事情不容易
但也是时也命也运也
但是我们说好好的活着
好好的体验人生是没有问题的
所以来讲还是那句话
我为什么来讲我的人生应该分
我在电梯里不小心那个什么之前跟之后为什么
因为我在之前我总是担心我到一个什么地方
哪天憋不住了
以后会怎么样
但是我发现真到那一天
我真的去进入那种窘迫
或者说大家害怕的这种环境下
失业也好
吃面也好
或者说破产也好
你真遇到那种情况
你会发现其实也没什么对吧
我就我就卖
我就说你看谁家的拉着拉着这个电梯
都是就你会发现真正你碰到指定的时候
你所一直以来害怕的那种状态
找不到厕所那种状态
其实在你人生中一开始他就算病发
就是所有这些东西除了生死之外都是四大伤
没有什么大的关系
所以来讲还是跟大家说
是在我为什么写这本书
一个人来讲是对1000多个视频的一个总结
还有一点是因为要过审
所以文字比较啊优雅
适合给家长哎
慢慢的看这书不错诶
他们一看有些家长真的来领养
当然有骂的
骂的是有的
但是我非常那什么的
而我觉得老那个家长还做笔记
还那宋武帝觉得我以前不理解他
确实这个东西给花开富贵的洗脑特别容
真的真的帮大家缓解亲子矛盾
特别然后今天说的应该是差不多了
说的差不多了
然后咱们现在嗯嗯叔叔老师来吗
服老师说来进不来
我就给骂了
那刘老师干嘛
全男的洗不掉眼光怎么样
没有说你的那皮套管人不说了
哎聊什么呀
大局那个那个那个什么什么林
那个就是我不知道他没说让你说话啊
但是既然要我说了
我首先祝贺我的好朋友
今天祝咱生日快乐
哈哈吴大兄弟生日不是是今天有这么一个活动
就是你的生日对吧
祝大家爱情
祝他生日快乐
然后呢幸福大美好吧
没什么可说的
谢谢老婆
那咱们接下来有提问环节
有合影环节
有签字环节
发现我跑过来
我们有主持人
是这样的
是非常感谢李政老师老板
我简直是一场生命
丰富时刻
我们家庭的边界到人生职业的规划去出力
我看见有些读者一边笑
然后一边点头
这个是真实的力量
现在让我们进入轻松时刻
接下来的15分钟是专注的合体时间
文章老师在合影区等待
大家可以人选选择几个数据手牌
然后代表此刻的心情
跟老师一起合影
排队使人注意通道顺畅
我们稍后还有重磅的困难环节
你自己的选择一个牌子
拿这个做还好一点
都可以自我画那些你觉得是什么
自己心情都可以都可以把它拿下来
然后或者拿这个嗯
在这个太大了
在这哦行就往里进去
嗯可以对白新书
你来吧
来为什么我看我们很多朋友上次济南就来
济南都来了
我还有那个上海发展都来了
从佳木斯长的
还有那个做应急坐实工
从深圳过来
靠不靠对
想选哪个牌子
然后把我币拿下
所以为什么上去就差那么拍吗
嗯你给我的三头
不用你单个发比较难
还不如拿手机拍啊
也是各自时间
咱们今天那个回头我建个建个群
然后那个咱们今天参加活动人
加下这个群
回头分你照片去
OK这个我
就是就是记住别人
别太太无语啦
没开玩笑
你们总以为我在开玩笑
其实真的不是开玩笑
人到那个老了以后回家还麻烦多啊
我觉得我刚刚被特攻打他吗
不是特攻被打死
小时候我听见绝对被打死
那开始的可以从这边排队
或者是从这边排队
然后在中间这个区域C合影
你拿我吃没有
我今天吃
这北侧一三个都扔不中就多了
嗯好谢谢
要去哪里吃掉
人家不腻
不拿你挑
他的嘴巴不用了
这几
哦我看他甩他妈屁股
好烦
爱别人之前先爱自己
自恋让我很多
我靠那个高
我们不是我们这不是一个黑蛋糕的好
一播放两天猫
正南一家公司
你记住啊
下号介绍部分东北京农院
那你打我哼哼
可以来选手牌啊
我肯定对不对
好不容易做了
你们就拿一点
一来这个手法特别受欢迎
呃跟大家说两件事
那个25型人格
你们买的汇报的人
不要是说我下礼拜就更新了
然后所有的问答最近6月之前全部给清零了
你别担心
之前登不上那个知识星球
现在也能登上
没什么问题
我大概加起来一共有500多个问答
没没有回答了
啊啊可以拿可以拿
那你们后面有一
来这个多好
加我的音乐
加上这个加群
你可别轻了
经典
如果我们现在这个这就是你们俩是没事
我觉得跳线应该做的不用写
哎我把你最喜欢的好再说
我跟你说这事整大发了
现在不是只有前几个月一个吗
整大哎呦
辛苦了
哎我换衣服
我就在你前往前进啊
不这样吗
那
我终于记你头上了
你给我
我除非你能搞的到
呃一会有提问问三
多拍了几张
请多拍了几张
我跟你说
这人到40岁真不行
很多人说30岁可以
30岁的确实应
但就是我建议你们
如果20岁的时候不要练的太猛
他是夜里11点完成这些事
你知道吗
整个走了一晚上
真的就是20多个人
女教练的态度
我真不是跟大家开玩笑的
不是说男的吃
我20多岁的时候
只有113斤到108斤
二十七八的时候是这样
30岁一下没锻炼了
那个饭量他下不去就上来了
上来就胰岛素血糖什么东西
血脂都不正常
所以就是说要是你年轻的时候别练的太猛
这样你到时候到30岁
这砍的时候不会变化
特别如果现在弄得现在跑步机也放平了
滑翔机也注上水了
现在压力又来了
没办法
你其实从这个怎么说呢
咱们就随便随便聊点聊点
算到30岁这个坎
其实如果你要是不结婚的话
或者你不为结婚这事着急的话
其实没什么感觉
但是你30岁像40岁的这种大的感觉
你的记忆就是35岁以后什么失业不失业的
主要要提醒
然后如果你的这个加班的那个为什么
我一定要建议大家
如果无论怎么样
你33岁到41岁之间
如果能创一次业的话
就是轻的低成本创业
不是说我一下就开咖啡店
然后就新的低成本创业
一定要试一试
就是你相对你的相关领域的能够往前做一步
然后还有跟大家说一个
就是其实是我238的那个充电手机里面有的
就是你看现在做咖啡馆的人都在赔钱对吧
基本都在培训
唯一挣钱的咖啡馆
挣钱的就是上海的几个咖啡馆
而且这些人也有运营咖啡馆的经验
也都属于那个说小猪比较厉害的那种
他有这种文化
他能挣这个钱
但是咖啡馆这些人赔的钱
他赔在哪
他就陪在咖啡店的装修
咖啡师的培训
咖啡豆的批发跟咖啡机的荷莱
二手咖啡机的买卖
所以你做这四行是没问题的
也就是说不要去做屠龙者
要去做那个卖屠龙工具的人
不要去做挖矿
然后卖那个做卖铲子
卖水的人会比较简单一点
就是说你现在来讲的话
现有大量的文艺青年想往这个方向走
你就去赚他这个做这方面的钱
他亏在哪能那么赚
其实这是最近的一个想法
最近也做的视频
也说这个
然后
北京的活动
咱们这次差不多
然后我接下来还是再回到山东
然后在大学里面做几次
其实我以前北京这边大学请过我做过那个什么
后来让那个统帅的那个人给否了
其实啊这也没什么
就是怕国内人有什么不合适的
但其实现在还是现在对我长期的观察以后
发现我确实没有什么太大的问题
也就是说说电梯电梯战神的事没有
那就电梯占权这事是真的
就是你在焦虑发作的时候
因为我带孩子
我孩子一去公厕我都害怕
所以我弄得我在外边不敢上风险
但是有时候说出实在实在
就很容易这样
咱们说其实完完全全没有这个精神类的
这个障碍的人
在全国呢可能占不到10%
你像我有焦虑
有惊恐
有强迫都有
我强迫症严重到什么程度
就是买一个东西我就必须成双成对的
我就必须收集齐了
所以我是深受了消费主义的毒
所以才跟你这么说
一个东西他要出12个
就必须把那12个买全
那就做这个
所以其实所有的这些坑其实都是我踩过的坑
包括西姆达
我以前西姆达五章最后被我弄得就剩一张了
还可以诶
其实这些东西只要踩过了
就能说明我跟大家聊一聊还是挺少
但是我就是跟大家说
实在的就是呃除了我私以外
就是君主论要看
但是人性光辉
包括人性弱点
这两本就是坦南基的基本的那些书
其实可以看
因为卡耐基的书是这样
卡耐基的书是如果你做销售的话
一定要看卡耐基第一本书
如果你要做演讲的话
看肯德基第三本书
但是如果你这人焦虑忧虑非常厉害的话
要看肯德基的第二本书
因为他主要部分讲怎么样避免时光当中的焦虑
我反而是经常看大家看我这样
就是现在靠吃药维持
主要是被某人吓
这也没什么待遇
不能所有的事都怪他
对你所有事都怪他就不合适了
其实一直以为
我以前一直认为自己是心脏有毛病
心脏跳的快
一直是以为自己胃有毛病或者肠胃有毛病
但后来查了一溜够都没有问题
其实就是一种假性的
完完全全就是一种焦虑引起的
其实咱咱们再说的话
其实很多的时候就是咱们在这种学习
工作环境当中就容易产生焦虑
有些东西你入睡困难啊
爱刷手机
刷的很晚
其实你不知道
就是因为他情绪没有得到完全释放
所以来讲他就会有焦虑的
所以就是还是跟大家说多啊
重视身体锻炼之后呢
呃保持精神健康啊
这嗯没什么别的没说
电子电枪嗯
提问过吗
没提问呢啊
先写便签
写好共桥
先质量内心的嗯
电视声就行
谁慢慢可以把强的问题写进哦
哦来来来来来
然后还有一起的对
贴在那个板子上哦
来来来写自己人生中踩过的坑
有意思的
想写的就可以
你拿纸写在那个写在这个便签纸上
然后贴到板子上就可以对
说慢点了
你敢说也行
就单说一对
或者是有想对领导说的话都可以
反正就是签纸
大家可以自己拿着写对哦
目前是只要五对跳板子上对对
这边洗洗完之后贴到那个板子上
然后等会儿那个不是有粉丝提问环节嘛啊
然后我们就可随机
你还有个粉丝能打
还有粉丝在路上走了
没事
其他有没有想问的问题吗
还是都可以来写
我们对越来写
写垫签跟粉丝问答环节是独立的呃
还是有便签
先把你之前问的问题写在便签上
然后贴在那个上面
然后等会龙哥就会从那边看老师会不会回答
不是
放不放
好听见了
哎嘿嘿嘿
对你都写完了吗
写完了我念一下哦
他没写什么
开始好啊
从上到下啊
咱们这个拍一平的先状啊
第一次去婆婆家让我做饭
我把厨房烧了
这个买一个便携式的灭火器
再买一个便携式的
就宾馆用的那种逃生面具
这个东西一定要家里有几口人就买了
这个东西不贵
拼多多让就九块钱
不要为不确定的事付出太多
多为自己保留一份
特别是这个人身伤害财产险的问题
该上还得上啊
0.1元抢到一杯瑞幸去买的路上
骑电动车没带头盔
被罚五一下
公司既然招了
我就应该承担相应的风险
哈哈在朋友圈抱怨工作
把独立领导射程的提醒领导
啊企业主如何从劳动中解放自己的时间
这鞋得自己整光明
想省点钱吃早饭
结果得了肯尼时花了一半
这还难用
拒绝吃香
谁也不可以夺走我的猫
我一共九只猫
现在死了一只
还剩八只
前天我拿走两只
前期拿走两只
然后从前邻居拿了两只
但我现在还剩几只
拍照没有呃
老猫死了
不要伤心
马上去领养幼猫
你就不伤心了行吗
这样给幼猫一个圈
老猫就死了啊
为了省钱
坐公交坐反了
打车回去花了80
你好
10年前在老家买的房
现在卖不出去啊
还是再提醒大家一下啊
就是如果有可能把2345线城市的房产
尽量往市中心靠
或者说把2345线的城市房产挪到一线城市
哪怕是一线城市的
稍微靠一点一点水地方
北京现在最便宜的
顺义的马坡大概是10400km
能够买到城市公寓的住宅房子
因为未来一线城市的房子的
因为资产的问题
它还会有一个上升
但是其他城市不会的
特别是等2037年以后
因为2027年的一个管理
2037年以后的人口来源
以后来了以后就就不好说了
所以就是做完这个操作
就是2037年还记呃
我嫌贵100个九块九
我说买就买
这就是拼多多的逻辑啊
嗯刚开始做生意
小生意最应该注意什么
没勇气怎么办
没勇气就去老君山
老君台办一年最应该注意什么
最应该注意就是不要花大钱
让自己的那个现金流慢慢的清
别去互联网大厂
靠红薯把公司掐成奸诈
所以啊这我怎么觉得这是一个人都是人
18年的时候吧
模仿过我操老板
现在还没出来是谁干的活
为什么是老板没事问你
你为什么没事
南方回南天
下楼时
花倒把领导踹飞了
打烊板破户关店
怎
看中一件风衣
嫌贵没买
结果打麻将输给对面
一人一件风衣
废话太多
倾听欲比较强
逻辑差
导致别人无法理解
被迫去相亲
见到相亲对象喊了句
叔叔好
天上
看你妈爱人都骂了787
不是骂骂人
是挺他啊
他说啊都是男生
像我妈
你眼睛瞎
大多数人是
咱们接下来进入有主持词吗
我们来接
接下来到半个小时
郑老师将抽取一个对碰的问题
现场法案开开先
现在可以随手提问
举手抢麦问题不超过20个字
会随机挑选一名幸运观众来好
谢谢我
太幸运了
嗯嗯哦我去好
嗯啊如果我有一个这个经理层的问题
请说问就是呃
我发现呃
我自己目前的业务很多都是难度比较高的
只只有我能胜任
呃我的这个合伙人或者员工呢
他们只能去完成相对来说难度比较低的人
这就导致了我被大量的这种工作压住时间
没法去思考企业的发展之类的这种情况
做怎么去解决
就搞反工作工作
这个是自然发展中的重要一步
就是你最开始招的员工
不能信任你现在的任务啊
现在是你在开人
在招新人的时候
真的是这样的
你之前跟他们签的什么合
以前是普通的那个3年吧
3年可能那你要第一批的来讲话
一般来讲的公司每人数往上走一个台阶
比如十人
20人到50人到100人
你所有的公司在往上走
我都会遇到这个问题
以现在来讲的话
有有可能的话
如果你要是合伙的成分占比大的话
那现在就一定起不到了
嗯如果你成合伙占的成分
这样的话
你就现在要逐渐把之前的团队开上来啊
好现在就到这种状态
然后你再招的人
一定要把这个行业中真正深耕过的人住
现在来讲话
因为现在找工作不大了
所以现在招新人的一个比较合适的嗯
你甚至可以用这种怎么说
相对来讲你扩大业务
让他们去做新的职位
然后把这些旧的职位留给新招的
现在是502选一的时候是吧
你像我以前开咨询公司
也是
就是我大部分招的咨询师并不能应对大部分
对对对对对
所以没有办法
因为当初招的人跟公司的规模还不大
所以招的人水平不多
所以为什么很多新公司
新下来的分教人薪水要高
但是随着公司的时间来讲的话
他又不是公司的初期的员工
这就看你自己要么就培养现代人
要么能招新人
好好没事
在这顺便问提问
你问他刚刚不提到那个房产
我想问一下
就是嗯我觉得您默认说的是住宅
那写字楼跟住宅的主题是一样的
写字楼的话
你要知道真实的
现在那个北上广深的写字楼空置率
现在把这个商海公路发生了嗯
也就是说你的如果是核心不是核心的地段的话
你不用担心这些问题
但如果不是核心地段的这些问题
但如果不是核心地段的话
如果你赶不上
那上百度的话
比如说像在北京的话
你就在五六环以外
那你如果有一个合适的出手时机
还是出走比较好
就无单位的算是对经费的团队
但是保持的距
他其实现在他其实有这么一个政策
就是认为过多控制了商业的这种地产属性
改成住宅会变得更好
但实际可执行的东西来讲
因为呃他要视频住宅土地变通的问题
其实很多东西可能未必啊
就是说不是在交通的那种便利的地方
他不会有这种问题
要投资多的话
还是集中集中发展好
然后尽量不要买别墅
尽量买新房
不要玩得转暖期好
别墅的话持有那它流通率非常低
基本上来讲租出去也卖不去好谢谢他们不客
还有问题吗
问隐私
这也可以啊
问龙哥
你老关注男娘
你是不是悲伤
不是啊
就是那几个男娘的朋友
嘿嘿嘿
我就是跟水子哥比较认识
比较熟
我跟你们讲
水子哥真人比这个这视
这视频上看的那个大多了
就是那个张国人在江湖风格实际上比我小一半
风格很娇小
你看视频里边感觉他很很粗犷
其实比我小一胖
但是他那个发型什么给你的感觉很粗壮
其实他就是跟我在这水平上来
水温高的两头谁都听懂
还有什么问题吗
你们主要跟我太熟了
没那么多问题
想问点什么
随便问点
问点八卦吧
那当时那个是谁啊
我怎么没有印象谁啊
你给我见过吗
你前妻我他来过那个新学院
吃着西红柿的歌
还有我们原来在呃企鹅那边有一版的那个综艺
老刘是制作人
我是佳音
我真的整不起头
他才在外面想了半天
有三个小姑娘
你们说能不能来上这个节目啊
我找了一个
其中是他
还有另外两条
现在其实也都是必加大妈
我真的忘了你这样姑娘还不呵呵呵
跟你有关系的同乡在不能别别别
你们做体育节目吗
没有自己消费
那个老刘是第一代互联网的综艺的
这个非有大
那就是吧
洪水是人
哎呀
这没有问题吧
这这里有线上网友提问哦
呃提线上网
问一下三线城市市市市中心买别墅好
还是买新房子
大平层好啊
三线城市不买房比较好
如果要是非要选的话
选这个大平层比较好
因为别墅的装修维护
还有他的这个损坏程度
包括发霉的那个速度都比大平层要快很多
而且别墅来讲话
你们去看一下别墅的荒字的就是非常多
非常多的别墅区卖不出去
卖不出去
可能他就卖了一两栋
然后别的地方他就杂草丛生
就这样
除非整栋别墅都卖的特别好
这个别墅才有持有可能
但说实在的
因为别墅普通人没有办法给你切盘
有钱人都不傻
但是大平层还有一般的住宿
会有人给你去接盘
三线城市
看是哪样的三线城市
河南的三线城市跟贵州的三线城市
就不是一个概念
因为河南是一个人口
平均年龄非常年轻化的一个地方
大家看很多
包括中学生之类的
你看河南的中学
包括山东的中学
中学生数量非常多的
但是在一些云贵川地区来讲的话
它因为它自然地理条件来讲不一样
但是云贵川地区有很多特别适合养老
特别适合咱们说海拔高
夏天不热的地方
有些地方是冬天暖和
有些地方是夏天不热
所以来回来去
在农贵川地方来回来去的
那养老不错
但是买房的话
还是要买比较核心城市的核心资产
包括来讲
中国有这个经济收入排名前20的城市
买个前20的城市没问题
因为有些城市没有限购
如果说闭眼买的话
买杭州买成功
买厦门
这都没有问题
北上广深的话
就因为他有技术政策
但是北上广深现在如果你做up主的话
在杨浦区买房会有优惠
优惠80万到200万哈哈总价对啊
但是总价啊特别人民凯迪拉克节目原料哈
但是总体来讲他还是有些幽默
特比没有北京
现在如果要是大家来讲话
在北京奋斗发展的话
我建议大家可以考虑未来的这些呃
地铁沿线的边防
特别是我比较看好顺义区的发展
但如果你从这个投资的角度来讲的话
呃比如说很多人投诉我就想躺平躺平这种投资
比如说有人去做便携酒店
快捷酒店这种
那适合在大型剧中
这是唯一你需要买商用的住宅或商用的这种
工具的使用的这种前进就是把它开成这种环境
酒店现在排水酒店代管理
这种方式
就是呃它包清洁或者包这种入住的这个东西
好几个传奇酒店在一块
他们那个前提在一块
这种东西是这种东西
是属于一种长期给你们带来固定收入的资产
所以这个咱们还是说站对资产性东西
我里面也有讲
就是呃房子不是一种优秀的资产
车
也不是因为车你只能用来跑滴滴房子
你不可能在房子里边开发
你不可能搞轰炸之类的
就是住宅也不可能你只能租出去
而中国的这房子租售比大概是一比600多
其他的北美的房子一比120
对来讲话
租售比如果你大于这个100多来讲的话
说白了就是一就是一个月120
就是10年
六百四十五十年
所以这东西就是不划算
所以你看考虑什么东西是划算
比如说持有一些比较好的企业的股票
也可以
或者说投资一些海外的一些什么样的资产
也或者其实这个跟书里面有讲
然后就是最保险的
还是就是你有一些固定的
比较稳健的一些小生命
也这是我一直跟大家说的
就是不要去做什么游戏公司
不要去开什么影视公司
赔了那得一塌糊涂
知道没有
嗯不好做
因为他操作起来很难
你还不如都弄成盲人按摩
真正去王亚说你开的多了
一样是大财
大家很多时候看不起的一些东西
在重新资讯上
有的东西往往是赚钱的东西
这什么小药店
什么小修车铺
什么电动车库
电动车可能比汽车稍微沉
但是来讲的话
修大车的部分
包括那些现在来讲台球厅
现在台球厅大家也知道
这一阵就之前是爬行动物
所以每年都有火的收益
但也有长期比较稳定的生
长期比较稳定的生意
因为我为什么一直跟大家推荐广场
我不是跟残联有合作
因为王二高的东西本身他比较积累浮躁
按说来讲他真的不是会太亏钱
就是挣钱多少工资
因为他一定是能冲进你的房租
我说了
所有的生意都是从城中村
从郊区慢慢开
慢慢的以后你再去搞什么学聊起SPA之类的
这是一步步升级过来
这一辈子人能够干好生意
其实就23米
这是我个人看法
龙哥有意向粉丝问
一直到一直到那个绑架了快7年
怀念你家
2027年拐点的问题
是不是我说的是不论他说他说的2027年
这个管理员以后会有一个上升的阶段
就是他按这个总资产的购买能力算
但是我说的2037年还039年
是由那个高考人数的增减来算
就是说大概率这个问题是我们这一代
八零后遇到的问题
就是我们在老去之前
大概在60岁这个时间点的时候
那个时间点之前应该把房子卖掉
然后去买其他东西或者持有现金
因为在之后来讲的话
再由你们这一代人来讲话
你们其实过得比我们要熟一点
就是你们九零后和零零后相对来讲比我们要
因为你们继承的房产
比我们实际继承的房产要多
就是一个继承的一个关系
到那个时候人口下降的
资源下降的一个趋势
导致了其实很多人手里边都有
那个时候来讲就不是一个存量的一个问题
那个时候来讲大家都的量都比较大
而且那一代人都有房
五零后六零后这一代人身亡以后
就会腾出来大部分的空间
因为大部分现在持有资产还是五零后
六零后这一代
但是他们挂了以后
肯定他就至少会留给后代
或者他就回归于社会这样一个总量的一个变化
所以2027年到37年的一个10年阶段来讲
是我个人认为就是说如果你有一些祖宅继承
如果你想换位置
这个时候来讲
卖出去的时间是最多的
但现在不可能
因为现在还在下降时嗯
因为现在的需求没有那么大
但未来27年到37年的
有些人说关于投资
或者说他是处于个人的焦虑问题
或者个人实际使用和学区的问题
他可能还需要
但在37年以后
我们会因为没有那么多的高考生了
问问问问一下
你说嗯嗯嗯就是大大啊
现在有一部分就是学生成绩
他可能是艺术生
就是艺术生
艺术类学校掌握一门呃技能吧
比如说弹钢琴也会唱歌一样
他们如何能通过
就是怎么能找到自己的
做起自己的事业
做到自己的生意
你看艺术生来讲话
所有的艺术生只有两条路
一个是成为艺术家
一个是鼓励小孩走那条路
但是现在这条路来讲
咱们说所有的这些中介来讲啊
艺术生大类来讲
那我之前带领导机构干过
你看抖音上做的最好的就是那几个
有一个胖子天天教唱歌
然后学生唱的比他好
那些画画的
那些教画画的
永远学生在画
你讲操作
讲什么类
他们永远都是他配
但他们的流量非常好
他们真的5万粉丝
现在这个时代
所谓的普通人能抓住的
唯一的机会就是这个流量的机会
说白了就是以前网报纸杂志电视上投的这广告
大量的钱可大商业能做出来
现在普通人能做起来的原因就是因为普通人
你拍视频
闲鱼发广告也能来
包括做公众号也能来
包括你微信加的人足够多了
你像我微信加了1万7000人
他这个东西只要发朋友圈就会有效果
是完全不一样
这种普通人抓到的基本
所以还是在于这一点
就是还是缺保函数的问题啊
自媒体这方面拍视频拍不好的原因
主要是因为没学过表演
所以如果是艺术类生的话
比如说你是摄影美术音乐舞蹈
还有包括那个器乐
还有声乐之类的
学一下
进修一下
表演时间不用长
北京就是北电中戏传媒都有那种二三十天的砖
几千块钱
1万块钱上下
对这个新媒体有好处
做新媒体来讲的话
最重要一个就是放松
一个是做东西有耐性
观众是特别苛刻的
他如果他认为你的东西好
他就会一直看着
他认为你是一个素人
你是一个很普通的人
在分享生活
他就得到工作进步
这关键是这个东西还是说白了
这就是我们学表达演的人的实战能力
就是干这个东西
他现在这个时代就需要安全经理
需要什么东西
其实慕课里边的那个中国开放大学里面的一些
传播学
广告学的课
可以看大一大二通识的内容
其实我觉得以现代人的那个能力和实践来讲
很困难
他核心课程没有多少
包括我觉得文科这东西
其实你集中两三年之内都能学
包括社会学的原因
社会学这会吧
说实在的就是大家学社会人性质的问题
不是社会工作啊
社会工作是当居委会大妈时期
就是去残联这种叫社会工作
社会人士研究社会的发展变迁
但社会学比较容易得罪人
因为历史学所有研究的对象都死了
然后你学政治学
学法学
一般你直接考政法
考你进入体制内了
你就当官去了
学社会学
这些人又得研究社会发展变迁
又得研究社会矛盾又得什么
很容易把自己给折进去
但是这个东西如果作为常识通识来了解
非常有帮助
因为研究社会的发展变迁
你就会比单独研究经济要好
单数研究经济或关经济学
微观经济学
有时你可能会陷入问题
但是你学好社会学院其实对发财有帮助嗯
你比如说你就研究一下
比如说河南2036年人口的上升
下降比例
7年转化多少
你就知道是不是应该在河南开分公司
或者说如果这个地方的青年人口足够多的话
在这卖奶茶
开自习室
做中小学的高考的这些东西不合适
比如说成都
如果你学数学
你就知道成都非常的优秀的发展
有成都来的吗
有什么成都非常大的优势
不是川剧
不是水子哥
不是这个水子哥去去成都
不是说这个咱们那个成都的各种各样的这种啊
开放的这种现实生活
成都最厉害的地方是西藏的青年也去成都
新疆的青年也去成都
他们说去内地
不是去北京
上海买房
基本都在成都
因为成都如果你开一辆SUV
开个两天两夜
一天也开的快点
可以回汽车
飞飞机
回乌鲁木齐几个小时能到
但是飞其他地方可能又远
所以所以我们说两个自治区的
特别是新疆西藏的青年
大量的青年
大量的人口
第一件事选择就是在成都万家
如果你在成都做中小企业的话
你会发现
成都的中小企业
比北上广深的这个中小企业的数量大得多
而且成都来讲话
这美女经济医美就做的非常好
因为其实是有很多机会
接下来干什么
对我现在一个是抖音
上一个是他说龙哥
您对郑州地区民办或民办末流本科
目前申请硕士点高
未来发展趋势有什么看法
他现在本本人的学历是本科嘛
他现在入职的是行政方呃
如果你不打算去一般的大专院校去当老师的话
其实末流了这种研究生
可以用这大专院校当老师
其实是非常好的学生
我说大专院校不是属于大宝大专院校
一般说大专院校指的是本科研究生的学校
但是我说的一般的大专院校
就像咱们刚才说的地理生
好多艺术生
比如说像现代音乐研究学院这种学校
如果像广州
深圳那边大量的这种私立的这种中学
还有一像大专
还有三本这种地方
特别适合养老
那大家可能如果你是名校毕业的话
如果名校毕业
你会发现留校是一件非常他妈困难的事情
给认识的人学术还有力量
还说完了没有三头六臂
但是你去大专属于降维打击
甚至大专中专都是一种合适的
因为很多人说我不愿意创业
没有那么多脑子都去跟税务局去消耗
还是勤快给他去去做文章
我不愿意做文章
当大纲老师相对来讲比较爽
一个比较少的一个工作
或者你可以去一些教育机构
比如说留学机构
比如说艺考机构
这个都是咱们这些高中青年适合做的行业
就是以前你考虑没有考虑过这些
觉得我就是去行政党
觉得我就是进大厂
觉得我就是到底应该进国央企还不行
没有考虑到
其实在这未来10年20年
在人口的红利还在这10年里面干这些事
这不来继续呃
还有一个抖音的粉丝的提问
开始说就是呃刘刘老师好
我一直打工到现在
两个孩子41岁了
能创业吗
呃创业的逻辑是你有足够的时间
如果两个孩子的话
如果是他自己照顾的话
应该没有足够的时间去想这些事
我建议的话
如果是创业
其实咱们说创业要分好多种
我说的创业一般是指的是小型资产
小企业
轻资产创业
绝对不是说你开一个游戏公司
或者我开一个软件公司
或者我以前做什么东西
创业最害怕的一点就是你以前在大厂干什么
你以为你能干
我以前在猿辅导干
我现在我也干一个跟猿辅导一样的品牌
怕不怕黑
这就是大公司病
就是因为你不知道是怎么样去做这件事
给大公司干
只有to b的行业你可以干的
比如说你像我以前创业的时候
我做的第三个项目就是给呃类似的
跟福岛这样的竞品专门做他们的
怎么说呢
他们的这种视频吧
那咱们就这么说
就说他们的一些素材其实是由小公司做的
因为大公司他专门去招人
去做一个新的项目
去弄这些东西
他比较耗费他的精力
因为大公司派人一那什么他要给很多补偿
所以很多东西他都是外包出去
但是作为一个小公司来讲话
特别是一开始刚开始做的小公司
你记住你的资产消耗一般是在哪
一般都是房租
所以能住租房
能不租办公室
就在家租住平房
或者你租一个民房
哪怕来讲还有一个就是员工
所以最开始来讲
你能用AI取得这些事情来讲
尽量不要非得特别核心的业务
才要从源出找员工
一般来讲话一些设计啊
广告啊
这些东西都可以在猪八戒网上或淘宝上找到
临时工
最开始能用临时工的话
尽量不要当然来讲这东西就有点怎么说呢
你看你站在劳动者的角度上
还是站在企业主的角度
站在企业主的角度上
能用临时工的话
能用外包人的话
不要用永久性成功
因为人能多
你你照样开很费劲
他给的补偿太多
有可能你前几年利润就进去不对
所以来讲的话就是公司保证小而美
所以小而美这本书大家还是值得买的
这是专门讲小公司
还有艺人公司
这是两本新的领域
小而美一人公司可以买来看
大气加外卖
所以现在所有提问的家人有些困惑
和尚不是时代的初音
真正的迟早是会把期待放下
看见台下有很多人默默点头
现在请工作人员领导大家到深度区域去排队
我们把热闹留给事业
把思考对人生三重开始是
您这边排队为啥没有
买入的话可以找电话购买
声音调大一点
同学你好
他在有那个阿斯网应用确定
卧槽
注意拿着使用才开
注意别买到好
我在这行走
老板一下
别称呼当老
嗯嗯嗯好诶
很多人现场来带给
你去我知道
这等我觉得人生命题
这你这70后真是人生有这么大的问题
其实我刚开始看起就好了
反正你就来一份新的名词
就是这这是一个找到自己片面的
行行行动的窗户先弄吧
我没在说话
你听
小孩不得多
其实最
不满也行
别杀我
哎呀
你来保命
你不认识
可以
那有啥意思
结果我画的哪个分列吗
分法2.07
连套娃都知道
嗯嗯嗯心动
哎呀请你帮我带进那个电子厂房的
真打了重来
没错吧
老会有人同情
领养提高
二是前进的钱
你希望你有
那你得多少
公司包括经济
你好
我是你的那个嗯这个总总的那个新的时间很长
不忘了谈恋
那相信你需要这还正常能看出原因的
听说我是特别喜欢这个
做一郭德纲平地拿着吧
根本就是不让你睡了
这比你上课的没差不多了
没人家都做过
还不如搞
感觉老公吃点紧张不吃
呆了30好
感觉我吃点水
我没创业的存量已经最大的
现在人间节省海南
大家别着急走啊
那个我待会儿见了一群
到时候咱会给好
现在吃饱不要钱
你这下面嗯OK挺适合我嗯
对面小平那个
这30块钱
那不知道还有没有
我这个只有我吃57分
这事大家没忘
而且是我们自家都听我听
我是通过人设
你也知道他的话做了很多工作
你的网看我也知道
现在都开始找了
那为什么不能200分
允许前后两进入封印
你看行了
干点人行不行
我感觉就下来准备做什么
没人考试
对我不太适应
我们高中做的很好
不过应该可以去你校的11点
我你10:30了
我对十分别是多懒
然后你那你是怎么做的
那你的东西你做啥好吃
那你吃不到啊
嗯快点出来
心情对
8.4
然后我们村的打光好家
体面什么实力
你总得自己擦
哪里差
还学生去开发那张口
点一个嗯
音量有点
早都有了还是困难
我大学毕业
那些兑现的是他不是他们
那些就是以后他和东北联系对吧
因为点的外卖我就行
西北洋庄十西北那边肯定不能全部服役
有关
每日送六班都70 07424
67467765
嗯真的气息在80年
人工太阳也很好学习生物人创业很好
你其实应该二十三二十一三十七三
你要是想要去传统大男二就气息
那你可以去他气还是运气的地方
那个网上的这个这一点都不是吗
是有想过
我今天是吃不想吃的吃
我想吃的一起嗯
你们那天被气饱
他们没办法
这也没什么意
说完就跑过去睡
觉的很错
做的也是错了
你看现在回答卷成这样
那说好听会做好吃
那风哥分一点
最多不是普通的50平方的
两两试听一下
so much嗯
学会更高的成年
然后今年研究生活
嗯嗯你不是这资源
你说话你不要直接给你
别说话
他的人特别重要
就是单词
有点复古的
57654十三三十五十二七
没有好哎好可
亲爱的朋友们
今天的冰冰之旅
然后单独属于我们的破局人生存的开始
临场前再看几下屏幕
就是荣政老师送给各位的生产单哦
哦哦好好好
这的话还可以翻开这本书的第34页
在这本书卷上
我们需要对自己的身份负责
负责的本质就是成为人生的第一责任人
这意味着不再将原生家庭的遗憾
社会多方的生意当做逃避的借口
也让自己具备动态教育的智慧
今天的天道云漫
我来讲两句讲两句
那个书是由我跟编辑们共同完成
其实刚一开始搞得比较粗糙
经过了多次打磨
而且来讲话
不管是包括国家各个地方
它审核的过程它是非常严格
所以其实能够把这书做的这么完美
都得感谢我的企业编辑
真的不容易
然后最后跟大家说一个就是其实说到道德经论
就说到道喜其名
其实我最想说的一个就是说你包括四民法
包括道德经这种东西呢
嗯你除了买中译本
还要买一本英译本
就不同语言之间
他的那个翻译呢会有时候会给你不同的感觉
真的是不同的感觉
比如说我最讨厌的孔老夫子孔子
你对孔子的研究其实可以看一看
多多的一些汉学家写书
从可以说他山之石可以攻玉
其实越是站在另外一个文化的角度来讲
评论风格来讲话
其实比较公平
讲了很多儒家的一些比较优点的东西
其实你看德国汉儒家有些这方面
最终想说的一句话是什么呢
就是名可名
非常名
道可道
非常道德实际的意思
名可名
非常名
其实说的并不是名字
他说的是函数
他说的是名状
说的是命名
说的是英文的define
就是define by name
就是说你把一个东西说成是一件东西的时候
因为人类
然后那个人类喜欢用语言去解构一切东西
用人去定义一件东西
比如说你去定什么叫相由心生
什么叫理想主义
什么叫现实主义
当你说出这句话的时候
他的实际的意思就已经变了
或者说如果你是一个编程的人
你就明白定义函数
调用函数就是一个常用的一个操作
所以在你定义一个函数为几的时候
定义一个意思是什么的时候
它这个名字它这个意义就已经改变了
所以任何中咱们人世间创造的这些东西
所有这些人间的这些定义都是由流在
所以由人来完成
就由人来打破
所以所谓的不要着相
不要对这些东西被他表面上的这些名词
这些意思被他那些概念所干扰
比如我天天我就记得啊
然我怎么怎么样
我原生家庭不好
这些东西都是人来定义
所以需要人来掌控
所以这些东西来讲
不要被他表面上的东西
要感觉到实际的意义
也就是说人在宇宙当中很多东西来讲话
你除了对天地有这种敬畏之外
其实对人间人间事情你不用在意
包括一些规律
包括一些约定俗成的东西
当然法律也要存疑
因为他可能剥夺你自别的东西来
怎么是规矩啊
什么定义啊
什么别人的期待
什么东西都都不重要
相由心生
自己的心里边的声音才是最大的
这个公约数才是你最应该听从的声音
而且不用管对错
人生中没有对错
包括归归因对与错
这些东西都属于林可明的范畴
非常明道可道非常道
所以你要读到这一点来讲
将来你就能悟道
因为一切东西都是人造
一切东西都是心胸
一些东西也不要总想一些东西
你也不要因为别人给你的定义
别人对你的期待
社会对你的定义
社会对你的期待
你活不出自己
你活不了自己的这个范围之内
你突破不了
一定不要这样
一定要活着
怎么说呢
这个大笔写大字
大人办大顺非常好
把电台休息
你看由人命名定义的东西
由人来打破东西嗯
这条线感靠这
咱还可以
然后一会我直播结束了
咱们把群加一
我现场建一个群
然后大家直接扫码就行
然后因为大家经常有在北京待着的话
然和咱们聚会吃饭
或者因为是这样
我将来在那个初恋视频里面
会做一些综艺类的东西
说是综艺类
其实就是大咖微信玩智力游戏
问答的也好
问玩体力游戏
一些简单的不是什么综合格斗之类的
简单的游戏呃
然后呃真金白银咱们给奖金
咱们也就不给礼物
咱就给奖金
价要直呆着确实简单一点
然后这样来讲
因为我就在北京
因为周末也看牌
所以来讲的话就是肯定是北京地区来讲
活动会多一点
好好好好哎哎哎好谢谢
做个对对面建群
不要相互嗯
幺妈12351235就能进来
嗯嗯嗯把我拉倒吧
添加好友玩微信
我说他你打好
我有点大王
我妈揍你
嘿嘿嘿
12351235嗯
龙哥希望拉你大号吗
我也没打啊
有你的大号要拉你的大
可以可以
你这是荣耀V30啊
三星的三星
现在三星手机有高的
所以说也高对
嗯这个天哪
孩子来到家
明天刚把孩子接班
孩子玩游戏出去玩吧
直播都关了吧嗯
然后投影的话