增长速度非常快
那么在上一个周期里面呢
其实呃我们这边有两套
一个是集体的
一个是个人的啊
迎学叙事
那么在这个额增长周期走到尾声
或者迎来拐点之后
这样的一个赢学叙事
破产之后形成的一种叙事空洞
上一期在讲这个问题
以及呢他给新一代人
主要是年轻人带来的比较普遍的这种
价值缺失问题
也就是感觉到啊迷茫困惑或者有劲儿
不知道该往哪使的这种感觉
那么这一期呢就来聊一聊在这种叙事空洞之中
这种无处安放的生命激情
这种我不知道该做什么
我不知道我是谁
我不知道我要往哪儿使劲的
这样一种很难受的感觉
到底要往哪边去走
要找到一种什么样的答案
那么这期视频呢先说一下呃
其实框架大概是先说一下几个
我认为是走不通的方案
比如说在集体叙事这边
有一个特别简单粗暴的答案
一个非常现成的答案
就是仇恨诉诸仇恨
那么一个人其实可以轻易的对其他国家
其他文化
其他群体啊
另一个性别对公众人物
对某种意识形态
对某种品牌
哪怕他不了解的事物去产生出仇恨
这种仇恨呢
往往建立在一种他自认为的正义感上
然后很多人
一群人会因为共同的仇恨形成共同体
都管他叫仇恨共同体
那么仇恨共同体
实际上是构筑出了一种新的
暂时性的集体叙事啊
因为貌似大家是在一起的
而且共同为了一件事情
比如说我要把谁给搞掉
或者我要我要我要对谁进行是破坏和伤害
然后集合在一起
那么它就形成了一种暂时性的集体叙事
那我个人是认为
其实现在我们已经来到了这样的一个时代
就是我们已经身处了一个主要因为恨而不是爱
而形成共同体的环境之中了
那么我会觉得零五后
零五后
一零后大家生活在这个时代
缺乏对比
可能是没有感知的
但是呢从我自己的视角中
我是能够感觉到一种非常毛骨悚然的对比
我的中学时代嗯
大概是05年前后
在那是一个还没有移动互联网的时代
我会拿体育领域的变化来说明这个问题
因为它非常的高效啊
特别的明显
那么那个时候的体育迷是靠爱来区分群体的
比如说啊大家的身份是什么呢
你是艾弗森球迷
我是卡特球迷
他是麦迪球迷
这个人是科比球迷
或者比如足球领域
你是曼联球迷
我是曼城球迷
那我们各自可能喜欢某个人
某个队或者某种风格
那么各个群体之间是会有冲突的啊
比如说曼彻斯
曼彻斯特的天空到底是蓝的还是红的哈
这个争论了几十年也没有争论清楚
里面可能有各种冲突
各种对喷
甚至很激烈
但是呢在那个时候
各个群体之间的底层逻辑是爱是喜
爱
是热爱
那么冲突是由爱衍生出来的附属物
这么说可能有点抽象
但是我相信经历过那个时代的体育迷
应该能明白我的意思
但是这几年其实情况非常明显的变化
这几年的体育圈是靠黑来区分群体的
篮球圈最大的流量就是詹黑酷黑啊
足球圈最大的流量是C罗黑
梅西黑
比如说我们看B站上有体现
B站上面的体育区啊
我我没有没有不敬的意思啊
Respect
我自己也是个乐子人
我也看这些号
但我只是拿他们来举例
那么B站上体育区流量最大的号是什么
是职业演员
是真实球迷会地上足球老八足球元素对吧
表面上看呢
也许你会觉得
这这种现象和20年前区别也不是很大
因为20年前也也有对家嘛
现在詹库也是对家
梅罗也是对家
两个球迷群体之间相互攻击似乎差别不大
但真的是这样吗
你们会觉得看真实球迷会的观众
真的都喜欢梅西吗
看职业演员的观众
真的都喜欢库里或者约基奇或者科比吗
不一定
甚至我的观察是很多人都不一定关注
他们
都不一定是喜欢足球和篮球
本身那更重要的底层逻辑
也许是大家喜欢贬损一个偶像
所带来的这种情绪快感和优越感
乃至正义感和力量感
还有就是攻击对方阵营的网民
让对方低头破防
受到伤害所带来的这种力量感和成就感
大家是因为这些东西集合在一起
形成了某个黑的群体
还是啊大家别误会啊
我对他们这些up主本人没有意见
拿他们来举例
是以小见大
用体育圈的变化
能够更明更清晰的说明这种情绪机制
那么这些仇恨共同体主要的构成是谁
谁会加入其中啊
不是我刻晴啊
不是我喜欢骂笔友
但是还真就是这些仇恨共同体
真就是主要以脱产学生为主
为什么
因为脱产学生还没有工作时间多年轻
然后情感充沛
他们也因为年轻思维活跃
想象力强
又非常情绪化
所以呢就会有一帮人化身为互联网战狂
绝不仅仅是攻击体育圈
还有各种各样的不同的战斗目标
他们自诩正义
疯狂的塔塔开
今天我冲一个网红
明天我充一个公知
后天我冲一个品牌或者或者或者平台
他们信奉着什么呢
一直战斗一时爽
一直战斗一直爽
然后不知疲倦的奔向一个又一个战场
敌人目标的切换非常迅速
以周来计算
他们创造很多新梗
然后发动独轮车复制粘贴
攻陷一个又一个评论区
取得了很多辉煌的胜利
这是他们的行为模式
这些人的时间精力和激情被消耗掉
然后呢
我个人是觉得
这种替代式的新集体叙事
是带不来任何真正的价值的
为什么
因为他们要么建立在极端的情绪上
要么建立在一个相当狭隘或者偏激的认知
和对世界的理解上
那么这种低配的粗陋的散装的集体趋势
我们看也是相当游戏化的
参与其中的人
我觉得他们很多人都不知道自己
我想要什么
我想要实现什么
我通过什么样的路径来实现
其实没有这么严肃的东西
更多是非常游戏化的
所以他没有办法给人
哪怕稍微长久一点和扎实一点的价值建构
建构不起来
而且呢我们摆脱个人的视角
我们看公共性这样的仇恨共同体
显然给社会和舆论环境带来了很大的隐患
因为喜爱是可以得到满足的
我喜欢某一个球星
我可以接近他
模仿他的踢球风格
然后看他的比赛
我是可以得到满足的
那么以筹恨为目的的仇恨是永不满足的
他们只会沦为下限
越来越低
范围越来越广的仇恨
我们看互联网上
几年前针对一个事情去发表仇恨式的言论
往往是因为什么
因为对方给自己在造成了实质性的伤害
你才会这么做
后来就变成了
只要你在审美上不喜欢
就可以随意的去辱骂和发泄
到了现在深知这件事主要好玩儿
这个梗足够流行
就已经可以成为加入这个仇恨共同的理由
那么这当然极大地增加了
人和人之间的不信任感
增加了社会的脆弱性
虽然你可以说啊
这没什么大不了
这些仇恨言论只是口头上说的
不当真
找点乐子
但是呢首先你不当真
总有更情绪化的
过得更不好的
年龄更小的人当真
其次是社会
社会的确没有那么容易
因为这些互联网言论崩溃
但是社会的脆弱性会增加
刚才我说的
人和人之间的不信任感会增加
合作意识会减弱
这是一种全社会的全面的利空
最后是什么
最后是我在微圈观察
其实也说过
我是相信这一点的
就是人是会被表达所影响
语言和思想和表达其实是相通的
你今天喷这个
明天喷那个
你会觉得啊我就是在找个乐子
但是你嘴里的这些话语与会顺流而上
脏了你的脑子
你会变成一个有极端冲突性
思维和斗争意识的人
你会被渗透成这个样子
那么这样的一种状态会关闭你的成长性
让你变成一个在认知情绪和社交上更差的人
所以说我并不是反对乐子人
甚至我也是个乐子人
但是我确实反对大家成为hater
hater是很糟糕的一个状态
甚至我觉得我说句可能很遭你们讨厌的话
就是与其成为hater
参与到某个成仇恨共同体中
在我看啊
还真不如去进饭圈追追星来的好
因为浅薄的具体的爱
哪怕浅薄的具体的爱
也比浅薄的弥散性的恨要更好好
那么这个就是在我看来
一个明确的错误的答案或者糟糕的答案
那么除了这个答案之外
除了仇恨之外
集体叙事还有别的出路吗
也是有的嗯
还是有的有些替代性的价值方案
但是真正能够适应我们这片土地体制的不多
比如说宗教
宗教是一个数千年来已经被证明的啊
证明效果的非常巨大的
提供价值价值
归属意义感的这么一套叙事系统对吧
但是咱们这边呢不太讲这一套东西
而且就算是西方进入到现代社会之后
上帝也死了很多年了
这种宗教叙事也走下坡路就快拉晚了
还有呢是一些相对比较小的集体或者说社群
那比如说美国啊遍地开发开花的各种NGO
然后包括各种更小的戒酒戒毒社群
但是咱们这边的国情不太一样
尺度不太一样
监管不太一样
文化也不太一样
这种东西是难成气候的好
那么说完集体叙事呢
我们再来看看个人叙事
这边个人叙事这边在增长性的赢学之外
其实是有别的东西的啊
比如说我们在改革开放之前
本来是有一套自主自足的市民叙事的
我不知道大家有没有看过钢的琴
或者漫长的季节
我说的就是里面大院儿工人的那种状态
他们其实就有着拥有着营学之外的个体价值
他们有稳定的生产技能
有着稳定的家庭关系和社群关系
有几乎一辈子不会被解雇的铁饭碗
他们还有比较不错的社会地位
对吧
这个这些东西让他们成为了有尊严人
为自己骄傲的人
他们有一套自己的生活叙事和生活文化
但是呢我们我们看到这些东西的时候
虽然可能会觉得它很美好或者很值得怀念
但你要清楚
这一套的市民叙事是有很强的时代背景
那是一个市场
市场化竞争非常不充分
然后私有经济还没有崛起
社会流动性很低
工作包分配
信息交换的频率也很低的时代
你有的这些前提
才有了这么一群市民阶层
能够过这样的生活
能够有一个非常持久的给他们
给他们稳定感的个人叙事
但是随着改革开放
经济改制
这个时代已经一去不复返了
这就是发展的代价
我个人觉得也没有什么可惋惜的
因为历史已经证明了
开放就是比封闭好
流动就是比静止好好
那么我阶段性的整理一下
就是在上一个这个大增长的周期里面
我们是有两套叙事的对吧
个人的和集体的两重营学叙事
那么除此之外
刚才我说的现在有什么替代性的方案呢
在迎旭徐徐破产之后
我们可以有仇恨共同体的
替代性的散装集体叙事
但是我非常泾渭分明的认为
这是有毒和不值得提倡的
理论上呢
在集体这边
我们可能还会有宗教性的和社群性的集体趋势
但是在我们这片土地上是水土不服的
包括个体方面
在更早的时间阶段
新中国曾经有一套静态的市民叙事
但是这个随着改革开放的进程
随着铁饭碗的消失
早已经烟消烟消云散
那么叙事危机下的这些替代性的叙事
各有各的问题
我们急需新的叙事对吧
它应该是什么
我认为它应该是坚定建立在个体价值上的
自我实现式的叙事
也就是我为什么有价值
我为什么对自己满意
既不是因为我对社会做出了什么
很不一样的贡献
也不是因为我比别人挣得多
我过得好
而是因为我和别人不一样
我有独属于自己的差异化的内生的价值
以及我有独属于我自己的宝贵的
没有办法被任何他人替代的生命体验
和个体经历
这样的东西它要么来源于精神世界的构建啊
这个真精神世界到底是什么
是因人而异的
它的根儿可以是知识性的思考
可以是艺术性的美学体验和审美体系
也可以是某种亚文化或者是意识形态化的东西
也可以是自然科学的探索
如果你觉得我说的这些太抽象
那我换个说法
它就像二次元文化一样
实际上是一片精神的自留地
你可以在其中获得超越生活的体验
要么呢
这种差异化的个体价值
是来源于创造性的实践活动
比如说我发现我有某些某些方面的才能啊
不管是修东西还是画画还是什么都可以
还是跑步都可以
我的那种才能可能不是惊才绝艳
他可能只是忠人之子
但是我在这个领域这个技能上
我自己可以实现内部的日益精进
我可以做出和别人稍微不一样的事情
可以创造让我自己欣喜的
让我能够自我实现的产物
这两个可能性就形成了一套
刚才我说的建立在个体价值上的
自我实现的叙事
我说这么一大堆
可能还是会有点抽象啊
对还是会有点抽象
难以理解
我觉得如果你理解不了一个特别简单的素材
就是你可以去听一听啊
去年喜剧之王单口记里面
富航夺冠的那场脱口秀
富含复航输出的
就是一套建立在差异化之上的
自我实现的个人叙事
他说什么就是我很普通
我不厉害
但是我我不会因此而沮丧的
为什么
因为我是很独特的个体
我能做到和别人不一样的事
我对我自己的生活啊
和我自己是满意的
我也能因此保持一个健康积极的心态
所以他在今年夺冠的那场脱口秀
最后就说
只要你敢于做自己
总会有人爱上你
说的就是这个意思
那么这样的一个内核是他的魅力所在
在我看来
傅航之所以能够成为2024年
国内现象级的文化名人
除了脱口秀技术和风格方面的原因
就是他找到了这个时代性的内核
广大的普通人从他身上得到了共鸣和安慰
那么在我看来
这就是最符合现代社会
也相对比较健康的一套个人叙事
它实际上我们溯源的话
它是从美国垮掉的一代开始
欧美年轻人在应对现代性现代性的危机
在漫长的几十年间建立起的一套生活文化
他是用个人的多元化的自我实现
和心理学式的自我探索来代替了集体信仰
用自发性的社群和新亲密关系
代替了宗族和村落
但是很遗憾的是
在我们现在这个全球右转的时代大背景下
这种差异化的自我实现叙事
在推行的过程中遇到了很大的挑战和阻碍
比如说我最近几年观察到一个
很有意思的心态啊
就是很多社的爱好者
社会达尔文
他们反而是所谓的低阶层
最开始我是百思不得其解这样一个现象的
就是真要是社会遵从丛林法则法则
大家无底线的残酷竞争
拥有社会资源更少
信息量更少的社会底层
绝对是比现在要惨很多很多的
但是呢他们就是很容易掉设达的设答的坑
而且可能比那种精致利己主义的社达更极端啊
他们动不动就是在思想和嘴上就喊喊打喊杀的
他们完全否认人文人文精神
否认普世价值观
推崇那种弱肉强食的丛林法则
然后我就在想
为什么后来我又有过几次接触
也有过一些连麦
我尝试从对方的处境和这个视角代入之后
大概明白了一点
这种心理机制
首先是社达为什么是错的
很大原因是这个世界上并不是只有一条路对吧
我们大家并不是
实际上并不是单一资源的争夺者
那么现代人只要满足一定的生活条件
其实有很多种的满足方式
比如说亲情
爱情
友情的满足
浪漫化的满足
职场成就的满足
自我表达的满足
文学艺术的满足对吧
体育运动的满足
但确实这些满足是有门槛的
我不否认
他需要父母和学校
给到青少年探索自我和发展自我的空间
而且说白了就是你如果要从内心中深信
你和别人是不一样的
你有独特的价值
你就必须得知道自己到底喜欢什么
擅长什么
热爱什么
你得知道你是谁
为什么和别人不一样
而且不是凭空得来的
这些东西是需要从小去发展的
倒不一定非得是需要多少钱
互联网时代发展一种技能和爱好
拥有比较丰富的精神生活
或者交一些志同道合的朋友
真不一定需要多少钱
你像月之森学生那么样
那么玩乐队当然是很费钱的
但是你要是买个破吉他自己写歌弹唱啊
你用不了多少欧卡内的
至少天天塔塔开
这帮B友们家庭一般是有这个经济能力的
所以更主要的是
家庭和学校需要给到青少年这样的空间
而这个对很多人来说是奢侈的
因为你过了青少年时期
等挣钱了
有条件了再去发展自我
你有你有空间
有时间去玩的
这个时候你已经变成一个空壳人了
你已经来不及了
那么这个时候你如果没有尝试过
是世界上确实有这样那样的美妙之所在
你没见过的话
就很有可能就会陷入那种你死我
我活的修罗场的世界观众
因为你不知道别的还有什么东西
其次是什么呢
其次是人性
人性带来的自我限制
因为我自己的苦我已经吃过了
如果这个时候我要是认可了多元的价值观
多元的生活方式
那我我和那些从小就上各种兴趣班
发展爱好
看看话剧
各地旅游啊
玩儿玩儿玩儿这个网球
玩滑冰的人
我和这些中产和精英们的小孩比起来
我岂不是更加一无是处了
我岂不是更被人看不起了
与其成为一个小丑
我不如显得tough
显得冷冷静一点
我不如很酷的说
很中二的说
社会就是人吃人的
那不管是通过投机还是通过暴利
我至少在想象中还有翻盘的可能性对吧
我可以想象自己暴富之后
骑在现在这些趾高气昂的人头上
给他们一些颜色
看
这种思路呢颇有点媳妇熬成婆的这种暗黑美感
就是我越是受人欺负
我越是思维受限
只能顺着一种模式往下发展
直到我能欺负别人为止
但是他确实是符合人性的
最后呢这也是一种周期变动下
这这一点也不是我们光中国如此啊
全球现在都进入到了下行周期
几乎所有的社会都在右转
甚至呢我们纵观历史长河
现代以来
人类历史上每一次增长率下降的周期里面
社会几乎都会往右转
月形态几乎都会倾向于保守
这其中也包含着相当程度的理性
因为在这样的周期里面
冒险和开放
难以像增长的时候一样给普通人带来收益了
现在一个年轻人
我在男女观念上开放
我也遇不到对象
结不到婚对吧
我在消费观念上开放
我也买不到高溢价的商品
那我为什么要开放呢
我不如保守
所以保守成为了一种群体审美倾向和生活取向
这也是我在23年5月四五月份发的视频里面
小事上右翼
那么其实说的跟这个事儿是相通的
但是呢我想说
一种审美倾向的底层逻辑是理性的
不代表秉持这种倾向
所做出的具体行为是冷静的
因为有的时候人会因为厌恶和仇恨
放弃掉对自己有利的选择
我们看到现在很多人走路死胡同对吧
他们既找不到能够让自己让自己信服
心甘情愿投入到其中的集体叙事
同时个人的个人增长趋势
在这个时代下面也很难跑通
我们已经重复过很多很多遍了
按理说呢
这个时候专注于自己
去找一些经济上门槛不高的乐子
交交朋友
让生活轻松一点对吧
这这明明应该是比较好的选择
但是一些本来能够拓宽生活边界
让自己更轻松更愉快
花钱又比较少的事儿又被自己锁住了
很多人觉得live house是鬼叫
觉得酒吧都是不正经的人
去买醉和聊骚的
自己看不起
觉得骑行户外是小资的
是虚伪的
他们根本不是热爱自己
不去不屑于去碰
然后谈恋爱呢谈恋爱总行吧
不行
为什么又被一大堆事儿限制住了
觉得会不会被欺骗
感情会不会被骗钱
是不是能谈一辈子
自己有没有能力对对方负责啊
女的会厌男
觉得男的都油腻恶心
男的都厌女
觉得女的都拜金功利
双方都觉得正常人太少
谈不了一点
然后你看看电影
看文学的总行了吧
也不行
因为三观不正的东西那么多
我又要防文化入侵
我又要防这个导演和作家夹带私货
最后呢绕了一大圈儿
被活生生的卡死在了生活里
动弹不得
只能玩玩游戏
看看视频
还得看着带着批判玩
带着批判看
还经常被剧情或者被什么奖项气得够呛
动不动就进入到一个新的仇恨共同体中
这个就是当代青年的现状
颇有点被多头堵的情况
那么这种个体被生活和自己的观念卡住
往宏观来看
也是我们所处的整体社会
整体不上不下
被卡在中间了
如果比较理性的话
大家其实都能明白
就是从整个社会的长时间的角度来看
一个社会是很难既要又要的对吧
我们很难同时满足这个社会既快速增长
然后环境又没破坏
社会流动性还高
同时福利也高
这个东西不管哪个国家
但是比较尴尬的是
现在可能处在一个比较相反的状况里
该付的成本代价已经付出去了
而且呢因为惯性这个成本还会持续下去
或者呢这个成本被转嫁到了这一代人家
但是呢收益暂时还没到来
比如说还没有发展到高福利的状态
流动性已经降下来
基建还在加大投入
大维护时代已经来临了
硬科技还在追赶
还在产业结构转型
县城和新农村
新农村的建设还没几年
大城市里独有的这种金融业
互联网公司已经不招人了
包括中产的生活范式
中产的生活文化还没有建立起来
中产群体已经快消失干净了
你说这些问题他最终会不会得到解决
那我相信是会的
历史总是螺旋上升的
但问题就是过去几年的变化太快了
大家想象一下
如果你是00年的
你刚上大学的时候
房价看上去还会一直涨到天荒地
老中概股还在过热呢
年轻人还在还在还在网贷啊
还在提前消费呢
等到毕业的时候已经没人创业了
大家都琢磨着去三四线城市过fire生活了
这种过快的转向
让本来应该几代人消化的代价
还有消化的这种思想转变
让一代人集中的给吃了
这个就是摆在零零后零五后啊
包括可能也有一部分九五后面前魔幻的UI人
猝不及防的现实
那么包括我们再说的深化一点
这种物理世界和现实生活的多头度
它也体现在了意识形态或者精神面貌
它体现的是一种很奇怪的很特别的东西
就是我时常觉得新一代人在披着前现代的外皮
用后现代的内核在反现代可能比较难理解啊
就是大家在做这种奇奇怪怪的精神cosplay
我刚才所说的这种差异化的自我实现式的
个人叙事
看上去是很好
但因为他需要经济上的前提
需要一定程度的内心的包容和开放
包括社会也是
包括他需要一定的审美和知识能力
所以对于年轻人来说
他可能显得是镜花水月的
那么于是另一种让自己好受的方式
就是去解构现代生活
我既然得不到
我就用各种方式退回来说
我自己不想要
所以呢一部分人就选择回到了
前现代的道德规范
包括那些传统那些道统
去批判现代生活的虚伪空洞
人心不古
世风日下
那么对现代生活
现代社会的一些批判单拎出来可能都成立
但是呢归根结底它还是一种cosplay
当代青年
我直说了
绝不想真的回到前现代
不管是感情上的那些包办婚姻
以统一分配
还是文化审美上的整齐划一啊
其实这些如果来真的的话
没有人是受得了的
所以新一代人愤怒的背后
能看到的是委屈和失望
他们攻击性的言语的背后是自我防御
那么这就构成了一种群体性的大型的回避性
依恋秀说到这里呢
我觉我我我觉得我已经把这两年观察到的
时代性的精神面貌描述和归因的差不多了
这个事儿是我一直很想做的
我借着2024年的年终观察
比较认真的跟大家分享出我的一些看法
和我的一些思考
这个过程还是比较困难的
写写稿子也很写了很长时间
因为聊的东西太大了
我也只能从我自己看到世界的一角
我也只能也许是很片面的方式
展开个人的理解和描述
那么按理说呢
描述完了现象和进行归因之后
按理说应该是预测趋势或者提供解法
它就形成了一个很好的自媒体文章
但是呢我发现我纠结了很久
这期为什么也拖了很久才发
就是我发现我做不到
因为各种问题在此时此刻
在这样的一个时间点交织在一起
成了乱码啊
我尝试理解已经是很困难了
那么提不上我能给出什么靠谱的答案
我想了很久
我在视频的最后就提供给大家
一个解决问题的前置步骤
提供一个这样的思路
就是去责任化
大家想一下
在世界上任何一个地方按时上下班
认真工作
赡养父母
遵纪守法
纳税的人
都能够被称作是社会的中流砥柱
都能光明正大的享受生活
但是在咱们这边
这他妈叫躺平
你仔细想一想
这是很很畸形的一件事
真正合理的思路是什么
在这样的一种情况下
就是如果没有办法得到自己最想要的东西
那我们不妨把自己身上的担子卸下来一些
就会更好受
当代青年我的观察已经普遍是高压锅的状态了
你再给他们加压
在PUA就就只能是系统性的精神层面的崩盘
这几年其实已经有点像日本
前20年那种低欲望社会的征征兆
路径是非常像的
日本经历了增长率急转直下
然后年轻人能得到的收益急剧变小
但是压力没有减轻
所以对个体来说只能和社会脱钩
来保内心平安
这帮日本人这一代日本人
几代日本人不消费
不社交
不谈恋爱
不生育
非暴力
不合作对吧
这就是所谓平成一代的精神
精神状态和行为逻辑
就是这样的
所以日本那边其实已经证明了
社会不主动给这一代人去责任化
那么这一代人就会自发性的完成这一步
而且会更加的决绝
所以我认为家庭社会
学校商界
包括内容产业
都应该缓慢而且广泛的改变
这种主流的舆论环境和和情绪氛围
少一些优极主义的灌输
少一些紧迫性的焦虑的渲染
少一些仇恨的渲染
都能看到的
都能听到的
从小学开始
人生的每一年都是关键的一年
小学五年级是最关键的
6年级最关键
初一关键初二
关键大一
关键大三
关键实习
关键工作关键每一年都是关键的
每一年你都必须得紧绷着生活没有必要
那么这其中呢有一个很比较重要的前提
是把娱乐去正当化
咱们这边从古至今
从上到下一直是很看重意义
轻娱乐的
甚至不是轻视娱乐
而是去限制娱乐戒备娱乐
总觉得好像大家如果放开了乐呵
大家就会闹起来
就会乐极生悲
就会玩物丧志
就会礼崩乐坏
我是觉得应该扭转扭转这方面的思路了
现代文娱产业并不是只有
塑造价值观和传播正能量的作用
它同时也是非常重要的
一种社会的泄压阀和稳定器
我真心的这么觉得
哪怕比较无脑的低质量的快乐和放松
也比焦虑仇恨相互攻击
还有自我贬低
比这些东西要强
我们当然不需要像韩国一样啊
文娱立国
这是没有必要的
但是完全可以为娱乐证明
用算法
用监管减少一些仇恨
减少一些对对立式的
然后提供更更多更多的高质量的文娱产品
因为表面上我们看简中的内容是供大于求的
但这个假象真正好玩的
好听的
好看的
又不恶俗
又不扁平
有一定审美价值和现实意义的内容太少了
我说白一点就是黑神话漫长的季节太少了
再往下说一层影视飓风和饼叔甚至也太少了
所以我们应该大力的发展文娱产业
那么个人微观层面也需要去去色文化
而且这一步可能更难
因为经过长期的PUA
有时候就算外部不给压力了
自己都得都得得得给自己上点压力
不然浑身难受
这是一种惯性
表面上看呢
似乎现在很多年轻人觉醒了
在主主动的去责任化
但是呢我的观察是
很多人内心深处
还是把这个当成一种掀桌子的反抗
还是指望我把桌子掀了
惠文制止我
然后给我一些父爱
那么真正能够做到理直气壮
光明正大去责任化的很少
就比如说之前万斯说的那个乌孩爱猫女对吧
被很多年轻的所谓新男性拿来嘲讽女性主义者
但是你仔细想
无孩爱猫的问题到底是什么呢
发出这种嘲讽声音的男性
很多人自己也也也无无哈爱猫对吧
不应该选无花爱猫女
而不是作为普通人
无害也猫有错
这个就是我所说的犹抱琵琶半遮面的去责任化
把去责任化当做一种手段
而不是真正的接受自己的去责任
很多人都是一方面觉得自己压力实在太大
我心态崩了
但是呢另一方面
之前的PUA的余威又魔音绕耳
余威犹在
他们做不到接受自己
这样接受自己
去责任化
接受自己
把那些东西挡在外面
所以在行为上
在语言上就显得非常的拧巴扭曲
他们一边想一边又要骂
这就是我刚才说的一场大型的回避性依恋秀
所以我会觉得一个能做的事情
是应该去做各种课题分离
把婚姻和恋爱去分离
把生育和婚姻再去分离
把个人发展和公司的得失相分离
把权力地位和尊严相分离
把朋友之间的玩乐和长期陪伴相分离
甚至极端情况下
如果原生家庭真的非常糟糕的话
甚至我我觉得对于有一些人
可以把赡养和感情链接相分离
这样做看上去会有各种各样的问题
因为从很成熟的心态来看
人不可能一辈子逃避责任对吧
没有问题
你肯定要承担一些责任
而且呢从全社会的角度
你不承担责任
总有人要承承担责任
比如说生育大家都不生的话啊
整体上我们就会面临巨大的人口问题
总要有人生
但是呢就算如此
我依然坚持坚持认为应该去责任化
为什么
因为从个体的角度来讲
一个人的心理空间是有限的
一个人的内心
如果他被焦虑压力
还有责任完全占据了
占满了的话
他其实是在一种被透支的内耗状态中
的心理弹性就会变得很低
状态就会变得很麻木
我观察最近很最近几年
很多人表面看着平静
其实内心已经是高压锅了
刚才已经说过了
我查了一个数据
2022年中科院发表的一个权威数据
权威报告
大学生抑郁和焦虑风险的检出率
分别是21.48%
和45.28%
平均心理障碍的患病率是22.8%
这个数字已经很高了
但是两年后的今天
我估计他恐怕会变得还会更高
在这种状态下
人是很难自我成长的
就算你自己因为外部压力和道德水平
你想要去负责
你也缺乏这么做的心理
所以只有先去责任化
恢复对自己的认同感
恢复一种比较自足的
松弛的精神状态和生命活力
才能腾出心理空间去容纳责任和真正的去负责
你才有这个空间去做这样的事情
那么这就是我给出的一个不算答案的答案
那就是如果你能够找到工作
有一个个人生个人生存上的保障
而且呢比较幸运的是
因为各种各样的原因
你有自己喜欢和热爱的东西
哪怕比较模糊
那么在这种情况下
你可以通过各种实践去找到自己的
我刚才所说的比较好的那个方案
就是差异化的自我实现的个人叙事
那么另一种情况是
如果你的现实状况比较困顿
你找不到这种个人叙事
那我觉得就我建议你先不要为自己加压了
你把脑子里那些乱七八糟的
别人
粗暴施加在你身上的
那些外部的责任压力先清掉
包括我觉得迫不得已的话
切割掉一些有毒的关系
他都是值得的
先少一点关
关注宏大的远方事物
少去责备你自己
少去攻击他人和发泄正义
这些都给你带来不了快乐
带来不了心理空间
也带来不了价值
你先专注于自己身边的小环境
处理一些具体的事情
改善你的生活生活状况
先把你身上的负担和责任去掉
然后再看看能不能找到一些别的东西
这个就是我仅剩的能给到的一些
可能算是勉强算是答案的东西
我觉得人是很难对抗时代的
那视频的最后呢也没有办法特别乐观
那我就聊一个我我印象比较深刻的
对我来说还算开心的事
2021年初
当时我受邀去参加了一个十三幺的闭门活动
熟悉我的观众可能知道
十三幺是我一直都非常喜欢的一个对话节目
那么在活动现场呢
我见到了十三幺的制作团队
见到了许知远
然后许志远像传说中那样喝了点酒
脸通红
然后我们十多个十多个人啊
有媒体
有博主
然后呢和许志远
还有十三幺的制作团队
围成了一个圆形圆桌聊天
然后许志远就说道说
为什么这个世界需要文化
艺术和哲学
为什么需要人文精神
是因为在精神世界中
在人文的世界中有很多条路
这样大家就可以不用
非得挤在同一条狭窄的小路上
然后你把我撞开
我把你去扒
拉到后面
不用在这条小路上狂奔和争斗
这句话我印象非常深
我也记了很多年
我当时个人生活也处在一个比较特别的时期
他这句话给了我比较大的精神安慰
那么在2024年年底也送给看视频的你们
希望我们大家都能够找到自己独特的价值所在
那这期视频就差不多了啊
两年前呢
我在2023年的新年献词的视频里说
22年是预期彻底转向的一年
那么25年呢
我们就要在这个必须接受的新预期
而且生存下来
这是我们必须面对的事情
好完成一个愉快的任务啊
2025年哔哩哔哩拜年祭
将于除夕当晚正式直播
大家点击下方的预约按钮即可预约
1月28号除夕晚19:30
我们不见不散
那么这两天这两期视频我也反思了一下
确实聊的可能比较丧
因为聊到宏观的问题
大家可能多少都会有点凝重
但是呢聊到微观的问题
聊到我们个人的处境
总有大量可以做的事情
大量可以提升的空间
我们总是可以让自己变得更好
所以2025年大家支棱起来嗯
祝大家成为更好的自己
祝大家吃好睡好
过得幸福好
那我是老蒋
我是一个喜欢多么事儿
喜欢分享各种观点和自己
想法和观察和思考的这样一名up主
那么咱们下期视频再见
谢谢大家