这是纯片
欢迎来到以假乱真第七期
今天的主题是从六名选手之中
选出两名真年薪百万的白领儿
我们将从四轮的互动
还有提问之中把他们两个金选手揪出来
这是一个洞察力与演技之间的博弈
到底是选手们能够瞒天过海
还是我们评委可以火眼金睛
那么以假乱真第七期
现在开始
我们先来介绍一下这个鉴定团的成员
我是老蒋啊
我是小蛙
我是刘丽
刘思远
我是石头石展辰
你们集团有没有就年薪百万的人有多少呢
有当然是有
但是是极个别
因为我们是传统的民营企业
所以说年薪百万对于我们这个公司来说的话
是一件很拔尖儿的
是拉倒在做up主之前啊
我之前在电竞行业啊
但是反正我是没挣到年薪百万
那我这人说出我的就有点丢人了
我19年在做up主之前
我写东西大概年薪是30啊
那流率呢律师挣到百万难吗
这个行业其实差异很大
就是地区的差异啊
领域的差异啊
包括你的职业年限的差异啊
个人能力的差异啊
不能说二八定律了
可以说一九定律了
嗯嗯咱们就开始啊啊
不是刚才5号的走路姿势好正啊
跟走军姿似的
真的我有点看好2号选手
因为我刚才在脑子里想象
如果这六个人面我
我会对谁略微畏惧一点
我感觉可能是2号好好
那第一环节正式开始
我今年30
然后是有8年的工作经历
有四段
第一段是在一个传统行业
第二段是在一个创业公司
大概AI行业相关的做了两年多
第三段是一个互联网的中场呃
第四段是从从23年刚跳过来的
一个互联网的大厂
然后目前是在做产品经理的岗位
团队的话大概规模比较小
我们就四五个人
然后呃汇报职级会稍微高一点
我目前的职级对标到阿里那边的话
应该是P65
头额不到P7
P6挣到100是不是有点难啊
嗯主要他8年经验对标P6到P7
有点没理解
2号选手
我是2号选手
我今年27岁
我本科毕业于浙江大学
专业是数学与应用数学
我研究生毕业于香港科技大学
专业是金融数学硕士
我是毕业了之后加入了一家私募基金
做的是量化研究员
然后目前是工作3年了
主要的方向是高频因子
非常稳妥的人设
我也是香港科技大学校友校友
你住宿舍还是租的房啊
是租的房
住在坑口新宝城对吗
你跟我真是有缘啊
我也是至少这个经历肯定是真的对
问一下什么量级的私募啊
百亿嗯
那3号大家好啊
呃可以叫我小恶
然后我是这个影视飓风的人
跟你开玩笑
并不是影视飓风的人吧
比较喜欢影视飓风啊
我的职位是负责网络安全方向的
我跟大家可能有一个最大的不同
就是我的学历
我是高中学历
然后在高中毕业之后加入了一个网络安全公司
到现在为止一直在这家公司干了6年
现在是24岁
早期主要是负责一些渗透方面的工作
然后在现在的话主要是负责一些漏洞挖掘
然后就是一些呃前沿前沿技术的一个研究
这聊不了
这很狡猾
就是欺负我们没有懂这个的
但是网络安全确实那些大V贼挣钱
我这个大学就是学眼镜工程的
我其实是专业的
你你是负责网安哪个方面的
我们现在实验室主要的研究方向是呃
浏览器内核漏洞的挖掘
其实我也不懂
4号选手大家好
我是4号
我是在那个美国读的美本和美硕呃
本科我读的是物理硕士
读的是金融数学
我是去年刚毕业
现在是有一年的工作经历
我现在的这个工作呢是在香港的一家金融机构
我们这边属于是我们叫global markets或者south and trading
就是国内咱们说的这个金融市场部
其实不知道大家有没有看过
之前有个电影叫华尔街之狼
里面
其实讲的就是跟我这个工作做的事情
是比较接近的
年龄呢
你在金融机构做什么岗south
卖什么产品
FIACC类所有的产品
包括债券
固收
大宗商品
还有外汇鞋
不错啊
我没看出来啥牌子衣服有个说法吗
其实都没啥说法
那5号我是5号
今年30岁
在国内某C9大学读的计算机专业
然后本科毕业以后呃
就开始工作
然后一直到现在有工作8年
现在是在上海某外企
担任高级软件工程师的职务
大四开始在国内一个游戏公司实习了一年
毕业以后有拿到return offer
然后也面了一些其他公司
然后最后决定去东京办公室的一个互联网公司
然后在那边工作了3年以后就跳槽回到上海
然后加入了现在这家外企
然后一直工作到现在
能说一下为什么当时选择东京的互联网公司吗
就是他给的offer还不错
然后不需要加班
什么类型的呢
哪个国家的互联网是一家美国公司
在日本的办公室
那为什么这两年又回到上海
然后外企呃
就是家庭原因嗯
大家好
我是6号选手
现在在一家新能源汽车大厂做技术传播总监
或者说营销总监的岗位
我是14年本科毕业
到现在的话工作了10年的时间
所以我本科毕业之后
先进入了一家上海的互联网大厂
工作了3年半的时间
然后再从这家互联网汽车大厂
跳槽到了后面一家初创型的网红运动品牌公司
去担任品牌经理
在21年的时候又再次跳槽到了现在
这个行业大概是三段经历
你管投放吗
之前不管
现在的话
我会有一个紫的这个运营团队是管的
那可以问得可就多了
你们现在这个汽车是新能源汽车是吧
是需要找那些自媒体的博主去投放广告的
是是这样的吗
有一部分是
但是我现在负责的领域其实做媒介不多
那你主要负责的是
就是一年一度最大型的一个科技发布会
这个是我们最重要的一个项目
您今年几岁
他知道在场是有up主在
他敢说自己接触头发
这是一种什么样的自信
这个月刚接的四条车企广告
我就这么说好吧
这个证人我深挖一下
如果如果你过了第二轮
你将接受我们非常严厉的拷问啊
对3号
我是高中毕业
直接因为技术去的话
你会选择在一家公司这6年一直待在这吗
因为我其实是在初中左右就开始接触这个行业
高中主要是当时成绩也不是很好嘛
然后也全去搞技术了
毕业之后也是因为在在圈子里
在一些论坛上比较活跃
他们一些这个hr
或者说他们也搞技术的
就把我引荐到这个公司
你当时在论坛上
你觉得是什么
让一个这种初创公司
以这么高的风险去挖了一个高中生呃
是这样的
我是有很多这个叫CVE叫漏洞编号的
比如说一些这个网站
一些知名的系统
我会我把它攻破了之后
然后去申报一下这个这个编号
我还在网上分享一下
就是自己是怎么把它打破的
其实是有点这个炫耀的成分在的
然后当时他们挖我的时候
其实当时的工资是很低的
22年左右
网络前在国内这个浪潮起来之后
然后我们转向了这个新的方向
就是呃前沿的一些漏洞挖掘
2017年左右呃
他是有一个叫wanna cry
21年国内有个很知名的叫logs斯G2
一个java的一个安全漏洞
它可以说是这个核弹级的那个东西
那这个命名规则是什么呢
首先按CVE来说
前面是跟这个年号
后边是跟这个漏洞编号
就是一般是来说是按顺序排的
我现在在百科病毒命名规则等一下啊
开玩笑开玩笑开玩笑
就这个是在我们一个完全完全陌生
完全陌生的一个领域是吧
怎么觉得
那你看这六个人
说白了在30或者30刚出头以内啊
打到年薪百万
不是互联网
就是金融
这才当了太过年轻化了
而且这两个行业都是有可能在很年轻的时候
达到年薪百万的
在场有谁是管人的吗
呃我团队比较小啊
四五个人
八个人
实验室有5~10人
5~10人有两有两个实验室
我觉得第二轮了
第一轮他们肯定都有备而来的
第一轮我们这个节目是不淘汰人的啊
但是咱们要不如果要选一个的话
你就最假的一个人嗯
咱们随便举一下
我本来想举三的
结果被你们这么一问
两票4号一两票4号啊
就觉得是单纯的富二代
哈哈我问的直白一点
是这个意思吗
那消费水平肯定是在这个档上的
好我们开始第二轮啊
第二轮是一个互动环节
也就是我们每个人呢设想一种场景
然后看一看大家在职场上怎么处理这种场景
一号吧啊就是假设你的某个得力干将
然后和你们刚入职三个月的
也就马上要转正的实习生
然后谈恋爱组内的人有一些议论
可能大家快要知道这件事了
然后你明显发现了端倪
你怎么处理这个事呢
首先我第一个想到的是
就是这件事情是一定会影响组内的工作产出的
嗯你觉得为什么会影响产出呢
因为谈恋爱的状态
人是更多的用感性去处理的
就是他们的关系不可能是一直稳定的
比如说我今天晚上就要出一个方案
然后你正好你们两个吵架了
我我是不能接受这样的事情的
如果说真实的职场比较残酷一点的话
我可能会直接跟他们面谈
面面谈
你希望达成什么样的目的呢
哦我希望达成的目的
就是呃我们内部其实有一些活水的机会
就是你要么就去调到别的岗
要么得力干将的话
我可能出于呃工作产出的考虑
还是会有一些倾向
那这个实习生如果说他的工作比较完美的话
我会倾向于把他调到其他组去
那得给你加个难度
假设那个徐医生
他在小红书有2万粉嗯
你会是同样的处理方式吗
没有什么变化
我觉得这个问题该思考的是
我们呃公司的PR部门
就如果他真的把这个东西呃传播出去了
我自认为我的处理方式是没有原则性的问题的
嗯嗯是不会触及到职业道德的
我感觉好像还是框架还是合理的
而且好像是是从这个团队角度去对他的思维
逻辑点
出发点是是那个以集团和公司为具体做法
每个人可能因人而异嘛
因人而异
自己的一个判断不要标准
而且他可能因为上节目
他还收着说
那挨着来吧
第二个
前段时间金融行业限薪返新
对私募有影响吗
我们做高频数据不太关注这哎
那你们有没有公司的人员流动情况
来了很多人或者有吗
有的我们其实呃实习生的流动性很很大
我在我入行的那一年是21年
我当时是为什么可以留下来
并且我当时薪资其实也蛮高的
是因为我通过六六个月的实习
我向团队证明了我的产出足够cover我的基础薪资
你的产出是什么
你是给了什么样的策略吗
哦我是给了高频因子
就是我们其实是分流水线的
做因子
做模型
做风控
做交易
我是做因子这个层面的
然后因子其实是整一条线
它决定的是哪条线的上限
就是我们其实有很多评价指标
我当时那个评价指标给公司提升了
大概有10%左右
它带来的收益应该是至少千万级别
了解多因子模型吗
哦了解呀
介绍一下哦
好我是做因子部分的
但是模型我略懂
只是没有做的那么深入
多因子其实就是各个影响股票价格变化的因素
然后他要通过一些组合
简单来说有的有线性
有的有非线性
然后现在其实比较火的是什么啊
机器学习
深度学习
甚至也有强化学习
介绍一下三因子和五因子哦
这个其实是很理论层面的了
他是我本科学过
但我们其实上不用这个就是砝码
三因子
法码五因子啊
三英子好
我记得不是特别清楚哈
就是好像是有市值
然后还有什么成长性
还有一个不不太记得清
那是一个非常简单的
有三个因素来决定了一个收益率
但其实我们现在做的更多
我们差不多有几千几万个银子嗯
那你ENTROLEVEL是多少呀
不太方便细说哈
或者你说你从angel lel到现在
你是刚达到年薪百万还是早
我是在去年达到年薪
对
那你这中间增长幅度有多少
20%不到一点
就是ANGELA已经挺高的了
是所以硕士的顶薪就已经接近80万了
嗯差不多
刘丽为什么这么了解金融
另外怎么没觉得令人心动的offer
给人压迫感这么强
还好吧
我觉得我很温柔的
不要这样
但我觉得2号面对也还是有一些压迫度的问题
还是情绪各方面挺稳定的
这个行业很现实的
就是看策略
但是再问深
咱也不懂了
我也听不懂
不能再探底了
再贪的话
就他们就要探到我们的底了是吗
问一下5号
你在你现在这家公司多久了
5年五年多一点
来给你提个假设啊
你的直系领导突然有一天累了
干不下去了
然后空降了一个他的孩子
或者他的亲戚
年纪比你低
比你轻啊
资历比你老
到你这儿
作为你的领导
那如果面对这样的情况
你会怎么跟这个20组去沟通和相处
嗯首先这个情况在我们公司不会发生
因为我们是外企嘛
或者就算他来了
我可能不知道他是二世祖
但我觉得正常是不太会出现的
换一个角度来说吧
就假设这个问题就是来了一个新的空降领导
如果说遇到就是不太对路子的领导的话
我觉得关键是找到
就是双方的利益共同点是在什么地方
因为领导他也要有
他也有他的领导
所以他的重心应该是他的业务产出
是需要能够得到呃整个公司的认可
然后所以说我往他的利益方向上去想
我能做出什么样的贡献
这是我策略
我追问一下
那如果他的利益方向是把他的人拿过来
把你挤走了呃
那我可能我只有一个选择换组或者换工作吧
这个外企和我们自己的民营企业
是这个差异性挺大的
我能方便问一下
就是说你现在在外企吗
你是主要是负责是哪一块软件工程师嘛
就是负责一些大规模分布式系统的开发
然后维护
让他能支持这个公司的业务成长
那我觉得像这样子一个大规模的东西
肯定是需要有个团队在一起负责配合的
那他手底下问题是他手底下又没有人
你们那个团队多大呢
就是最最小规模的团队是大概呃十个人左右
然后其实每每上一集
其实大家和比较大的
在可能100人左右的团队都是比较紧密合作的
你担心自己35岁被优化这种问题吗
呃外企不太会看这个
但是我会担心
有一天这个外企可能比如说在中国
全部就整个办公室裁掉
这有可能有的
这个有可能他给我们感觉把自己包住的
他不管理方面的问题就给卸掉了
对他就卸掉了
他说他说我自己就只负责自己的专业
但是我拿这个薪水
只能说如果这是真的话
那他确实选到了一个很好的公司
很牛
那我问一下6号
那如果说现在有一些大规模的传播
无论是这个碰撞测试也好
什么也好
反正就是出了一个舆情
你在这个对领导和对外会分别做什么行动
去去应对这个突发事件
嗯首先我先讲一下
就是我的职能其实不太涉及到舆情
但是我可以回答这个问题
就是如果说真的涉及到这种不好的舆情的话
我们肯定是会一起去拉齐这个会
然后我们首先是会进行内测的
找差相应的这种技术研发工程师去测一下的
具体是什么原因
因为有些舆情可能是对方买的水军
但是有些的话
确实可能是我们自身的质量的问题
我们首先要自己先内部进行交叉验证
第二个事情是
我们可能要去找我们投流的这个总监
我们会看一下这个到底是哪一家出的手
然后我们看是有一个什么样对外的那个策略
然后我们一起讨论
你的线下传播的那些线下活动也是交给你来的
还是你只负责公司内部的活动
我没有这么高的权限
但是我会support高级总监去做这一块的发布会
因为这个发布会是由高级总监去来力的
这个最大的项目
然后我们这边会提供技术传播方面的支持
就是比如说在这个发布会里面
每个车型它有具体的什么样子的技术亮点
性能优势
对这个我们帮他去梳理出来
3号我来问一个吧
假设你现在面对一个那论坛里面的一个新人
他15岁是一个年轻版的
你啊他也想复制你的这个职业路径
他说我大哥挣得好多
你给他们建议他怎么学这一套东西
我会建议他去考一个好点的大学
嘿嘿嘿
你觉得你这个路径其实是难以复制的
因为过了那个在现在这个时代
已经基本上不太可能了
我现在就很想去考一个成人本科
然后再读一个研究生学历
如果他基础真的很厉害
我会建议就是建议他首先是把学习顾好
然后其次的话有很多就是那种叫漏洞提交平台
这种地方
你可以刷榜
或者说多打一些比赛
在比赛上拿出名次
4号哈
给你一个情景
你不是sales吗
你觉得我们四位有你的目标客户吗
我觉得刘律您可能会可能会是嗯
来你向我现在卖一下你的产品
对于您的情况的话
可能嗯比较非常成功的一家律所
相信账上应该有很多想要投资
没有投出去的资金
然后我们这边呢
其实除了平时交易常规的这些资产以外
有很多这些投资产品
包括我们行自己发行的这些债券
然后除了这个以外呢
还有一些跟这些就是碳排放相关的
这些这些大宗商品
这个做出来的这样的一些金融产品
然后他们这收益率呢其实有非常大的优点
就是它比咱们内地的这个收益率平均是要高
大概两到三个percent的
如果你要是有兴趣
我可以一一的列举介绍嗯
那第二个就是还是我们四个啊
你觉得我们四个会link到你的目标客户吗
我仍然是觉得刘律师可能会link到的比较直接呃
其实我来之前做了一下research
因为您那边呃
您可能是做这个并购什么的这些case
然后其实很多是金融的这些case比较多一些
刚才是说律所来举例
但其实更多的我们更大一类的话
其实是一些那种大的跨国企业
还有一些金融机构
他们其实是更会买我们的产品会多一些的
那我我我不配吗
不是王洋老师
我是实在抱歉
因为其实是我是不太了解
就是咱们那个就是喜这些视频这块
我是不太了解
所以我没那那等一下
那我呢你知道我知道你说过他他做过背调是吗
你是知道我
我知道少爷你家非常的有负数没有
但这个不是这个不是
但是我刚刚也一直在反
我一直在想他为什么不了就不找我了呢
为什么不找他呢
因为说实话
我可能对少爷的背景了解不是特别的多
我们家是一个将近40年的国货老品牌
家居家纺制造行业
在业内算是龙头行业
给你一个大概的这么一个方向
首先第一个小问题
如果您是国企的话
我们的KYC可能会比较严重
我们是民营企业
然后那个您在境外有业务吗
没有啊
那这样的话
我们外汇这边大概率您是没有需求了
然后您在境外有上市吗
没有
那这样的话其实那就没得聊了
明传统制造也没有那么多花里胡哨的
就说白了
其实我当时你说的那几个点说出来之后
我就知道跟你跟我是属于搭不上关系的
那种情况
可能会是这样对
就是你们对于他的这个销售能力
你们愿意给他百万年薪吗
问一下三位
问个题感啊
妹妹我不太清楚
这如果一个真的做sales的话
他应该背调会比较非常清楚
他只知道我叫少爷
他不知道这少爷是干啥的
没有开玩笑开玩笑
喷头吧
投的人不代表不认可
你先不得罪人
先别讲
你不用有这种心理顾虑
4号都已经不认可咱俩了
来咱三咱仨对咱们咱们仨投4号
没有任何新的
我已经准备好了
来吧来吧来吧
321走
都不一样啊
完了完了
我留五
是觉得五在下一轮应该还可以问一下那四
但四五都可以问一下
其实其实4号在我这
你刚刚做了一年年薪百万
这是一个非常非常非常牛的一个点
他全靠自己能做到这一步
要我是你啊
我有这样的一个学历背景
和这样的一个薪资待遇和水平
我可能压根就我来来来
这我都觉得有点哈哈哈哈
有点有点费劲了
怎么香港过来
我投5号还是坐姿和表达有点拘谨
我觉得5号我是想留在下一轮
问问他的一些投资
或者说生活消费上的东西
两轮我都投给了四嘛
嗯确实香港的金融行业嗯
薪资待遇肯定是比境内要高的
我觉得如果是一个百万的sales的话
对我的打动不止刚刚那么一点
应该会更多
嗯然后五是这样啊
我会觉得包裹感太重了
就是我完全判断不了信息量太少
然后相比五和三呢
我觉得三的经历又传奇一些
想再听他说一下对对
然后五确实上来呢
三和五都有个问题
刚开场第一轮的表达是结巴的
会给我感觉有紧张
但是三有一个特质说到差
但三是说放开了
松弛感出来了
嗯所以我这一票挂在五身上
是这个原因
从表达姿态上来说
我愿意改四
抱歉啊
因为我们这个节目必须得观察人啊
就你有一个微小的习惯
是我们在说话的时候
你嘴其实是在动
是在默念的
我也看到他有两种可能性
一个是在这种场合你感受到一点紧张
当然如果你不习惯面对镜头话
很正常
另外一个就是你在背什么词
背词儿
我也觉得如果一会儿你是真的
你绝对贼爽
贼有节目效果
但是我也可以觉得六四可以
6号为什么我选你呢
就是正常的一个新能源汽车
其实你说你是传播总监嘛
他们那边的话就是说传播是一个最重要的一个
重头的一个项目
他们可能会选择更加专业的一个
肯定是要老老的那些音效
我很老啊
不是年纪
不是你姐姐姐
你才32岁
真的是你跟我叔一样大啊
不是你要我
我暴露了
我要暴怒了
有被冒犯到我输93年的吗
哈哈对我能感觉到你不光有上司
你的上司还有上司
你的上司上司还有上司对你的职级
在我感觉就是整体来说的话还不够
你给我的是这样的一个感觉
因为我有朋友在很多这个新能源车企
我没有见过这个职级做到100万
那咱那咱们达成达成共识啊
四和六
抱歉
二位啊
那这一轮四和六淘汰
好四位
你们现在都是百万年薪
你们每个人简单的说一个
符合我们对你百万年薪预期的一个消费
或者是一个兴趣爱好方向吧
嗯我这边其实从去年23年开始达到的
这个水平
之前大概嗯就是夏普30%左右
然后呃我平时兴趣爱好的话是这两年刚起来的
就是会去滑雪
但是日本跟新疆我还都没去过
因为时间抽不出来
假期太太少了
你划不会划崇礼张家口啊
对崇礼崇礼百万年薪就划这个吗
你这滑雪不只在北京周边滑
是不是有点你你对滑雪你一年滑几场
我其实是从去年刚开始就是比较密集的去滑
然后我今年应该是从十十二月底开始
就大概每两周会去请个年假
出个国啥的吗
请不下来
就是我年假从3年前开始就再也没用完过了
你现在在上海那边嗯
对你有购房的计划吗
我算过
就是我觉得我现在30嘛
我每次看那个房贷计算器的时候
那个20年跟30年那个一输进去头就痛了
头就痛了
真的我
我觉得我们这个行业虽然现在看起来还挺好
但是我很难讲10年之后它会变成什么样
以及我觉得我现在的一些能力
和能拿到这个薪资
很大程度上是因为我是匹配这套语言体系的
我如果回到我的老家
回到什么地方的话
我可能连30万
40万的年薪我不一定能找到的呃
我会对这个有焦虑感
我觉得二三十年之后
我真的很难保证
我能在10年之后连续的去缴上这个
反正总之就是你有点不敢付这个债
对我不敢付这个债
我其实比较宅啊
我最大的消费应该是家里的那套沙发
10万左右是罗奇宝的
所以你是会那种买设计师家居品牌的人
那像除了沙发之外
家具啊
桌椅啊
灯具啊
会买吗
我家全套配的是那个aqua home
桌子
不算很贵吧
那一套三四千其实不贵
岩版的
只是当时那个岩板摸起来很舒服
可能贵的是那个电脑
因为我不太懂嘛
然后我只能挑往顶配买
买的是那个什么微星
什么40701万5左右吧
然后显示器配的是那个三星的岩版
贵
那个4000多
其实说实话我到手没有很多
每个月
再加上我其实每个月会有一定的比例去买基金
然后加上亏了一些
但是我觉得我的钱还是哎呀
这亏的蛮快的
反正前两位我都有点疑惑
潘浩能不能给我一个冲击感的奢侈品消费
完全不能哈哈哈
但是我跟各位凯式不太一样
因为我是纯纯的实用主义
我说实话我不会开车
但是我买了辆苏七
然后把它痛了
其实还有一个完了拉倒可能知道的一个东西
你说我可能比较喜欢街机音游
我我在老家买了一套房子
往里边放了很多日本运过来的街机音游麦
我退出群聊啊
你们先聊好
完全退出
老想在这个节目有一句京剧叫有二头
有二头二
可以试试嗯
我觉得在我这儿一下崩塌了
麦麦玩家
我靠可以就是我觉得挺好
兴趣相投
但是老蒋会针对你
因为你一更加坐实了
可能你是一个资深B友好来
我在在日本期间
我非常喜欢滑雪
在日本很多雪场都去过
然后频率大概密集的时候
可能每周末都会当周末去去
然后飞北海道
而不是飞北海道
是在那个长野新泻那几个那两那两线附近呃
那边是新干线
很方便到达的
远一点的也去过北海道的那个尼塞克雪场
青森那边有八甲田雪场
然后有个藏王雪场的这个树冰非常好看啊
反正这些我当时去了很多
然后但是回回国以后
然后因为疫情
后来这个兴趣没有没有能继续下去
现在的话其实没有什么太多的消费
我主要的都是家庭支出
你结婚了对
有小孩有小孩倒是很能说通的
有小孩之后这个确实不够花
这一轮信息量太少了
其实也不少
只是说没有挑出一个我们认为很真的
我很难想象我们四个人都是这么朴素型的
这四位的行头我感觉都不超过2000块
每个人这一身
但是有没有说来这里故意说我压低我的消费呢
对但是真的有必要这么的为难我们吗
节目组呢哈哈影视飓风这衣服100多啊
我突然懂了他
他就是影视飓风的员工
极有可能他第一句话说的就是我开个玩笑
我说影俊文员工可能就是真的
我觉得越来越像
如果有这样的话
他身上的一些疑点也能说清楚的
一个是他懂技术
有可能他在TIM的团队负责技术
第二个是他能表现的比较松弛
为什么
不是因为他有这种年薪很高的
或者社会地位什么的
是因为他习惯面对镜头
还是说一下现在年薪百万拿到的时间啊
这位说了
刚刚拿到年薪百万
那其他几位呢在年薪百万之前的
上一个年薪的level是多少
以及这两个level之间消费习惯有没有改变
涨了20%不到一点点
说实话
我其实在同龄人里面算拿的多的
所以我一般习惯穿的显得穷一点
大家研究研究的其实可能都差不多
工作时长也都差不多
但是我不知道别人薪资多少
我只是想自己嗯装的稍微穷一点
不要让他们发现我是在这个评级里
其实拿的挺多的
那你为什么会来这呢
哦因为我周末一般来说其实不太会加班
我是说来这儿这个节目播出
你身边的所有人都知道你拿多少钱
你的逻辑是矛盾的呀
到我这个年纪啊
其实呃大家一般都会到这个数
只是会再高一点点而已
嗯有点聊爆
我挂了一点爆了嗯
你在公司现在地位怎么样
你觉得自我感觉
我们研究员其实都是差不多的地位
但是研究的方向会有不一样啊
我懂但很简单
一个逻辑
你第一趴聊的时候
你说你帮公司实现了10%的业务增长
嗯不能叫业务增长
收益增长
收收益增长
我就这么说吧
如果你给我们公司实现了10%的收益增长
你就是我亲妈哼
真的不夸张
我相信就真的气是不一样的
真的他如果给我公司实现10%的增长好吧
我爹也不能说为什要跟他做
就是能能懂我意思吗
他跟一个公司
一个集团实现十的业务增长的是什么概念
在我这他的薪资工资不可能只涨20
能懂我这个意思就是说
而且他是第一年哦
我可以稍微介绍一下
就是我们呃高频产品的容量非常非常的小
我们是一个百亿的私募
而且是几百亿的私募
但是我们主要是做什么的呀
其实大部分是做资管
但是高频的钱一般都是自营
然后我们其实在23年实现了一波
就是高频容量的突破了那个流动性的限制
所以我们的薪资稍微又加了一点
但是那个10%我们要跟其他团队分的
我做因子
后面还有模型
还有风控
还有交易
我们大家一起瓜分
这一开始第一趴是你应该是我如果接收的信息
没错的话
是应该是以你以个人为主点
就是我让这波因子
它整体的效益提升了10%
但是实际交易的部分
剩下的并不会在这10%上再有增益
但是我们会分同样的钱
老蒋嗯
就是你这期让我们录的
有点有种就是使有劲使不出的感觉
就老打在棉花上
你确实就问消费不消费
太保守了吧
你这个选人策略上你变了
你不是那个那个感尺度的人了
年龄大了怕了
一号我再问
我再问一个问题啊
你觉得你现在的整个生活中
不管哪个方面
不管父母
你个人健康
你有很强的不安感和焦虑感
对我有那来自于哪呢
我看到我身边那些比我高一个level的人
就是他可能大概薪资在两三百万那个等级
我没有看到特别清晰的
我该把自己往哪个方向去努力
能够到它啊
你就觉得自己有可能碰到暂时的天花板
对我觉得嗯
我不知道我自己的提升还从哪个地方该做了
我要岁月史书了
第一期的2号还记得吗
记得记得第一期的2号说了非常类似的话
其实现在这个就是我内心最大的纠结的点
因为我感觉其实这个工作呃强度很大
没太想好
假如要自己创业
或者自己做一个什么
现在从什么行业
什么角度去切入
其实经常心里会打鼓
就完全抛开这些还相对比较稳定的收入
然后去自己从头去做
自己一直没有这方面的信心
凭感觉投吗
真投真投
两票3号一票一票一分
你要再聊聊吗
还是说你认同他们的3号吗
3号我主要是听不懂
我看3号答的时候
你们的反应是很激烈的
主要是我完全听不懂
所以可能是你们要跟我聊
2号的点就是那个逻辑点嘛
我不想让周边人知道我穷
但是我来了这个节目
我觉得是个逻辑完全相悖的
我投三的
单纯的就是说虽然他的这个业务我是完全不懂
但是24岁出来6年
那首先第一点就是说他刚刚一开始说的
就是说他手底下有人
但那些人肯定是学历各方面会高很多的
但这一趴于一个24岁的
我并不认为他能够撑得住这一块地方
而且再加上他刚刚所说的
他说我自己的工作很灵活自由
时间度非常高
但是兴趣爱好他又说不出来
他是消费
这个我觉得比较高
危
是就是这个年龄的高收入年轻男性单身不消费
我觉得很不合理
我3号我也可以接受吧
然后我也是可以接受
那咱们就那要不就三
好那我们最后一轮角逐出
最后我们认为的两位真实的百万年薪人
我有个疑惑嗯
5号我记得第一轮是有两票
怎么刚刚那一轮就完全把他给忘掉
他苟到了最后哈哈哈
为什么在这第一轮是谁的正向的信息多
我们会留谁
到现在已经是谁的漏洞大
我们会淘汰谁
在他身上漏洞没有什么特别明显的东西
我问第一个问题啊
就是三位在自己的职业生涯中
遇到的比较大的一个职场上
你觉得危机是什么啊
呃我觉得最大的一个危机其实是挺早了
就是我78年前我在那个北京的时候
那家制造企业
其实他的生活状态是非常舒适的
干了一年多之后
自己心里觉得不对劲
就是哪哪都不对
但是我想不明白哪儿不对
我觉得从回顾来看
那个是我最大危机的时候
因为如果我在那但凡多待半年一年的话
我可能就定住了
对对对对
然后我后来是先加了一家小的创业公司
是一个做新零售的
他的压力就非常大
他是一个技术人员创始的一个公司
我算是第一批入职的非技术员工啊
所以其实对你来说
最大的一个跨越就是在传统企业到啊
AI创业公司这一步
好
2号呢嗯其实我更大的危机来自于内部
外部的事情
其实我觉得都不是事情
有什么好焦虑的
但是内部当我真的想不出什么想法
或者说我很多引以为傲的想法
最后证实出来
因为我们都会写代码去证实我们的逻辑嘛
政治出来一点用都没有
那个时候我是最焦虑的
很像up主的职业焦虑
可以再找补一下刘律的那一条打我的逻辑吗
我我当时来的时候会有考虑到
就是我会把我的真实薪资暴露
但我觉得见到各位up主能够跟大家交流
其实这个机会太宝贵了
他值得我就是放弃
我很多的一些可能考虑的事情
其实我觉得我的还是比较幸运吧
职业生涯上没有什么太大的危机
可能我在现在这个公司内部有出现过一次
我的组在这个办公室就直接取消掉了
但是也是我觉得我领导对我比较信任
然后也给我比较好
在内部衔接到了
找到下一家组
所以我觉得嗯我实际上还是比较幸运的
嗯公司平时做一些团建或者年会
或者说一些团队的部门的这种活动
怎么样
具体聊聊最近一次应该是去苏州吃螃蟹
那今年今年还有其他的团建吗
太低了
今年还会再去苏州吃螃蟹啊
你再想想
再给你个机会
这肯定是真的
现在外企是把钱投在能有产出的地方
在所有的其他方面都在削减开支
然后在我加入这家企业之前
他们去过很多好地方
但我都没有机会体验到拉倒他在耍你啊
拉倒哈哈哈哈不对
你可以摆
但你公司也摆吗
咱都不说国外
至少三亚是要去的吧
你螃蟹再往前一次去的
那好像是去那个太阳岛
你们有听说过吗
在上海郊区的一个那个地方崩了崩了呀
外企这太崩了
我没有见过外企在有就是年会
至少国内不去
就低于三亚
这个我们所秘书刚组织团建大把京都对啊
多邻国都是直接飞墨西哥的
再结合他的给人的整体感觉不太像外企的
好家伙
我们把六个都排了是吧
哈哈我我觉得差不多了
好那321啊
全票通过全全票投五啊
好那5号你有什么
就是我毕业以后第一年工作的时候
其实就有5万左右兑兑换到人民币的年薪
所以我感觉刚才在消费那次那那一轮的时候
他们的回答其实让我觉得呃
和我的经验有些出入
你消费那轮我们没有人怀疑过你
对没有怀疑过我
但是我觉得他们比较假
而你们没有啊
我一开始也是我是这一轮才转投的
你我本来想把一投走的
唉咱们一会私底下聊
如果你是真的
我真的很好奇这是什么
外企会连续两年苏州吃螃蟹
真的想象不到
你知道吧
行那咱们这一轮结束啊
那么首先恭喜鉴定团全猜错了什么
等会儿等会儿等会儿等会儿等一下
你是我中宝的
你在忽悠我
哎
主要是122个人
最后他们赢的
那你们现在觉得谁是呢
3456嗯
我会觉得三六或者是563536
你们还有想说的吗
全猜错了是吧
全猜错了
不录了
走了
来你你说吧
第一个正确的
我们请5号同学来说一下吧
啊你们好
我是5号
你你你疯了是吗
我也蛮意外
最后一轮突然就就把我投出来
但是呃可能我更意外的是
原来大家觉得外企去苏州吃螃蟹是一个非常不
外企可以去苏州吃螃蟹
但是只去苏州吃螃蟹是比较意外的一件事
是的
可能我我对外企的这个年会的预期
可能也不是很高
我觉得我们可能公司把钱都花在了工资上面
来说一下真实的真实的情况啊
真实的就是我是在哦哦BB这个公司就这吗
是这样
5号你真的
这几年这个公司没有安排你出过国吗
呃确实没有
连去趟总部都
就是我入职的时候有去美国有培训
但这不是团建嘛
所以你们没问
然后团建确实就是去的这些地方是我啦
拉倒拉倒走吧
没事没事好
那我们刚才投票投的比较多的是3号和6号
我们先公布3号吧
首先第一个事情
我不是影视剧风的员工
反转来了
我是雀巢的员工
哦啊那我你不得不说我也猜中了一小半儿对吧
不认可
为什么接着说
接着说你你在团队干什么的
呃
我是负责文案
就是嗯视频里搞笑
就是意想不到
我成功用一开始的一个给你们打了一个铺垫
我们确实没怀疑你的身份
这是真的
那网络安全
这个是你的自学啊
你确实有的不是调研
是自学
那调研怎么能说这么多东西呢
而且我有这我也是在实习过
自学的目的是喜欢就是热爱
那实际上你上了大学对吧对啊全片哈哈哈
纯纯片
这是纯片
这是纯骗
你要知道雀巢的很多视频
就是在视频里骗狂骗我
这是硬骗
这其实挺符合他那个团队风格的
而且我其实是23岁
连年龄都偏了
孩子的世界观崩塌了哈
所以你刚你就入职毕业就去了鹊桥
对的
然后因为我得给自己一个人设嘛
因为我要是大学毕业
你看大学最早毕业21岁
我要是23岁两年百万
太扯了
太假了
高中毕业拿百万
我见过真有这样的
嗯对是有你这这么离谱的人设
能活到第三轮
其实可以了
挺成挺成功了
我这个人设有个最大的问题
就是如果我是负责网络安全的技术部门的
我不可能来这个地方
你就不应该露脸
你就不该露脸
因为对
这是这是这是我人设最大的问题
就是甚至说我从事这个行业
我就不应该出现在这
因为这个保密条
保密条例非常非常多
反正我猜对了
你不见也没用
你就是up主投一会一定投你
下一个要公布的是4号
你来先表述你的身份吧
我是真的对
我们是把你锤死的
我没锤我没锤
我是蠢蠢呃
这边稍微解释一下
就其实呢
就因为我们公司的这个合约条例
特相对比较严格
所以刚才可能我在回答问题
90%的脑容量都在想下一句话
该说不该说怎么说才能合规
所以有可能当时你们可能会觉得
我讲话可能发言会偏那种心口不一的感觉对吧
但这个其实可能确实是没办法
就是就是讲话得谨慎一些
其实包括像老蒋
那您刚才说那个提醒我说一遍
我不是在默念吗
其实我是一直在默念我那合规条例
对啊对对对
我觉得可能我可
我觉得可能我会受到这一部分的这个制约吧
那你来这其实压力也挺大的啊
而且也挺费
就从香港赶赶过来的
对对对
下次我们节目组改进
遇到这种保密措施比较严的
咱们就说我们全给你毙掉
你就放心说
其实我觉得可能我彻底放开说了
相对来说感觉也会好一些
他确实在这块很怕呀
结果他脑子都用在这上了
主要你跟我认识的绝大多数精英男也不太一样
对对我
我不是那种就大家印象中那种非alpha的感觉
也可能你年岁没到
再过3年可能就那样
千万别变成那样
所以126就是有哪些是真的
一号应该挺多
真的吧
我这边基本上都是真的
除了除了年龄
我是96年的
我是虚报了两岁
因为我三段经历是达不到100万的
然后我现在是在那个互联网中场
我没有带团队
但我是供应链这边的项目经理
然后我负责了几个公司T0级的项目吧
是直接项目那代人的项目组
最大规模可能有四五十号人
然后小一点的78号人
就不同的项目在同时推进
所以你是有领导味儿的啊
2号校友怎么说
校友嗯
我大部分都是真的
除了年龄我是99年的
但我正式入职不到一年
所以刘律其实很懂
我们这个行业对于应届生的薪资并不高
除非做的非常非常好
所以我只能努力的包装你的预期
你到30岁的时候
你有信心达到这个数字吗
我的预期是我到30岁不要被炒掉
就算卡掉吧
我对30岁的预期是
我希望自己可以真正做出一些
很有自己独特性的东西
能够真的能有能发现这个市场的一些规律
一些逻辑
这个是可能很难
但是我一直努力对
我也觉得你30岁可以嗯
我呃工龄和年龄都虚报了
我工龄5年
我看你就不像32对
然后我说的是10年
因为我跟我们真正年薪百万的市场总监
有推演过好几轮
就刚刚第三轮流利问的问题
我都准备的很很详细
但可惜我就提前被那个刷了嘛
就我之前在互联网大厂是真
然后现在在新能源车企也是真的
但是我现在是相当于是做研发VP的助理
然后做技术传播的工作也是真的
只是就是还是会有一点点职能的转变对
然后薪资也没有的
因为才5年嘛
所以就是不到50
嗯嗯这个其实咱们猜得八九不离十对
这个猜我就是确实是干这个事儿对
就站位上超越低了一点
首先是这个阵营奖大家已经拿到了啊
然后呢由最菜评委给大家这个钱
谁这次表现让你觉得他真的不懂
还搁这硬说
就是这样对来我直接说3213个二
我一票都没有
没白来没白来诶
继续蹲继续
你为什么投我呢
我完全没有被你蒙蒙过去
雀巢团队和影视飓风团队差很多吗
没有啊
就是影视飓风其实只是随便提了一嘴
然后就把你晃到了他
他就是记恨我
戳穿了他
最后是咱们咱们每个人把自己准备的礼品给到
一个咱们觉得最有迷惑性的
或者任何你定义的最有价值选手
有二投二没有问题
凡是二次元的都不看好来
那咱我我先送吧
啊
我我送给3号啊哈
因为这个是一个呃卡维克
是一个记者喜欢用的非常小的笔
然后你是文案
OK送给你
谢谢谢谢
不好意思
疼了你
没事没事没事没事没事来
我送给2号
谢谢谢谢
对我等待你
30岁是一个旅行的按摩颈枕
就是工作忙的时候啊
也要对自己生活上好一些
谢谢我给4号对
因为这是我们自己家的
就是说这款不卖的
不是广告
他就是这只送给我们的朋友
然后意义比较好
你在国外在美国时间偏长吧
应该是吧
对对
我觉得就是这一些
带有咱们中国传统元素的东西
我觉得希望能给到你家一样的感觉
好吧谢谢
其实我常用这个牌子的毛巾
哈哈谢谢
那我给一号吧
我待会给你整件衣服
好的好的
你待会把尺码告诉我
因为我本来想准备的是
其实嘉德秋拍要开了
我想买个什么玉啊什么的
但是我觉得你可能更适合衣服
好的好的
谢咱们微信联系好的好的
谢谢呃
然后呃6号我觉得咱们未来应该会有很多合作
咱们一会儿可以那什么一下
我也是啊
我也是
然后把我第一轮就票走了
然后5号这个以后要不团建这块反应
反应你怎么回事
刘丽和石总有什么感受吗
录这期节目现实没有奇迹
哈哈哈对
本来我觉得3号的这个这个background
我觉得如果说真的是一个高中生
然后能有这么一个传奇的故事
我真的觉得是挺振奋人心的一件事情
反正现实没有奇迹
最后你看呃两个真的年薪百万的
一个是C9
踏踏实实干了8年对吧
然后一个也是非常好的学历
留在香港的金融机构拿global pay
最后发现他们两个是最合理的
能拿最合理的啊
如果说用正式背景来去衡量的话
用刻板印象去判断的话
可能就是这样嗯
就这一次也可以看到
就是因为这次整体参加的日位都很年轻嘛
对的两位是一位是26岁
还有一位是30岁
其实这也可以反映出来
就是说年轻的群体
提升机会和我们的机遇也很大吧
于传统制造业而言
的确他的瓶颈会有点局限性很大
就是真正能达到百万年薪的非常非常少
极个别行业选择的问题
你看你要在30岁的时候达到百万年薪
这个时候就很看行业了
是的这也是我今天的一个感受吧
就是我觉得职业当然不能完全用工资来衡量
然后他的对幸福感的程度还有很多
还有创造的社会的价值
对他不能完全用这一个点衡量
但是如果我们只用这一个点衡量的话
就会发现
那现实可能真的是你首先你要选城市
然后你要选行业
这两个点选定了以后
他确定了你职业发展的一个基限
这么多期以假乱真下来
我觉得这个节目呃
无论是作为观众来说
还是作为我们来说
都会觉得他是一个其实很开眼界的节目
这六位我觉得假以时日啊
就以他们的表现和能力来看
应该都会发展的很好
我觉得各位观众也可以从他们的选择中
或者如果你们的背景相似
可以去看看他们的路是怎么走的
参考自己的职场
我原本以为这是一期会很刻板印象的节目
但到最后你说它也符合预期
但同时也打破了我的很多认知
其实我们最后从两个都选错
也能看出来各个行业藏龙卧虎
能力能力强的人是很多的
嗯好那以假乱真
第七期就到此结束啊
过来感谢大家观看
就这么简单吗
OK好哈哈哈
为什么要三次投我
我身边都有很多年薪百万的市场总监
那你觉得你作为真选手
你能留到最后吗
我比较怀疑
因为我觉得网上都是我这样的故事模板
所以评委并没有足够的背景知识来分辨你
干网段前就是可能工资上来说
我不好说哪边高点给你
但是在学校这边他一定是比较自由的
我每天如果是要去上班的话
只需要去上四个小时
这是雀巢工作室的招聘广告嘛
嘿嘿嘿就是可以毕嘿嘿