朋友们
我现在在咱们河南郑州
这是一个叫只有河南幻城的地方
那么据说是一个设计的很好的景区
里面有有编排的很好的几部戏
然后我来参加的
未来几天是一个游变活动
就是白天应该是体验这个园区里面的
景区里面的各种东西
晚上据说啊
是要进行一个和白天活动有关的辩论
但是是什么我也不知道
这个形式我也觉得非常的新奇
那么我先入住
然后开启这趟旅程
我们今天游遍项目
来到了这个只有河南幻城剧场
然后刚才工作人员跟我讲说这片地是100亩
他们真种粮食
因为河南是文明的发源地之一嘛
正是这个小麦还有高粱养育了咱们中华文明
所以现在这个季应该是小麦
然后今天会在这个很恢宏的一片场地里
去看各种戏啊
让我们今天看看去
好好哈哈哈哈哈好棒猪
他的手
Bling bling bling bling
春
你两你两断啊啊好爽
二了包就建议艾人们不要坐第一排
然后往里坐就可以躲过这几关
有发生
这不人家自责哥
我看着我自己有个好老哥
你这点上这个整你
你弄活了吗
这个你看这样
你这样指着这个
你对着镜头指着这
然后呢
然后就被对镜头微笑
下午那个戏好像很复杂
他那个三个大戏就他说什么信息量很大
工作人员说任风吹起
这跟想的不太一样
这是一个天文馆那种环绕型的
这个应该我们的故事从这个人开始
我叫李18
我生活在1942年
是火车站的站长
现在距离我死去还有47分38秒
这是第一场戏
火车站剧场的戏
他讲了亲兄弟
李11和李18之间的一个悲剧故事
在1942年的河南大饥荒中
弟弟李18是守粮仓的官兵
哥哥李11呢是走投无路
替整个村子来要种子的饥民
兄弟俩因为各自所处的不同角色
哥哥在实质上把弟弟害死了
这场戏的剧情深刻
而且具备强烈的戏剧冲突
同时呢也有一些表达上的设计和巧思
比如说他有一个360度的环形剧场
运用了很不一样的蒙太奇手法
还有火车站场景中
用一张网体现出了饥民带来的压迫感
让我从感性上体会到了什么叫饥饿
把人变成鬼的这种恐怖
哥你能啥嘞
弄啥嘞
我这是弄啥嘞
要种子就要拿我兄弟的命换
可是没有种子
这些人就活不成了
我这是弄啥嘞
老天爷
你咋嫩狠哪
怎么样还好吗
李11出来吧
你快出来吧
李世隐
快出来吧
老少爷们都来啦
李11
我们知道屋里有粮食啊
饿呀快出来吧
大家伙儿都来啦
是啊
第二场戏呢发生在李家村
它其实是承接了火车站的故事
这场戏的情感浓度非常非常高
现场有好多看哭了的
甚至呢有点让人窒息
这场戏是哥哥李11拿回来
用弟弟命换来的粮食
之后
他却不能让村民吃
因为要作为种子播种下去
这样明年整个村子才有活路
于是李家村老一辈的村民们
集体去旁边的山上冻死自杀
把生的机会留给后代
这个故事有点太沉重了
看得有点喘不过气
那这部戏呢
最后强化和升华了河南人对刘后的执念
不仅仅是小家庭传宗接代的留后
同时也是更大层面上
为中华民族留后所做出的一种牺牲
老天爷
你发发善心
下一场大雪
把我们都毒死吧
其实我看到我觉得他配乐很好
他每个唢呐一出来我都很想吐
就那唢呐一响
我的眼泪就开始
老头那眼泪就开始啪一下
对第二幕很好
第一幕和第二幕都很好
他已经完整的形成了一个故事结构
就其实可以
这一趴其实比上一趴的故事要像个故事
因为它更简单
他说的更完整
破绽少很多
是是是
谁找我是我孔丘
你找我有什么事
不是我有什么事
是这些后人说孔子和老子啊
也就是我和您在河南洛邑见过面
他们说我要跟您讨论一些问题
这个第三场戏气质非常不同
属于是气势恢宏的一场视觉奇观
这场戏呢实际上回答了一个问题
如果说之前的河南就是粮食
粮食就是河南
那么现在啊我们的粮食不太短缺了
河南超越粮食的精神内核还可以是什么
他用了一个穿越故事
把历史上
河南的文化名人集中在了同一个时空下
我觉得是有点炫耀式的
来了一次报菜名
不过河南的祖上确实比较阔绰呃
诗人哲学家
画家
政治家
全中国耳熟能详的名人得有几十个
总体还是一场有内涵的视觉盛宴
成了
化成了嘘
观战画成了这幅画
是清明上河图
清明上河图
忘你们看看画里的自己还满意吗
还行
这三场戏加起来给我最大的感受是专业
尤其是前两场戏这么压抑和令人难过的内核
其实是很容易给观众太大压力
让人看不下去
然后不讨喜的
但是只有河南这个地方
我觉得比较尊重创作规律
戏剧编排的非常棒
完成度很高的同时也有一些设计和巧思
同时他用不停切换场景的沉浸式体验
来增强了代入感
那我觉得我们需要这种高水平的
综合性的内容产品来进行历史教育
我们今天一起在只有河南这个剧场里待了一天
我们一起看了好几场戏
了解了以前发生的灾难
白天看完了三场戏
接下来要打和白天看戏相关的辩题
也就是河南1942大饥荒相关的辩题
我们对抽到的一个辩题是当你回顾苦难的时候
到底应该置身其中还是置身其外
那么我们是正方
我担任正方四辩话
你也要理我
我可以
我要防着你说我赞成
但是正是因为社会规范
降低整个社会的信任成本
每个人多考虑自己
我还是打过最开始那个点
就是我们我们只规范
你敢和我就是这道题为什么会成立
他为什么会成为一个辩题
说明这个社会现象的出现
需要我们回首苦难的东西
因为道德之
我们进入到了一种和过去某个苦难
相似的社会背景中
或者有一种风险
一种这种的东西把我们纳入到这个场景的时候
然后我再去建构
为什么
因为因为他们前三个其实已经
应该已经建构好了
说为什么我们带有其中能获得什么样的价值
我再把它延伸一下
我觉得可以这么去解
我对过去的苦难
我现在都放下
我是置身事外的
但不代表不代表我当下不做事
不代表我对看到的苦难
或者说呃后面别人经历的苦难
我不知我不伸出援手
这是两个不
但是你这时候做的事肯定是错的啊
比如说我可以举具体的例子啊
像是很多没有接触过外卖骑手的人
会认为帮助外卖骑手是给他买保险
但是如果你接触过
就会觉得他们没有一个人想买手机
如果他们不想花这个每天的花
我知道我知道
但是他出发点是好的
你说白了如果你真的想做了帮助别人
你要被别人的理解
那你所有的角色
所有的人你都要体验一遍
才有这个人去帮助这个骑手
他的触发性
但是是什么
说我明白我明白
就是说一个人这辈子有这么多的事情
这个这个这个全家印写写回忆
这篇文章告诉我应该就失去儿童还是救回熊
他完美的没法
仅
仅当时我们难道应该有一个
对世界有一个完全的了解
还有一个序言说
假设我有100块钱
我该救谁
是先救灾区而已
还是救救珍稀动物还是六神
他的意思是谁
所以只被进入到了你的事业和生活
这不就是有情感
一定是有当下的情绪
不然的话只是说你没有问题
可以做事情控制住
就是你可能欣然的面对
我看你是能分的清
给一个价值排序
说假设他是应该救助的100分
你是九十九九十九十八
这里呢我来给不太熟悉辩论的观众
解释一下规则
我们这次邮辩的赛制是比较简化的
也就是没有质询
没有团队自由辩辩论等等环节
那么实际上的赛制就是
双方的123辩交替立论
立论中穿插123辩分别捉对厮杀的对杠环节
然后呢由四变结辩陈词收尾
最后由评委投票决定胜负和点评
大家好
我是正方一辩小红
英文名little red
非常高兴认识大家
谢谢生生福利
Little r
大家好
我是正方二辩葡萄
英文名grape
大家好
我是正方三辩杨子江
英文名river
看过大家好
我是老蒋
英文名reliable
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵
那我想问你个问题
你刚刚讨厌男子是不是带入了黄圣依
但是我分析这个问题是
因为我已经走出了原生家庭的痛苦
你走出了自己的痛苦
但是你没有走出黄圣依的痛苦
我为什么要管他的痛苦
因为你长得是杨紫好
我再问你一个问题
你有没有听说过十块钱30片的卫生巾啊
听说过
然后有人就问诶
你为什么要买这么便宜的卫生巾不好
你猜底下的评论怎么说
你说所有人都会说哎这个卫生巾真的不好
你为什么要买
你向人家说一下
那个女的说我有难处
因为你不知道他的难处
所以你会说你为什么要用这个卫生巾的难处
我应该比你懂吧
就是他说的难处是经济上的难处
不是使用上的难处
好下面是总结副词
郑涛300
大家注意下时战
我觉得我觉得双方浪费了很多时间在说
这是谁的苦难
你们老说自自己的苦难
这道题说的不是自己的苦难
我们没有办法置身事外的回顾自己的苦难
这道题说的就是别人的苦难
而为什么
是因为它有价值
两方面的价值
第一个我也看在建人四
我看的最多就是外民
那卖淫这个人问题到底在什么
不在乎他坏
但他处处道德是怎么建构的
道德是怎么建构的
是我们把两种在两难的环境下
我们代入这个人
也代入那个人放在一个天平上
你们去量一量
我们去纠结揣摩衡量
我们才有内心的价值建构
麦林没有衡量这个东西的能力
第一第二
他没有带入另一个天平的能力
他永远只能带入自己的天平
他没有这样的能力
所以他没有办法成为一个完善的道德生物
所以他坏金他蠢
那么我们如果能够有这样的能力
从小去看大量的影视维生素品
它存在的价值是什么
就是他把你注入到了这样一个场景中
让你能够带入安全地
带入别人的两难的处境
带入别人的苦难中
带入别人过去的苦难中
从而培养了你的道德能力
这个是其一
其二是我想拆对方的一个陷阱
他们一直在说
就是好像带入苦难
就是必须得带入情绪
完全不对
我选择不带入情绪
我在乎的是处境
带入的是处境
刚才所说的是个人价值
我现在在说是公共性的价值
那么为什么我们社会应该鼓励人家
多带入别人的处境
为什么
是因为如果你不代入
你就没有办法做出任何正确的决定
那么我前一阵子的话呢
读一本书叫他们为什么杀人
是讲一个美国的这个社会学家
应该叫朗尼
什么阿森斯不重要不重要
然后呢
他研究的是就是为什么会有这么多的暴力罪犯
他们为什么会四处杀人
人组成黑帮
为什么最后是他完成了革命性的成果
他从小置身于一个暴力化的社区
他爸是个暴力狂
他已经做出了个革命性的成果
就是说暴力罪犯不是从小是一个变态
而是他做出了理性选择
暴力是他的理性选择
为什么是理性选择
因为他从小受到各种暴力的压制
他内心感受到了无力感
他的秩序被摧毁了
他要重建秩序和同建立一样
他唯一知道的力量和秩序就是暴利
我于是我们才能够在这个过程中借助来缓解来
来阻止这件事的发生
那么为什么能够这样
就是因为我们只有带入进去
才能看到他的处境
才能看到那个解法
还有刚才那个叫111姚老师是吧
姚老师
他刚才就是因为不带入旗队
他才提出了一个非常错误的说法
叫做这个问题
是因为没有干冰
是那个时代没有干冰
所以好像社会资源有限
但是社会资源有限的情况
在任何时代都存在这个问题
真正要解决的是什么
在社会资源极度有害的情况下
如何不让政治问题造成灾难的扩大化
他正是因为没有代入场景
他有一个非常技术理性的角度
非常高高在上的说
你有干冰不就行了
但是没有当事人没有
所以我们要解决什么问题
是说现在的饥荒是怎么产生的
粮食产量足够全球人吃了
是因为政治问题分配问题
这这这正是1942年面临的问题
全球人民是有可能活下去的
你需要带入其中
才能够让社会进步
我还有时间吗
321哈哈哈
大哥哥踩的真准
所以结合大众评委投票回正方九票给你
反方五票
恭喜正方
然后这下面投两块评委均投给了正方四辩
老贾恭喜恭喜好
那大家可以先不要座位
我们马上宣布明天的游戏规则
现在我打完辩论了
然后今天呢非常充实的一天
现在已经到挺晚了
就是嗯去了这个只有河南幻城
看了三场非常磅礴的戏
非常丰富的戏
然后晚上再打了一个跟这个相关的辩题
我觉得最后一个很朴素的
就是大家推荐大家买票去看
以这个钱看三场高质量的
非常原创性的
甚至是有技法
像创新的剧
而且他又和我们中国人是息息相关的
我们得到这种技艺的传承
我们才知道自己是谁
反正大家大家如果如果有机会的话去看就好
那么还有就是辩论啊
辩论这件事情
这个才是我其实是我打的第
严格来说是第四或者第五次辩论体验
我觉得辩论这件事情我为什么我在想啊
就今天在打的时候
我为什么愿意花时间精力
然后一次次的来
他也没有太多的利益上的驱使
辩论这件事情
它让我觉得一个线下表达有它自己的魅力
我线上可能一个视频有几10万的流量
当评论区是有反馈的
但是它仍然是一个数字
但是线下表达我其实是一个爱人
我其实也也也不太习惯
在很多人面前就是侃侃而谈
我喜欢更私密的对话
但是这种时候会让我觉得很刺激
很兴奋
你有这种线上表达没有的兴奋感
另外是在这么多的面前
人面前逼自己去进行表达
你进入到那个心流之后得到的反馈
超额的你能得到非常明确的
你和台下的哪怕只有这么三四十个观众
但是你知道你特别明确的笃定的知道
他被我的观点吸引了
他被我的观点说服了
他在很认真的听我说话
我所说的东西影响到了他的所思所想
这是一种很大的价值感和成就感
这个东西是辩论非常独特的一种魅力
这是我喜欢辩论的理由
然后就这样吧啊这个活动我觉得非常有价值
然后我也很喜欢
那如果有朋友呃
这个屏幕前面的朋友喜欢看我打辩论
或者想想要关注这件事
大家可以1月11号呃
关注我的作为辩论菜鸟参加的这个呵呵
新国辩大师赛
哼我是梁秋阳
这个队要打两个选题都非常棒
然后1月19号
我还会继续
连续第3年参与这个新国辩的up主表演赛
嗯好那么收工撒花
你看刚才对我那个批评都本来他场子弄的很热
我一下来弄冷了
但是没有办法
就是我只会动作
这就是外