我这辈子都换不回安卓了
那么这方面呢有两个理由
第一点是我相信所有的视频博主都能明白
这一点
就是IPHONE的视频拍摄
和M系列芯片的这个渲染能力
对视频工作者来说是刚需
而且一度是断崖式的领先
二是IPHONE的全家桶
你属于上了贼船就下不来
IPHONE加上Macbook pro
加上apple watch
加上ipad pro
这四个东西我都有
我有一度时间同事都在用
那么一旦你绑定上了这个生态就很难换得下来
所以我从19年之后
其实关注机圈就已经很少了
因为我觉得自己已经没有换机需求了
我每年9月份固定换新一代IPHONE就完事了对吧
但是年初啊今年年初我迎来一个契机
就是OPPO叫我去他们的find x7
然后发布会做幕后的外脑
其实也就是啊品牌顾问可以这么理解
我就加了一个星期班
然后顺理成章的就白嫖到一台X7U来用
那用上了安卓旗舰之后
一下就会觉得自己之前作为果粉
多少是有点被苹果洗脑了
我就不说高刷这种比较细的体验
那用上了oppo find x7U之后
光是快充这一点
现在我就已经没有办法再说服自己用户IPHONE
我现在已经习惯了这种
出门前20分钟充电就够用了
那再说一个点
就是长截屏这么实用的一个功能
苹果这么多年就是不上
我
现在觉得咱们果粉多多少少都会在心里
说服自己
说苹果生态无敌对吧
审美无敌
设计无敌啊
其他的我都不听
但是一旦你因为什么契机真正用上了安卓旗舰
你就很难再回过头来
无视掉这些硬生生的非常硬的体验落差
当然呢除了这些软硬件上面的啊体验的东西
还有一点就是AI啊
我进入到今年以来
工作流已经融入AI了
那么其中AI手机也是play的一环
让IPHONE彻底沦为备用机的一个AI功能点
OPPO上面的还真不是年初发布会上啊
我们冥思苦想怎么去宣传的
那个重点就是图片消除不是这个点
而是一个叫做智慧语音的功能
在OPPO手机上几乎任何通话或者会议中
手机都可以自动呼出智慧语音的功能
它会自动的录音
然后结束之后总结成一个摘要文档去留档保存
而且如果你想的话
可以点进去查看完整的录音
和完整的逐字记录文档
这个功能特别实用
我虽然不上班
但是我平时有各种各样的和合作方开的会
也会有比较高频的调研需求
理论上来说
我确实可以用别的方式去替代一个智慧语音啊
是可以做到的
比如说我先下载一个这个通话录音软件
然后呢再下载一个语音转文字工具
然后再用某一个AI大模型去生成摘要
最后再用一个云文档的服务
把上面所有的文件文文件去归档保存
但是不用我多说啊
大家也能明白这个便性便捷性上面的差距
而且有时候客户让我去参加一些价值
实在不高的
会不去感觉又不给面子
那么我就会用智慧语音挂着
最后直接给我生成一个java文档就完事了
智慧语音能够做到这种比较无感的
记录和信息处理
就算只有这一个功能
其实现在都已经让我很难切换到其他系统了
它虽然听上去没有那么的炫酷
但是真正用了就会觉得非常的实用
另外就是从今年下半年开始
我改进了自己的视频工作流
我的完整的视频制作流程
包含了呃
选题调研写稿
录制剪辑这几个流程
选题这块AI暂时还帮不上什么忙
但是呢调研写稿其实已经融合AI了
调研我已经全面放弃了搜索引擎
转过来用AI去进行问答式的调研
我现在是OPPO的小布助手
还有KIMI
还有豆包
这三个东西混用
有时候会对比他们几家的这个回答
结果
有时候也会把论文甚至PDF版本的电子书
背给小布去读
这个时候其实也能看出来
手机厂商自己做AI的优势
就是从下载到上传是一步到位的
尤其是现在小布助手也用了RG的策略
就是之前KIMI用的那套策略
和和XGGBT是不一样的
他是去搜索一个外部的信息库
然后从一二十条的信息源中整合
总结成一个回答给到用户
这样回答的策略能够规避AI存在的一些问题
固有的问题它会更加有时效性
而且也能规避AI胡编乱造的问题
它会缓解很多
可以说是完美契合调研任务的这种技术路线啊
我自己的感受是
用AI调研的效率
至少是搜索引擎的两到三倍甚至更高
我现在几乎没有
连续五个问答回合解决不了的问题
有了AI的帮助
调研平均用时
我能从之前的大概大概三天到七天
变成现在的1~3天不等
写稿这部分的AI参与的方式就比较复杂了
也很有意思啊
实话实说呢
AI直接生成的稿件我是看不上的啊
不管哪个AI工具
不管你提示及提示词写的多细
我都看不上
Ai
很难给我一个直接能用的吧
呃满意的文案
但是呢AI现在用另一种方式
参与到了我的视频文案写作中
就是我在调完之后呢会先用
其实我会写在本上先写一个大纲
然后在之后的一两天的时间里
在脑子里反复的琢磨思考
去调整这个大纲
当我觉得思考已经比较成熟的时候
我就会打开OPPO的便签功能
点那个话筒键
然后对着手机口述自己念叨一阵
OPPO会同时记录我的语音
然后转化成文字
然后呢
我会用便签自带的AI工具进行简单的文字处理
一般呢是用排版功能去分段
然后呢再去用语句修正
还有润色功能
把那些呃罗里吧嗦颠三倒四
重复说的部分去除掉啊
这个都是在手机内置的功能里面的
然后呢
再把处理过的文字复制粘
贴到我平时写文案的云文档中
最后去进行手动的调整啊
一般到这一步
基本的框架就已经有了
我只需要自己调整20%
30%就足够了
所以可以说因为AI手机的概念
我的日常创作的工作流被改变了
我不敢说这一套的工作流程适用于所有人
但它特别适合我
因为我写稿有一个一直以来的遗留问题
会产出极度的不稳定
我状态好的时候
一口气一晚上写个三五千字也是有可能的
状态不好的时候
连续卡上两三天
几乎写不出东西
也有可能
尤其是我在写一些比较长
表达内核比较复杂的文案的时候
我简直是需要沐浴更衣
调整好状态
把自己关在家里
然后不和人说话
不被任何事其他事打扰
这样干耗耗一整天
有可能才能高效的写上一两个小时
不好说
这件事不稳定
而且它不是一个线性的效率
就比如说我写一个8000字的文章
如果要用五天的时间
并不是我每天都能写1500字
2000字
而是前三天我可能加起来就写了500字的开头
可能还是废的
可能还用不上
然后呢
第四天我写了2000字
第五天写写完剩下的几千字
这个过程就特别的煎熬
也特别的不稳定
但是没辙
因为我就是一个野路子的表达
就没有经过专业的职业化的写作训练
没有形成一个稳定的方法论
所以现在有AI参与之后的这种方式
就是大纲加口述加AI处理加人工调整的方式
它的好处在于
大大降低了写作这件事给我造成的心理负担
因为写东西对我来说是存在心理负担
是有困难的
但是呢我其实口头表达没有任何的障碍啊
看过我直播
然后见过线下分享的观众
应该能够相信这一点
我连着说像三四个小时是没有什么问题的
所以呢AI把我的工作流重述之后
我从大纲做好到文案写好的
这个周期
就从五天左右的时间缩短到两三天左右
如果是3分钟短视频那种文案的话
因为我今年开始更新短视频嘛
啊我甚至可以有的想法当天就搞定文案
而且呢写稿这件事变得灵活了很多
之前我如果去其他城市参加品牌活动
或者去旅行
基本就意味着那几天是废掉了
但是现在我只要在这个过程中抽出来一小时
在脑子里
我稍微顺一下
我念念叨叨念
念个半小时就能推进稿子写作的进度
哪怕只推进几百字
它就变成了一个可以化零为整的过程
上面说的这些呢都是find x7U
这半年多给我的工作生活带来一些改变
有的重要的不那么重要
但是加在一起
确实已经很难让我离开oppo color os这套系统了啊
已经没有办法再让我的主力机变回IPHONE了
那么在今年的4月份
我出了一期视频
当时比较宏观和前瞻性的
展望了AI手机的一个前景啊
在我看来
AI手机的发展会有四个阶段
第一个阶段是
手机上会有一些零散的AI功能出现
比如说图片转文字或者语音转文字
都是比较典型的
他们绝大多数都是云端的应用
其实就是功能的AI化
那第二个阶段呢是手机上开始搭载
端测的大模型
具备比较强的端侧AI能力
但是呢这些AI能力
还是以一个一个独立入口的方式去存在的
第三个阶段是系统级的AI
在这个阶段呢
AI手机已经有了比较多元化的
各种各样的AI应用
然后它会有一个系统级的入口
呼出一个综合的AI工具
而且呢还可以在不同的场景下
丝滑的调用AI能力
它有一个跨场景的AI能力
这是系统级的AI
第四个阶段是这个系统级的AI能力
不光能在系统应用或者说官方应用上发挥作用
而是横向
它能够打通手机上几乎所有的用户数据
无论你在哪个应用都能激活相关的AI体验
纵向它能够拥有你个人生数字生活的完整记录
那么在这个阶段
最终让你决定是否离开这个系统的
可能就不是硬件了
而是因为这个系统非常了解你
因为他拥有你的个人数字记忆
所以你离不开这个综合的智能体了
那么从时间线上来说
第一个阶段其实从几年前就开始了
有些用户甚至已经习以为常
到意识不到他们也是AI相关的功能
比如说计算摄影对吧
比如说语音降噪
他们都是和AI有关的
第二个阶段呢是从今年开始的
find x7U其实就是一个早期的代表
我在4月份的时候预测
2024年内
中高端的手机就会搭载这个端侧的大模型
现在看基本已经提前实现了
第三个阶段是什么时候呢
是苹果的WWWDC
二四上是一个关键性的时间点
库克在这次发布会上演示了apple intelligence
其中从弱智升级成正常智商的SIRI
就是那个系统级的入口
你可以呼出他
让他做一切的事情
除此之外
它还有系呃
系统级的文本处理能力
是跨场景的
不管在邮件短信还是无边际备忘录中
都是能够是生效的啊
虽然现在苹果还没有实装这套系统
但是从发布会上我们可以看到这一点
那么苹果还有系统级的图片处理能力
包括生成表情包
文生图图生图图片消除
包括相册中的自然语义的照片搜索
这些功能不是打开某一个app才能用
而是分散在几乎一切的系统应用中起效
这个就是典型的系统JI的体验
但是呢当然对于苹果比较遗憾
对于国内厂商比较幸运的是
因为种种原因
国内用户暂时还体验不到IPHONE的AI能力
而且未来能不能体验到也不好说啊
这是一句题外话
就是我觉得2024年和2025年
对苹果来说可能是个结
一方面是他们在产品创新上的不思进取
在这个时间段积攒到了一定程度
我觉得已经能够让用户明显地感觉到
产品力上的差距了
甚至果粉也没有办法忽略这个差距了
而且另一方面呢
IPHONE16最关键的更新就是
AI功能又在中国失效了
而且同时与此同时
中国的厂商又在AI能力上拼命的军备竞赛
所以我个人会有一种想法
觉得苹果很可能会在这一代的IPHONE
迎来滑铁滑铁卢
销量下降
然后失去大量的用户
我这里我也挖一个坑
就是年末
我很很可能会出一期分析苹果当前形势的视频
那咱们再拉回来啊
说回AI就是第四个AI手机的阶段
目前看起来实现还很困难
这方面倒不是技术上的原因
而是不同利益方博弈的屁股问题
我举个例子啊
就是WWWDC24上演示的IPHONE
它已经能够做到在相册中
用户说啊
我想找出过去三个月中我吃法餐时候拍的照片
这个苹果应该是能够做到的
但是呢如果我跟苹果说
上周我在某个app中刷到过一个上海的法餐厅
但是我忘了是在B站还是小红书
还是微博还是美团上刷到的
你给我找出来
那现阶段他无论如何都是办不到的
为什么办不到呢
虽然也有算力上的限制
但是最主要的是
手机一方在这个时间点时间段上
没有办法说服这些app开放数据接口
没有办法让手机调用这些app内的用户数据
比如说浏览记录和搜索记录
这甚至也不完全是隐私和信任的问题
就算数据安全方面的问题完全解决了
作为应用方
我也一定会去想
那我把这些接口开放给了你
用户本来有机会打开我的app
给我增加日活
给我增加商业转化
但是现在被你截胡了
那我为什么做这件损我自己利益的事情呢
所以我说这是个屁股问题
那么说到这一点
有一个信息很有意思
就是最近刚更新的color os15
还有find x x8啊
让我看到了第四阶段实现的另一种可能性
很难说OPPO现在的AI手机处于哪个阶段
整体上来说肯定还是没有完全达到第三阶段的
可以说在整体上
它差不多处于2.7或者2.8阶段
但是在另一些方面
它又突破了第三阶段的限制
在某些方面达到了3.5阶段的特征
我给大家解释一下怎么回事啊
就是首先他在系统级的AI能力上
color os在自身的基础上往前走了一大步
现在用户几乎不需要进入专门的小布助手
app里面了
在任何时候
用户都可以通过长按屏幕底侧
或者是机身右侧按钮来呼出小步助手
这个逻辑逻辑就非常类似于W的DC
二四中苹果演示的那种逻辑了啊
那种C位的逻辑
那么说他为什么说他没有完全达到第三阶段
是因为目前来看
find x8的多模态能力
并没有达到苹果演示的水准
比如说我试过了
在相册中
如果我想要搜索出上一次给猫洗澡的照片啊
因为这是一个复杂语义
所以目前还给不出有效的反馈
这方面我私下和color os的负责人沟通过
他表示
这个功能包括复杂语义的分析都已经在做了
但是目前暂时还没有
但是为什么又说color os在某些方面
达到了3.5阶段的体验呢
因为color os有几个有点逆天的功能
其中一个是小布识屏啊
这个功能可玩性非常强
你几乎可以在任何时候唤起脚步
然后问他
此时此刻屏幕上面是什么
这个功能我不多说
我直接给你们上实际案例
你们一看就明白了
这只猫是什么品种
这只猫的品种可能是缅因猫
你推测一下它大概几岁了
根据图片中的信息
这只猫看起来毛发浓密
身体强壮
没有明显的老化迹象
两岁到五岁范围太大了
你给我缩小点
从图片来看
这只猫的眼睛清澈明亮
肌肉看起来比较紧实
这是什么
这是一张拍摄台灯的照片
我想要购买这款台灯
你可以给我链接吗
帮你搜索到以下商品
点击查看更多
可浏览图片中所有商品类型
同款
这幅画是谁的画
这幅画是古斯塔夫克里姆特
古斯塔夫CLINT的作品
呃
我很喜欢这种风格
能不能给我介绍一下类似的画家
埃贡席勒
伊根希拉的风格与克里姆特有些相似之处
这段话说了什么
我想知道这段文字描述了古斯塔夫克里姆特
古斯塔夫claimed的一幅名为苹果树
1apple tree eye的画作
这栋建筑是什么
这栋建筑是上海总会大楼呃
这是什么风格的建筑
你能介绍一下吗
这栋建筑是上海总会大楼
位于上海外滩
属于文艺复兴式的建筑风格
他于1910年1月6日正式完工
帮我分析一下这幅画面它表达了什么
这张图片展示了一个动画场景中的亲密时刻
可能表达了角色之间的情感联系或关系发展呃
这张图里三个人的关系是怎么样的
这张图片展示了一个动画场景
其中三个角色之间的关系可能比较复杂
从图片中可以看到一前景中的两个角色
他们正在进行亲密的接触
这通常暗示着他们之间有深厚的感
情或亲密关系
能帮我看一下这张牌的技能是什么吗
这张牌是什么意思
能给我说一下吗
这张牌是炉石传说中的一张传说随从牌
名字是女伯爵莉亚德琳
以下是这张牌的详细信息
费用七费攻击力
四生命值
六战吼效果
将你在本局对战中释放在友方
我想围绕他构筑一套牌组
你能给我推荐一下吗
以下是一套以女伯爵莉亚德琳为核心的
炉石传说卡组构筑建议
这是一个人的个人主页
你猜测一下发动态
这个人的职业
仅从图片中的足球相关动态
很难确切推断出他的职业
如果说他是一个上市公司的老板
你信吗
从他发布的足球动态来看
大家应该能够看出来
小布识屏真的是有点逆天的功能啊
它不但能够在一切的系统应用中生效
而且也几乎可以在一切的主流app中生效
而且你还可以通过相机的取景器
实现对外部世界的识别
也就是你身边周围环境的识别
所以可以理解成严格来说
OPPO并没有在这个阶段打通所有的app
但是呢它通过另一种方式实现了
它通过手机系统的屏幕抓取
实现了这种跨app的AI体验
这个就让OPPO的AI功能活了
同时呢这也并不会触犯到各家app的利益
而且因为它是在打开各个app的时候使用的
也并不会抢别人的时长
抢别人的日活
甚至还会增强对方的app内的体验
这个不是利益冲突
而是互利
同理呢
上面提到的智慧语音功能
其实也是一个系统级的跨app的AI能力
这个就不是影像方面的
而是声音方面的
那么语音和会议纪要只是这个功能的一种体现
其实理论上
智慧语音可以在一切有声音的应用中生效
比如说可以在几乎一切的app内识别
背景音乐是什么
也可以在一切的app内针对当前的声音
生成AI的摘要文档
比如说看B站的知识区视频的时候
就可以边看边调用智慧语音
看完的同时就可以生成总结和记录和摘要
所以OPPO用户其实不需要在评论区呼呼唤AI
总结机器人就可以完成这个任务
那么这个逻辑和时评是类似的
我觉得OPPO这个思路是非常有意思的
就是你们这些app不给我提供数据接口
没有关系
我手机系统级的IO能力是谁也没法阻止的
对吧
不然用户就没有办法用手机了
那么我去获取你app内的画面和声音信息
我仅仅根据这些有限的信息
有限的数据去提供对应的AI服务
于是这就形成了一个过渡性质的
还比较初级的跨app系统级的AI体验啊
这个策略我觉得好听的说法是互利共赢
是循序渐进
是双方逐渐构建信任
那么也有比较阴谋论的说法
就是可以解读成是温水煮青蛙
先让各家的app放松警惕
让用户习惯了AI功能之后
再携用户之意倒逼app m开放接口
真实的答案我觉得恐怕是介于二者之间
那么在一个新时代来临之前
各方都是摸着和石头过河边试边打边谈
最终大家找到一个平衡点
和多方利益之间的最优解
反正不管怎么样
这个对用户来说都不是坏事儿
半年前呢
我展望AI手机的时候
我说我对AI手机的发展谨慎乐观
我当时判断在两三年之内
用户就可以明显的感知到
AI给移动终端带来的变化
现在看来现实比我乐观估计的还要发展的更快
现在也就过去半年的时间啊
手机上的AI相关的更新
已经铺天盖地的席卷而来了
虽然暂时还不能说达到革命性的用户体验
说这样任何一个用户来了
用了就回不去
但是呢这些年初还只是散点的AI功能
在接近年末的时候
已经形成了系统级的AI生态和完整的AI体验
虽然还比较初步
那么这样我对半年前的判断就更加有信心
如果说智能手机是人类身体的延伸
AI手机就将会成为人类大脑的延伸
或者说成为一个完整的人的眼神
而且这一次呢
国产的手机厂商和苹果并不存在真正的代差
好了
我是老蒋
如果你觉得这期视频让你有启发
有收获
希望你给我一个三连
这对我很重要
那么我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事
喜欢分享自己呃看法
分享信息
分享观点的这样一名up主啊
咱们下期再见