简单有效的
最经典的例子就是初代IPHONE嘛
它简单到第一次见你都不用教
小孩和老人也都也都能会用
但是呢平庸的科技产品是烂的
千奇百怪
各有不同的
因为他们是为了炫技而强行的上科技
经典三件套
智能硬件的产品经理
没活了就做个app
再没活的
加个显示屏
实在不行了
再弄个摄像头
一个本来不智能的物件就摇身一变
变成了一个繁琐的智能产品
我见过最夸张的是带触摸屏能看视频
而且内部有一个摄像头的冰箱
当然了
这三件套也不全是负面案例
比如说在某音上
经常大家能刷到那种带摄像头的耳挖勺
在我看来就是一个还不错的设计
因为毕竟它有用嘛
所以关键还是看所谓的这个智能化
到底是为了宣传和炫技
把一个本来很简单的事情搞复杂
增加用户的消耗
还是能的的确确帮助用户节省时间
或者或者带来某种效益
这期视频呢要说的产品是华为的骁龙加U7pro
这款产品来头不小啊
是华为深度参与合作的一款产品
大家可以理解成是啊
赛力斯和华为车bu之间的一种合作方式
他们发布会我也去了
开场呢就是华为智选的负责人过来站台
说要颠覆整个高端的电动牙刷市场
那么这个U7pro呢
恰好就是三点都占了的电动牙刷
它既有显示屏
又有app
背后还有一个视觉传感器
而且这三个附加的东西
几乎只实现了一个新功能
就是判断你在刷哪个位置
到底有没有在有效刷牙
这个也是U7pro最大的产品卖
那么这期呢我就做回科技测评博主
咱们直接就从这一个最核心的点去测评起来啊
试一试这个功能实际上好不好用
那么测评这个核心功能我会从三个维度展开
第一个维度就是他判断用户的刷牙姿态
判断的准不准
这个是最基础的一个前提
因为不准的话
啥也白搭
第二个维度是这个功能有没有用
能不能改善我们的口腔健康
第三个维度是这个功能的体验怎么样
学习门槛和使用成本高不高
会不会很麻烦
我们可以看到呢
U7pro它是把牙齿分成了16个面啊
怎么算16个面呢
你看两排门牙各两面对吧
这四个面
然后呢这个四排牙齿Y咬合面内面啊
4×3就是12
所以四加12一共是16个面
那么他通过一套的这个sensor和算法
来判断用户此时此刻在刷哪个面
记录下来
再根据算法得出一个数值
比如说你最终是刷了93%
或者75%
这个就是你本次刷牙的完成度得分
然后呢他会告诉你哪个面儿是刷够了的
哪个面儿没刷到位
我下面呢就会用五个测试难度递增的
去看他刷的到底准不准
测试一是正常刷牙
每个面呢都停留五秒
来看一看他能不能判断准确
结果我们可以看到16个面
U7pro全部都判断准确
而且用时普遍很短
反应灵敏
基本上不到一秒他就能知道在刷哪
而且呢根据实验发现
它的泛用度和灵活性是不错的
不管你是张嘴刷还是闭嘴刷
而且哪怕你是竖着刷
都不太影响他的判断
我觉得这个结果的准确度是无可挑剔的啊
甚至可以用经验来形容
第二个测试是整个上半区的牙齿
我只刷三秒
但是下半区我刷十秒
来看一看它的结果有什么不同
那么结果显示呢
U7pro这款产品还是能够比较准确的判断出
你刷牙时长带来的完成度的不同
上半区基本上是暗红色或者淡红色
也就是没有刷到位
下半区全部都是白色
还有一个区域达到的黄色
它提示你刷牙时间过长啊
这个结果也是没毛病的
好测试三
测试三就比较苛刻了
我们在暗光环境下去测试一下它的表现如何
因为万一有的用户早上起来
就是喜欢不开灯刷牙啊
有可能或者呢我就是要拿着
尤其pro去内蒙大草原上
早上五点钟看日出前刷牙
那么它还能够如常工作吗
那么经过测试
不管是微光环境还是极限的暗光环境
基本上都不太影响这一点呢
我和笑容家的工程师进行了沟通
得到的答案
这是因为呢U7pro后面的小雷达
其实不光是视觉的森sir
它还有一个红外的森sir和一个陀螺仪的森sir
那么这三个sensor感知到的信息
通过一个自主训练的专有大模型进行判断
确定到底是16个面中的哪一个面
那第一个sensor是视觉传感器
但是后面两个sensor和可见光没有任何关系
所以不影响他工作
那除了这种用户实际上有可能遇到的场景
我还给他提高了难度
就是干脆把它用胶布完全缠上的情况下
一点光线没有的情况下
它能不能好好工作
那在这样的模拟用不到的环境中
他确实工作表现受到了一些影响
在胶布完全封住的情况下
我们发现它的门牙还是能够判断准确
但是左右两边有时候会混淆好
第四个测试是变换姿势刷牙
我分别试了俯身刷牙
然后躺着仰头刷牙
还有摇头晃脑的刷牙
在这样的情况下
我们发现只有俯身刷牙的情况
它的准确度还比较高
在摇头晃脑刷牙和仰头刷牙的情况
它的准确度都不够好
表现不够稳定
我猜这是因为陀螺仪在算法中的权重
是比较大的
导致他的判断出现了一些问题
不过呢我也不建议观众真的在跑步的时候
或者摇头晃脑
或者或者抬头刷牙啊
这样的效果不会太好
而且可能会被泡沫呛到
好第五个测试
第五测试是
如果小雷达上
此时此刻覆盖上的水珠或者牙膏泡沫
会不会影响工作
结果发现了
这个测试根本就没有太多开展的条件
因为呢这个小雷达的设计其实是一个有弧度
而且向下倾斜的一个设计
而且我估计他用的疏水的材料
所以水珠和泡沫很难一直挂在上面啊
直接就顺着就溜下去了
所以呢这个测试的答案就是不影响工作好
经过上面的五个测试
在准确度方面
U7pro在各种条件下
对刷牙区域的判定都是相当准确的
不管你是张口刷
闭口刷还是横着刷
竖着刷还是不开灯刷
结果都是比较靠谱的
说实话这是很惊艳的
因为毕竟他不是把牙齿分成了三四个区域
还能判断准确
而是它足足分了有16个区域
16个面在这种比较细的颗粒度之下
依然能这么准确
一定是笑容家下了非常大的狠功夫才能做到
当然呢在这个测试中
我们也发现了他的弱点
就是一旦用户的身体姿态有了大幅的改变
比如说摇头晃脑
那么有可能就会改变他判断你姿态的基线
从而影响这个区域判断
虽然说呢有摇头晃脑
使用习惯的用户应该不会太多
但是还是希望向玩家能够在后面的固件更新中
解决这个问题
上面的测试告诉我
在绝大多数的情况下
向龙加判断是比较准确的
那么你可能会问他固然准确
但是有什么用
从我的体会下来
这款产品最有意思的地方就在于
它仅仅是让我看到了我刷了哪部分牙
仅仅是通过简单的可视化
和给出一个综合的分数
就真的能够让我在潜移默化中
改变一些刷牙习惯
它让我想起了什么呢
想起了apple watch上面经典的小圆环
严格来说
合上圆环这件事情
对用户来说没有任何经济上的实际利益
苹果又不会因为你连续半年小圆环都合上了
就给你发奖金对吧
但是呢很多人一旦用上apple watch
就真的能潜移默化的改变生活习惯
一丢丢
让它更健康一丢丢
哪怕是工作几个小时之后
稍微站一会儿
或者是做做深深蹲
开合跳这种比较简单的锻炼
它的底层原理是什么呢
我觉得它的奥秘就在于人类行为的心理机制
就是我们人类最底层的行为模式是趋利避害
我们动物性的那部分
那么即时性的获利和即时性的避害
都能够获得多巴胺带来的强烈的正反馈
我们饿了的时候都会吃饭
因为他很爽
我们尿憋久了
尿出来也会很爽
然后浑身淋湿了
洗个热水澡
换个衣服同样也很爽
因为它们都存在即时性的强烈的正反馈
所以我们可以毫无困难地去执行这些行为
那什么是反人性的呢
张一鸣所说的那种延时性的满足就是反人性的
比如说最典型的就是学生学习
因为你此时此刻的付出要在下一次的考试中
甚至几年后的高考中才能得到反馈
成年后的自我提升其实也是一样的
我有一次直播中说过
就是年轻学生们不要总觉得自己没机会
觉得看不到头
因为其实普通人是很差劲的
能够做到在走出校园之后
依然长期坚持学习和自我提升的人
比例是相当低的
因为延迟性的满足是反人性的
但是呢延迟性的满足还不是最反人性的
最最反人性的是延迟性的避险
我这你拿我自己来举例子吧
今年年初我查出了这个高尿酸
我没有任何遗传上的问题
我爸我妈都不吃这个
就是纯粹我自己作的
就是生活方式不好
我久坐
然后吃东西不注意
然后运动少
那么我就在想啊
为什么让大家每天好好刷牙
不要久坐
别暴饮暴食
不要熬夜
这些行为其实都很简单
没有什么学习成本
但是为什么这些事情如此的困难
就是因为他是反人性的
延迟性的避险
也就是说
你的行为不但此时此刻带不来任何的爽感
就算在很久之后
他也并不会爽
而是它能够让你减少一种危害的发生几率
大家细想一下
就会发现这件事是很不合理的
也就是我必须放弃一种当下就能享有的
确定无疑的快乐
比如说熬夜打黑猴子
我放弃了这种快乐
得到的是什么
得到的是在10年后
我可能不患癌症
或者我可能猝死
中风风险小一点的避险性的收益
但是最终他到底是不是真的能避开
也不一定
这么一说是不是很不合理
大家想一想
老板PUA员工也只会说
你努力工作就给你升职加薪
或者是你不好好干就给你滚蛋
前者对应了延迟性的满足
后者对应了即时性的避险
他都还好
没有老板跟你说
你好好工作
然后等你到35岁的时候
我考虑不裁掉你
因为这么说
这个饼是画不圆的
这是反人性的
那么U7pro这款产品和apple watch小圆环
然后包括和多邻国类似的地方
就是他用了一种KPI化加可视化的方式
给延迟性的避险行为赋予了一种即时的满足感
你想背单词本来是没有爽感的
但是每天打卡有满足感
战地10分钟没有爽感
但是和尚小圆环拿到徽章是有爽感的
同理刷牙这件事没有任何爽感
但是呢把刷牙的行为可视化
看到这个完成度蹭蹭往上升
直到百分之百
听到那声音效是有爽感的
大家知道一件事对自己有好处
未必会去做
因为我们成年人
每天有这么多需要强迫自己完成的事情
我们的自制力配额是不够用在一切琐事上的
但是一件事如果本身可以带来快感
我就有更大的概率去做
在体验U7pro的半个月的时间里啊
我并没有做什么努力
但是眼看着自己的刷牙完成度存在
最开始的70%左右
提升到了现在
每天不需要去要求自己
就能达到90%以上
我觉得这就是一种行为主义的科技产品
带来的变化
而这件事情呢对用户来说意义也是重大的
因为刷牙这件事情
最大的痛点从来不是什么电机不够强
现在其实随便一个电动牙刷电机都已经很强了
刷牙最大的痛点就是用户的刷牙习惯不科学
或者刷牙的态度不好
那比如我自己就是在用了U7pro之后
才注意到自己有一些特定的刷牙习惯
比如说我永远都是每天从右下
右下排牙的外侧面开始刷牙
之前没显示的时候
我自己这辈子都注意不到
还有就是我经常刷不到的地方是哪儿
居然是两侧牙齿的咬合面
上下咬合面
因为我在用U7pro之前
判断我每天刷没刷干净
牙的方式是用舌头快速的舔一遍啊
比如这样舔一遍
它滑不滑滑了
我觉得它刷干净了
那么舌头主要能舔到的地方
都是内侧面或者外侧面
所以我就比较重视这些地方的刷牙
咬合面呢我就刷的少
所以U7pro让我知道了我这些刷牙习惯之后
自然而然我就能把不好的地方调整过来
有了正反馈和目标感之后
我每次的刷牙时长也从一分钟左右
增加到了2分钟左右啊
这个就是它带给用户的价值
那么总结下来
这一趴我的结论就是这个功能有用
他是很独特的用户洞察和产品设计思路
这个产品经理是懂人性的
这方面呢
我对智能产品的判断逻辑可能不太一样
因为有些人会觉得智能产品功能越全面越好啊
看上去越炫酷越好
那么我是反着的
在我的观念里
一个智能产品最好就是让我根本意识不到他
他悄摸摸的把事干好
这样就行
U7pro这款产品最开始用上的
前几天我是非常有新鲜感的
我一直盯着那个数字看
边刷牙边看app
后面呢其实我就不会再盯着那个app卡了
现在呢我每次刷牙压根儿就不会打开手机了
我只会在刷完的时候看一眼牙刷
屏幕上的完成度
而且我也不追求非得百分之百
保持在90%以上就行
所以U7pro的存在感很低
这正是我喜欢它的地方
除了最核心的打分功能之外
U7pro还能发出骨传导的语音啊
常规来讲
它会在刷完一个面的时候
发出一个悦悦耳的完成音效
而且呢在2分钟和4分钟的时候会有语音提醒
此外还有一些不那么常见的提示
比如说告诉我某排牙齿有龋齿风险啊
这个也很神奇
我到现在也不知道原理是什么
还有就是让我刷慢点
别来回刷等等等等
这样的提醒
分景区多刷
打这个功能呢我觉得因人而异啊
对我来说它就有点干扰
然后对我来说帮助也不是很大
但是呢好在可以各取所需
如果你觉得它没用
就在app中把它关掉就好了
那么除此之外呢
在体验这方面
我还想说一些显示上的问题
就是我上面说了啊
我用这款牙刷现在已经不会同步去看app了
那么如果我不打开手机的情况下
想要在刷牙的时候知道实时进度如何
我就得在刷牙过程中停下来
然后暂停
这样去看啊
这个过程这个体验是很麻烦的
所以我给U7pro的产品经理提个改进建议
就是在下一代产品的时候
咱们能不能后面这里也做一个小屏幕
这个小屏幕呢不用非常的复杂
上面只需要显示两个东西
一个是镜像化的完成度
给一个数字很大的一个数字
还有一个给一个颜色
就是我此时此刻在刷这个面儿的完成情况
红色是不太好
白色是已完成对吗
只显示这两个就好了
我就可以在镜子中看到我的总体完成度了
或者呢还有一个解决方案
就是你们笑容家干脆送用户一个东西
一个可以磁吸到镜面上的蓝牙传输
实时显示完成度数据的一个小屏啊
这样就更完美了
好了啊
上面就是我对U7pro这款产品的测评内容
我的总体评价是
这是一款当之无愧的旗舰产品
而且长板很长
我这期基本都在聚焦在这个16面姿态打分
这个功能上去测评
然后没怎么说U7pro的其他方面
但不是其他方面不行
而是呢行业发展到现在这个阶段
这种旗舰的电动牙刷其实在电机性能
续航
防水
这些常规的基础模块上都做到了85分以上
甚至他这次的刷头还不止80分
他有个技术进步
就是他把这个刷头改成了叫呃关节式的结构
让刷牙的刺激性更低
更不会打牙
而且呢很多用户存在信息差的地方
就是电动牙刷的电机参数还真不是越高越好
如果扭力太大
其实是存在伤害用户牙釉面的可能性的
向王家在这方面做的就很克制
扭力设定在了一个安全范围内
又能保证清洁力的这样一个平衡点上
大概是200牛米左右
除此之外加入到了华为的智能生态
而且由华为的MAD lab共同参与设计
也是给到了U7pro产品质量上的强大背书
所以这些基础的方面我就没有太多提
那么在这些方面都达到了旗舰标准的基础上
U7pro还有了一个非常差异化的创新成本啊
就是这个判断姿态的这个创新成本
而且这个创新经过我的体验难能可贵
在它真的是以用户需求为出发点
而不是宣传和炫技
和我最开始吐槽的那些为了智能而智能的产品
是不一样的
U7pro基本上做到了简单直接
不干扰用户的正常体验
在用户不需要投入什么注意力和学习
成本的基础上
又能潜移默化地改变你的刷牙习惯
从而达到改善口腔健康的效率
这样的产品价值观是我喜欢
而且我觉得应该提倡的样子好了
我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事
喜欢分享知识和观点的up主
那么感谢大家观看
这期呢虽然是一个产品向的视频
但是我尽可能比较客观的
比较认真的给出了我的体验感受和分析
那么如果大家觉得有启发有收获
希望给我一个三连
那么咱们下期再见