暴雪和他们家的游戏就是我的青春
而且其中非常重要的组成部分就是魔兽世界
05年的夏天啊
公测第一天我印象非常深刻
那年我高二下学以后去了个网吧
冷知识啊
当年不要身份证的网吧
街头巷尾到处都是
然后我建了一个猎人的矮人猎人号
因为预告片里拿个火枪
带个熊的那个矮人猎人
给我留下了特别深刻的印象
我觉得帅炸了
于是呢我就这么开始了我的魔兽世界的旅程
那整个高三因为要忙学习
只能抽空偶尔玩玩魔兽
所以我记得一直到高考啊
我这个号才40多级
大学期间终于可以放开手脚
于是呢
大学四年我有三段重度沉迷魔兽世界的时间
每次玩将近都是一年
然后再FK掉
然后过段时间再重新回归
重复这样一个循环
重复了三次
后来呢毕业进入到互联网行业啊
开始了996
也算是另一种意义上的打怪升级
于是魔兽世界就离我的生活远去了
后来呢18年我变成了这个半半自由职业
那时候是撰稿人
每周只用去上一到两天班
那么呃尝试过有几个月的时间回归摩尔世界
但是总感觉味道不对
没坚持下去
回归失败了
再之后就是一直到今年上个月
国服宣布了回归
重新玩了正式服的国服魔兽
又找回了魔兽世界的乐趣
我估计这一次艾泽拉斯的旅程
这一段可以往后持续很久
那么回看我自己缠缠绵绵
将近20年的魔兽世界生涯
我能感觉到是一个U型曲线
就是最初的几年高度沉迷
进入职场之后逐渐远离
然后啊直至完全的AFK
然后现在呢又回归
那么我这期视频
来从暴雪游戏设计的角度来说说啊
还有结合我自己的感受来说说
为什么魔兽世界给我的体验
是这样一个大U型曲线
不知道大家有没有同感
就是为什么中间有段时间他越改越难
让大家满意
所有人都在骂他
然后现在呢我觉得暴雪或者说魔兽世界又找了
找到了它正确的打开方式
那么咱们咱们先说20年前啊
现在的零零后
我觉得可能很难想象
魔兽世界在当年是个什么情况
魔兽世界在05年横空出世的时候
不亚于黑神话在今天造成的轰动
这么说
060708年的笔记本和PC整机市场
听到的最多的用户需求
就是我希望这台电脑能够流畅的玩魔兽世界
然后那几年走进网吧
也得有一小半的电脑全在玩魔兽世界
就是这么火爆
那么我觉得每一个现象级的游戏
能够成为现象级
能够破圈
其实都不仅仅因为画面或者技术上的那些因素
就像黑神话能够能够破圈
他的呃这个虚幻五的引擎当然很好
他的技术当然很好
他的画面当然很好
但这些不重要
我觉得游戏里面那些让我们觉得亲近和激动的
中式妖怪
中式建筑
中式的服饰
然后包括中式的音乐
还有孙悟空这么一个巨大的国民级的IP
还有包括咱们国家第一个3A级游戏
的这么一个加成
才是最内核的原因对吧
魔兽世界呢也是一样
魔兽世界当年在画面表现上也是领先的
但这不重要
他最吸引玩家的
我认为啊恰恰是那句著名的slogan
就是一个世界在等待
怎么理解这句话呢
有两层含义
第一层是说在人机交互的方面
魔兽世界有非常庞大的数据量
它有一整套的世界观
众多的NPC
当然也得益于它本来就有小说
本来就有游戏
这些年这么庞大的一个积累
这些NPC呢归属于几十个错综错综复杂的海派系
然后有海量的细节
海量的物品
海量的文本作为支撑
这些东西一切都能让你感受到
就算没有
你没有玩家
这也是一个庞大的在运转中的世界
我就说一个例子
就是当年呃我我亲手做过这个系列任务
当年夜色镇有一个很知名的系列任务
叫做藏藏尸者
他讲了一个感人至深的
因为深爱死去妻子而误入歧途的医生的故事
一个爱情故事
那么我在这个任务进程中
亲手杀死的已经变成食尸鬼的医生
妻子
又目睹医生因为复仇
制作了强大的缝合怪
然后再配合守夜人一起抵抗这个缝合感
那最开始
其实我只是抱着这种打怪升级的想法啊
这种心态
然后寻常的做任务而已
但是玩到了任务的后半段的时候
我已经被这个情感浓度极高的故事折服了
而且包括夜色镇阴森萧瑟的氛围
让我沉浸在这个悲伤的故事里
做完整个任务
我感觉到当时的我就感觉到
好像看了一个高质量的互动式戏剧啊
这就是老魔兽给玩家带来的感觉
所有的一切让大家有了这种沉浸感
还有角色扮演的感觉
那么讲道理
随着时代进步
其实现在很多MMRPG
还有其他游戏能做到这一点
比如说原神就做的很棒对吧
原神的环境交互还要更胜一筹
但是在当年魔兽在这种人机交互层面
给人带来的沉浸感
还有交互感就是最强的
那第二个层面呢
是玩家之间的交互带来的真实感
我现在回想起大学玩魔兽
我能感觉到魔兽世界其实这个就是个小社会啊
甚至我一直觉得说他是20年前的元宇宙
也没什么错
我给大家解释一下魔兽世界的副本是什么样子
老有意思了
并不是说大家各玩各的啊
像很多游戏一样
坦克拉住怪
然后DPS1顿打治疗奶住就完事
不是这样的
魔兽世界副本里
有大量的靠数值根本没法解决的机制设计
逼着玩家必须交流
必须互动
比如最常见的就是boss给T上一个易伤Buff
两个T之间必须得交流自己有多少糖
最后然后换T
还有就是boss会定期的招小弟
这也很常见啊
会一些很恶心的读条法术
比如群控
这样呢就需要打断职业
排好CD
分好组挨个去进行打断
这也需要大量的交流
除此之外呢
还有一些非常巧妙
甚至可以说阴损的设计啊
我来举一些我打过的例子啊
比如说有一个boss
他会他就会放一个射线
只要多少马内有人这个射线就会弹射
每每次弹射的伤害翻翻
所以如果全团扎堆加在加在一起的话
不管你装备有多好
他是指数级的伤害
那直接就是一个团灭
那这个boss呢就要提前的分好组
三五个人一组组和组之间站位
然后这个机制还有一个加强版
更缺德
我印象特别深
因为灭国一整个下午
就是有一个boss会随机的点名四个人
然后呢把这四个人传传送到同一个坐标上
魔兽世界是可以堆叠的
这个角色就是重合的
然后呢这四个人身上中了炸弹
几秒之后会炸
如果单独炸
它就是一个很小的伤害
但是如果范围内还有其他的炸弹
这个伤害就会巨大
大家一起死
所以最正确的解法是什么
是四个人分散东南西北跑开对吧
这个所有人都能想到
但是具体怎么做呢
他是一个很难的组织问题
因为大家总有跑到同一个方向的
然后你再转头就已经来不及了
那穷举法
提前安排好每四个人的跑位是不现实的
它这个量太大了
那发出技能之后
现场指挥来说
这几秒靠他的反应又来不及
那大家猜我当时工会怎么过的
这个boss啊
我们先用了一个非常堵的方式
就是每次直接放弃那四个人
那四个人各凭本事能活几个
活几个
然后呢尽量快Rush掉boss
承受这个减员的代价
结果发现不行
我们装备不够好
过不去
然后灭了一下午
根本就没有希望
最后我们的解决方案是
把25个人分成了四组
然后四组呢分别头上有标记
红橙黄绿分别对应东南西北
然后呢就赌boss点名的恰好是红橙黄绿各一个
于是就能大家都活下来
我们就这么磨磨磨磨磨到一次运气不错的战斗
然后点名点的都是红橙黄绿就过了
那我想说明的是什么
我想说明的是
暴雪其实并没有强制大家社交
说哪个模块你必须得跟大家聊天
就像现在的很多手游设计一样啊
每天你必须在公公会的聊天频道说句话
他才有一个每日任务能够给你一个奖励
没有暴雪
完全没有暴雪呢
甚至呢魔兽世界游戏里面
最初的社交功能也不多
但是暴雪就是靠着不同职业之间的差异性
靠着良好的副本设计
让玩家之间必须很好地分工协作
还有沟通交流
它一切是自然而然的发生的
玩家之间的交互非常自然就这么产生了
但是呢我想说的是
这种沉浸感和真实感带来了非常棒
非常丰富
非常独特的游戏体验
还有游戏时长对吧
但是呢他另一面也是有非常大的代价的
比如说在人机层面
真实其实是反效率的
比如说模世界
按现在的标准来看
它是一个不折不扣的标准的弱引导的游戏对吧
它没有自动寻路
最最早期的版本也没有地图上面的任务标记
很多任务你都需要仔细的阅读文本
才知道该去哪
然后地图也非常的麻烦和原始
比如说你进副本必须得人走到那个地方
然后走进去才行
排战场最早的版本也必须得飞飞到那个地图
比如说阿拉希高地
你就必须得飞到阿拉希
然后去找军官去排
然后呢
很多游戏资源
在魔兽世界里都是需要一定的交互作为前提
才能够拿到的
比如说骑马在很多游戏里到了那个等级
搜一下
多一个按钮
你就可以骑马了
但是呢这不真实
为什么它不符合真实的逻辑
于是呢在魔世界老魔世界里面
你需要做前置任务
还还需要花100斤
在当年是一大笔钱
然后你去主城里找训练师学骑术
做一系列任务
你才从此能够骑马在这个大陆上游荡
然后呢很多职业也有自己的独特资源
而且符合一定的现实逻辑
那老版本我玩过猎人啊
猎人我很熟
猎人射箭就需要箭袋
还需要箭支
200个一捆要买啊
我是一个特别懒的玩家
懒得做日常
懒得去赚钱
然后日常穷得要死
当年我就发生过下副本
然后实在没钱买件
又不好意思说我带了几百支箭进团本之后
射完以后用长柄武器近战
然后被被这个LL骂了一顿之后扔给我20斤
让法师开门给我回回主城去买剑啊
很麻烦
盗贼呢也有类似的机制
用技能需要闪光粉和致盲粉
然后小德的战术需要带种子才能用
那么这些东西非常的繁琐
非常的麻烦
但是呢另一方面我们也可以说
正是这些繁琐的操作和繁琐的设定
让玩家产生了游戏世界里面有一套自洽的
符合逻辑的系统的感觉对吧
那么上面说的是人机交互的部分
人和人交互的部分
魔兽世界对玩家的消耗就更大
这个负面的东西其实是更严重的
我不知道大家能不能理解
深度玩魔兽世界PVE的时候真的跟上班一样
比如说我在玩魔兽世界
每次深度沉迷半年到一年
这个时间里面雷打不动
每天七点钟或者07:30
或者八点准时的公会活动
那真的是在那一段的时间里面
比如说我记得08年啊
08年那一年我可能都在玩魔兽世界
那一年
不管多好的朋友和我吃饭
我吃到6.40
6.50
我一定会往宿舍走
为什么
因为工会活动有人记录考勤迟到了
扣我分
这个东西呢叫DKP
你打boss可以得到多少分
替替补可以得到多少分
算出来这个DKP用来用来大家换装备
然后整个下副本的活动也是高度组织化的
boss打之前
RL先要先要讲一遍
这个流程就是就是leader啊
Read leader
打完了之后
如果没过
大家在复盘分锅
有的话还要吵架
还要调整策略
还还要查攻略
那么说成上班不夸张
你想需要把25个人在同一个时间组织起来
然后还要去进行一定的学习
一定的探讨
才能把这个东西过下去
那每天都是如此
一直到11点多活动结束
每天等于所有的晚上我都要当时作为学生的
我都要上一次班儿
那么上学的时候其实不觉得
因为那时候年轻嘛
后来上了班以后才发现这样的生活有多奢侈
这种非常紧密的玩家之间的链接
能产生很多奇妙和美好的东西
不说别的
光靠魔兽成了的这种情侣和夫妻就数不过来
你可以说他是一个婚恋交友平台
但是呢代价就是很大的消耗
还有疲惫感
你想每天上下班之后
你还要再上魔兽的班
而且二二十五个人能有5~10个小团体
今天这两个小团体之间不高兴了
然后这两个人互相甩锅吵架了
明天那两个人因为装备分配啊不高兴了
后天因为因为某个女玩家或者某个帅哥玩家
要大家争风吃醋了
我三次的AFK都是因为连续开荒了很长时间
终于打过了版本最重要的boss
然后成就感非常强的同时
我的游戏动力下降了
这样呢过了一段时间之后
比如说突然赶上一个节点
出去玩了一段时间或者考试周
总之呢脱离了魔兽世界
一周之后就断了那根弦儿
这根弦儿在我心里就断了
我不知道大家屏幕前面
如果你没有同感
玩过魔兽世界的老玩家
你可以说一下
我觉得这可能是很多人AFK的一个理由
就是那个时候你会出
比如你出去旅游的一段时间
再回来以后
我就会觉得
再重新开始工会活动是一件很累的事情
充满了这种负担
还有疲惫感
这个就是重度的团队活动带来的副作用
那么上面这两点呢
就是人机交互和人人交互方面
给大家带来的反效率的一些体验
随着时间推移带来的影响是非常非常巨大的
魔兽世界刚出的时候
IPHONE还没出呢
它是2005年
大家那时候的生活还不太碎片化
大家还能够容忍非常长的一段时间
连续几个小时投入在一个事情中
那么随着时间往后走
各种刺激性的娱乐层层出不穷
魔兽世界仍然是MMORPG的王
但是他的竞争对手已经不是其他的
MMORPG了
大家要明白这一点
他的竞争对手变成了网文短视频流媒体
还有包括等一等车的时间就能开一局游戏
随随便便就能玩的手游
那么在这种情况下
魔兽世界这种真实的世界
真实的沉浸感带来的负面效应就显得太重度
甚至是不合时宜了
这不禁就让我想起一句话
就是你们难道没有手机吗
所以他是落后于时代
尤其是暴雪
还有相较于其他游戏公司比较特殊的一点
就是他特别注重多人
多人竞技这块儿的游戏体验
但是呢我不知道大家有没有意识到
就是想要做好多人竞技的平衡性
和想要把游戏的种族
职业设计设计的多元化是很难兼得的
如果魔兽世界能够像原神一样
不考虑玩家之间的PVP打斗
不提供这个系统
或者至少不需要考虑啊
职业电子竞技级别的平衡性
那么它在设计上的空间就会变得很大
但是摩尔世界不行
他首先是一个超级无敌
复杂的种族职业体系
每个职业光能进入的循环就有接近十个
然后PVP能够用到的技能更是有二三十个之多
那么这样一个牵一发而动全身的系统
还要还想要做到平衡
基本就只有一招
就是各个职业趋同化
那么这个趋同化怎么理解呢
我举一下例子
就是最早我记得大家的控制手段是很有限的
各个职业之间昏迷
打断减速都只有一部分职业才有
每个职业的特点是极其鲜明的
比如说法师就是AOE技能强大对吧
盗贼控制多爆发
强能潜行
猎人可以放风筝
对于近战职业来说是非常难缠的
战士有一手爆发
但是笨重
这样的泾渭分明的
非常棱角清晰的职业
差异化强的职业玩起来是非常好玩的
每个职业有全然不同的体验
但问题是这样的职业设计克制关系太明显了
比如说最早的版本玩的再厉害的战士
也打不过会玩的猎人和法师
我说早版本啊
有些偏科的职业很难处理一些游戏场景
不管是PVE还是PVP
于是呢暴雪就开始了端水大师的角色
水多了加面面多了
加水缺什么补什么
于是到了后来到了
我记得20161718年
那时候我在玩魔兽的时候
就会感觉到非常大的变化
所有职业在那个时候都有AOE能力
连盗贼都有
然后所有职业几乎都有位移
还有加速手段
都有硬控
都有减速
减治疗都有能瞬间抬血的
抬血容错的能力
那么游戏体验某种意义上确实提升了
但是魔兽世界也确实变得更加平庸
更加无趣了
那我不是这种游戏设计方面的专家
也不是游戏区的up主啊
上面是我作为一名老魔兽玩家
在15到20年之间对魔兽的一些感受和体验
能明显的感受到就是摩尔世界的官方在尝试
对这款伟大的MMLPG做一些改动
让它能够对抗啊游戏生命周期的老化
让它能够对抗这种碎片化的时代
但是呢总感觉魔兽在这个过程中是左右互搏的
改动后的魔兽世界依然很难吸引新玩家的加入
但是同时又会让老玩家不满
还有流失
那么后面啊
怀旧服的上限的确让一部分老玩家回归了
大家也非常的叫好
但其实这更能说明暴雪和魔兽世界的窘境
就是如果正式服能够让老玩老玩家都满意
多留住
又何必开怀旧服呢
这是一个很简单的逻辑对吧
那么这样的一种左右互搏
这样的一种左右为难的感受
那么我对魔兽世界的感受
在今年重新玩了这个8月1号国服回归
重新玩了正式服
尤其是最新的啊11.0地心之战啊
玩到这个版本的魔兽世界之后
这样的感受我有一个巨大的转变
可以说
新版本的魔兽彻底的抛弃了霍悉尼的路线
他不再左右互搏了
而是我觉得暴雪一定程度上放弃掉了魔兽
曾经辉煌带来的一种限制
它变成了一款真正的现代游戏
甚至可以说
我觉得现在的魔兽和和最初的魔兽比起来
除了还装在差不多的一个世界观
差不多的一个壳子里面
其实从内核
从机制
从设计来说
现在的魔兽和最早比起来
完完全全就是一款新游戏
区别已经大到可以叫做另一款游戏了
那关于画面
还有UI改动这些表层的东西我就不说了啊
大家看一眼截图就能非常明显的感受到区别
我来说一下玩国服正式服一个多月来
我印象最深刻的几个改动
第一点是升级体验比之前好了太多
老版的魔兽世界其实练级是非常的费劲的
而且呢刚才说了
魔兽世界是一个老
魔兽世界是一个弱引导的游戏
升级过程中你会卡住
你会有的任务不知道怎么做
而且你有的时候不知道该去哪个地图啊
都会都有可能会存在
或者你不知道怎么样从一个大陆去另一个大陆
那么新的完全没有这些问题
我新练了一个一个圣骑士
0~70级
大概我用了三天时间
70~80级也用了三天时间
其中呢0~70级可以在同一片地图上
一连串的完成
然后任务系统也大幅的进化了
现在不用任何的插件
官方自带任务小地图指引是你所需要打的怪
还有需要的物品会高亮的显示
然后那种那种标准的任务
就是对一个什么污染怪使用物品进化呀
就这类任务对某个怪使用某个物品的
现在鼠标移到那个怪身上
会有一个小图标提示
直接点进去就可以了
不用在背包里面再去寻找物品
可以说呢和老版的魔兽比起来
现在的4L级体验太丝滑了
不知不觉就就可以把一个号练到满级
那么第二点我的体会是
练级过程中下副本的体验也好了太多
首先是怪物和副本的等级是浮动的
根据我的等级自动调整
我第一次排副本
人人都傻了
因为我当时20多级和六七十级的人
排在同一个副本里打同一个怪
然后我看到的血量和队友看到的血量比例
是一样的
但是数字是不一样的
那是经过等级加权之后重新计算的一个数值
拿到的装备也是根据你的角色给的装等
就是每个人都是下同一个副本
但是20多级的人拿到20多级的装备
70多级的人拿到70多级的装备
它相当于一个自适应的机机制
就是为了能够方便你升级
然后来设定的
那如果你说这样
你还是觉得不行
你实在懒得和其他人一起打副本
那新版的地心之战也准备了一个玩法
专门给到你
就是新推出的单人地堡
也就是一个一个人可以下的小副本
里面会给你分配一个人机伙伴
AI伙伴
你可以选择让这个伙伴治疗或者输出
然后他呢还会自己升级
帮你采矿
还可以给他选装备
给他选符
相当于符文的东西
然后呢单人副本的奖励也很实用
前装备经验啥都有
可以说呢老魔兽玩家记忆里都有的那种
找一个大号的法师
然后暴风雪奥爆带你刷怪
电影级大号带小号的那种情况一去不复返了
因为现在根本就不需要别人带了啊
你自己就可以很好的通过副本
然后拿到装备
拿到一切东西
第三点呢是前面已经提到了
老魔兽的很多功能性的模块
模块开启是需要前提的对吧
比如说坐骑系统
现在这些前提基本都不需要了
你不用学直接就可以飞起来
还有比如说专业技能系统
属于是易学难精的一个改动
玩法的深度比以前更深了
它有不同的专业技能的天赋
专精选择
比如说采矿就有不同的几个几种专精
还有一些专业技能属性
类似于采矿有啊精细熟练和感知分
分别对应不同的能力
那么这就造就了一种千人千面的专业系统
每个人的采矿都是不一样的
它的深度更深了很多
但是另一方面呢
专业系统上手又比之前简单
还是比如采矿不不需要从旧大陆一级开始学起
你直接去新地图的采矿训练师学习
一个叫阿兹拉加的采矿
就直接能采集最新版本的所有矿石
如果你要想省事的话
直接双踩就完事了对吧
这就是在专业技能方面
如果你不需要付费很多的心思
又能获取收益
直接双采就是一个非常非常好的解决方案
那么战斗方面呢
你升了级之后既能直接解锁
也不需要去找训练师洗天赋
也不再需要昂贵的费用
只要你在非战斗状态下可以一键切天赋
切专精
而且是免费的
如果你是新手玩家的话
系统还有内置的推荐天赋
可以一键装配
同时还能一键导入别人的团天赋码
在这方面简直和王者还有金铲铲一样方便
那么第四点是魔兽的新版本
推出了一个多账号的管理系统
叫做战团系统
就是你这个登录界面现在就和之前很不一样
现在是一个类似于迪亚波的那么一个登录界面
围着个篝火
然后做的四个角色对吧
这个就叫战团系统
有了战团之后
不同角色之间的声望装备
坐骑系统
幻化收藏
包括成就都都是能够共享的
这里面别的先不说
首先声望共享就真的非常重要
老玩家都知道
小号重新刷声望是一件多麻烦的事情
但现在就直接没有这个问题了
那么看到新版本的上面这些一大堆改动
在回想记忆中的老魔兽是一件特别感慨的事情
我觉得魔兽世界20年的游戏变化历程
基本就是半部网游史
我的感受是
20年的时间让暴雪想暴雪想通了一件事儿
与其你给玩家当爹
规定好什么该干什么不该干
然后把新老玩家都不满意
全都骂暴雪
那不如把选择权给到玩家之前的魔兽世界
给我一种感觉
我不知道大家有没有同感啊
就是虽然呃理论上来说
他在游戏里也设定了这样那样的玩法
比如说也有成就党
也有39级的战场玩家
但是大多数都是玩家自己开发的
暴雪官方
我个人认为啊
我猜测
他们默认玩家最应该打开魔兽世界的方式
就是重度的沉浸式的游戏
PVE对应的就是你应该参加公益活动
打25人的副本
那么PVP就是你应该去打竞技场冲分数
这就是暴雪认为玩家最应该做的事
他一切的魔兽世界中的游戏设计
都是为重度的沉浸式的玩家去服务的
但现在魔兽抛弃的那种思路
魔兽变了
玩家想怎么玩就怎么玩
特别重度的玩家
还有包括强力档
还能和以前一样啊
你该干嘛干嘛
你可你也可以下二休文团本
你还可以每天晚上去公会活动
没有区别
但是呢如果你是一个社恐玩家
你不想和别人合作交流
就想自己玩
你也能找到自己的游戏乐趣对吧
比如说刚才提到的丹恩地堡啊
还比如说你不用说一句话
就能进行的随机排本嗯
系统直接给你分配你的角色
或者你如果是一个没有那么多时间
然后你嫌麻烦
每天只想上线随便看看的玩家也没有问题
你可以做一做任务挣挣钱
然后自己刷刷一刷
这个追随者的副本都没有问题
甚至如果你是一个闲云野鹤的纯休闲玩家
你说我专门就喜欢搞幻化
搞成就
你专门就喜欢那个玩具对战
宠物对战也没有问题啊
你是个收藏癖也没有问题
魔兽世界都有你的一席之地
更重要的是
如果你是一个从来没有玩过魔兽世界的新玩家
那相信我在这个版本里面
你可以基本无缝的升级打怪融入这个世界
找到属于你的乐趣
所以呢我现在会有一种感觉
就是入坑魔兽世界最好的时机当然是20年前
当然是高二的那一个下午啊
你在在一款横空出世的史诗级的网游
然后你沉浸到其中
你有最鲜活的游戏体验
但是其次呢就是现在现在是入坑魔兽世界
非常好的一个时机
那对于我来说
我现在经常是双屏玩模拟世界
就是一个屏幕
我的笔记本去写稿
然后我在大电脑大屏幕上啊
挂着由挂着摩尔世界
挂在主城
偶尔去刷一刷拍卖行
排一排副本队列
然后看看有没有朋友组队
有就进去打一打副本
没有就挂掉
偶尔看一眼
这就是适合我们中年自由职业者体质的
摩尔世界
那我估计这一次我可以玩很久
这就是新版魔兽带给人的
最新的特性和最新的体验
那么好
我是老蒋啊
这期视频就到这里
如果你觉得这期视频我说的有道理
或者啊你有共鸣
或者对你来说有启发
希望你给我一个三连
并且关注我
那我是一名喜欢琢磨事儿
喜欢分享自己的观点和看法
还包括各种体验的一名游戏区的up主好
咱们下期再见
Would i have sought another path
No all of the things
I did
I did for a reason
War is sacrifice
And i have sacrificed
Everything to protect
Those
I love
To keep them safe
And if it takes sacrificing myself to protect our world
I will not hesitate
I am a soldier of azarrah