那么这名球星呢在简中
互联网现在变成了这几年变成了一种抽象符号
就像蔡徐坤
还有丁真一样
但是呢和坤坤和丁真不太一样的是什么
是科比的梗中除了那些关于球品球技的
像这个什么米兰小铁匠
四氧化三铁肘基相关的梗
还有包括人品相关的梗
比如说像老大啊
还有一些像what can i say
还有冰红茶这样的抽象梗
那么除了这些梗之外
它还有非常特别的一系列地狱梗
就是因为他在2020年
因为直升飞机失事而死亡了
所以衍生衍生出了一系列的
比如说像烧烤梗啊
烧烤梗就是直升飞机落地爆炸燃烧嘛
于是就出现了烧烤梗
还有复活梗
那么这种是拿死亡作为调侃的
所以我们可我们把它统称为科比地狱梗
那么围绕着这个地狱梗
一直以来争议也是比较大的
比如说科密群体当然是对此深恶痛绝
包括有一些人也会看着觉得不舒服
但是呢呃抽象群体是非常乐于玩这些梗的
然后呢
我觉得呃一些年轻人中
科比梗其实也是相当的风靡
那么这件事呢在今年达到的一种高潮
就是在6月3号的杭州国际动漫展活动上
有名耿小鬼身穿着科比球衣
还有科比的纸面具
背着一个直升飞机的模型出现在了场地中啊
非常逆天
然后呢他还做出了这个飞机失事倒地的动作
这件事引发的争议就是比较大
那么虎扑在三天之后发了声明
虎扑中国最大的体育社区体育论坛啊
虎扑禁止科比啊
不对科比无底线的玩梗
算是有了这个体育平台的一个一个一个表态
那么这件事呢算是阶段性的画上了一个句号
但是它引发的争议还没有结束
那我这期视频呢就来聊一聊科比
地狱梗在国内火爆
还有包括发展带来的一些我自己的思考
那么探讨一些问题
那我先来说一下我的成分啊
因为这个跟抽象相关的选题总得自报家门
首先啊我不是科密
我是大概我是88年生人
所以大概在呃0102年左右开始看球
也就是我进入到初中的时候呃
我我本人打打球就是一个大大前锋相关的打法
抢篮板还有内线比较多一点呃
所以我是邓肯的球迷
然后呢也是拉希德华莱士的球迷啊
也是马刺的球迷
但是呢并不是科比的球迷
不过呢我看我等于从头到尾
目睹了科比最巅峰时期的这个打球的过程啊
所以科比麦迪还有像卡特这些人
也是我呃我青少年中的一个回忆
所以我既不是科黑啊
也不是科密
然后我另外一个跟这个视频相关的身份呢
是我是一个很喜欢
我是一个本人并不会去玩地狱梗
但是呢我相当喜欢去消费地狱梗的
这样一个人啊
比如说我最喜欢的脱口秀演员
英国的RICKY
他就是一个玩地域梗
玩的没有下限
经常玩一些政治不正确的梗
包括但不限于玩性别梗
宗教梗
肤色梗
种族梗
然后包括玩这个婴儿
婴幼儿的梗
还有包括各种各样的和性相关的梗啊
他这边都是有的应有尽有
包括跟死亡相关的梗啊
呃我非常喜欢RICKY
那么嗯所以这就是我这期我的身份
那首先呢我的一个态度
我的一个观点就是
我觉得玩地狱梗并不是一件道德败坏的事情
或者说我们如果因为看到了地狱梗而觉得好笑
不管是科比梗还是肯尼迪梗
还是各种各样的各种各样的身份相关的梗
那么不用因此觉得自己是一个变态的人
或者败坏的人
不用因此感觉到愧疚啊
那我来说一下为什么地狱梗是好笑的
地狱梗是好笑的呢
我来分成四层去说其中的心理原理
第一层呢是地狱梗
之所以地狱就是因为他违背了社会的公序良俗
所以他才叫地狱梗嘛
那它里面包含了一些不被大家所接受的东西
比如说科比地狱梗
挑战的就是对生命的敬畏对吧
死者为大
那挑战的是这样的社会观念
那么一个人说地狱梗的时候
他把本来不能说的东西说出来了
这其中是有一种背德的刺激感的
就像你逃课去网吧玩游戏
比直接玩游戏爽啊
你去教室偷情
比男女双方之情更加刺激
因为他是对社会秩序的挑战
这件事为什么爽呢
是因为我们个体平时会受到各方面的社会规训
尤其在东亚社会
这样的规训是非常强大的
那么这其这其实是一种权利关系
就是社会的规则
包括环境的规则
对你的个人自由进行了一个规训
进行了一个限制对吧
那么当你说出地域梗
做出这种相当于社会失范的行为的时候
那么作为更弱的个体的
你挑战了原本更强的社会主流的群体
它能带来给个体一种存在感和刺激感
还有力量感
尤其是在刚才说的龟顺严重的东亚社会
这种这种这种事情带来的力量感
可能就更加强烈一些
那么比如说我们在国内
大家能挑战的话语本来就不多
这件事也不用展开
那么性别和地域梗
就是少有的可以去公开挑战和反叛的东西
所以年轻人以此作为一种反叛的行为啊
来获取刺激感
还有包括刚才说的力量感
那么嗯第二层呢是对于某些特定的地域梗来说
那么这其中可能包含着一种正义感带来的愉悦
这个话说的可能非常颠啊
就是为什么我们调侃一个死人能够带来正义感
那么这件事的原理是
如果有某个大家认为德不配位的人
得到了大家的尊敬
或者某个伪装成弱者的群体得到了额外的优待
并且形成了某种不能质疑的政治正确
那么说出相关的地域梗
就能让人有一种我是正义化身的体验
就像丁真啊
丁真这个梗为什么这么多人玩
其实就是有一群人
主要是男性觉得他是德不配位的
所以在攻击他对吧
那么这个其实是一种正义感相关的愉悦啊
听上去很魔幻
但是呢人有时候就是这么一种奇怪的生物
那好第三层呢
第三层是呃地狱梗
其实是一种贬损性的幽默
那么凡是贬损性的幽默
里面都藏着一些攻击性和原非常原始的恶意
就像喜剧要素中非常粗俗
非常原始的那种笑料一样
比如说我们在雪天看到一个人滑倒
或者有的人会学残障人士走路
学智障人士表情啊
这样的笑料其中是有非常原始的攻击性
还要去释放出来的
还有包括啊我们这种幸灾乐祸的心情
那么呃这里面呢值得一提的是
有一个前提就是这时候被贬损的对象
他需要在心理上的一个安全范围内
这就涉及到一个喜剧理论
叫做良性冲突
理论
就是只有一个冲突在良性的范围内的时候
才构成幽默
他才好笑
比如说刚才我提到的在雪天看人滑倒
这种非常缺德的
非常纯粹的快乐
这个人摔得很滑稽
我们感觉到可笑对吧
但是我们假设换一个场景
就是我们知道这个人真的摔瘫痪了啊
他摔得非常惨
把腿摔骨折了
然后呢鲜血淋漓
而且非常的惨
而且而且在哀嚎
或者呢一个老人摔倒爬不起来了
那么这个时候
大多数的正常人都不会再觉得可笑了
为什么
因为他的冲突不良性
或者呢更更缺德
更恶劣的学残疾人啊
也是其实也是一样的
就是如果在某个场合里
这个场合没有残疾人出现
那么有人很缺德的去模仿残疾人
素质很低
那么可能一些人会觉得好笑
但是如果谁真的在残疾人面前
在他面对面的去模仿他和羞辱他
我相信大多数受过教育的文明人都会觉得不是
为什么
也是因为这个冲突变得不良性这一层呢
我再额外多说一点
就是一个冲突
良不良性
其实也不全是
它实质上有没有导致不好的结果啊
科比为什么
为什么他这么容易成为这个地狱梗的对象
为什么他成为了这个抽象文化的一个符号
那其实呢就是因为他集齐了所有的Buff
刚才我说到了攻击某某个那么一个群体
认为德不配位
或者说道德上有瑕疵的人
他可能会带来正义感对吧
科比恰好因为英俊事件这样一个罗生门的事件
到现在也没有人知道他到底是性侵了
还是这是一个普通的一夜情
但是这给攻击科比的人
提供了一个很好的心理上的缓冲地带
就是我是正义的
我攻击的是一个性侵犯
那么于是他这个冲突就在良性的范围里对吧
包括科比还是一个外国人
外国人和中国人呃
相关相关性是很小的
他也和任何人都不沾亲带故
于是呢也是这些人攻击科比的时候
就在冲突
就显得好像在联系范围里
那么额外再说一点
就是随着媒体技术的丰富
互联网上笑掉的良性范围其实是更加扩大了
比如说很常见的这种
B站上常见的搞笑片段集锦
你们细想一下
我们较真一下
其中很多的冲突都是很严重的啊
一个人滑滑板
然后突然裆部撞上了消防栓
他完全有可能因此受伤
甚至之后不孕不育都是有可能的
一个人从高处跳到冰面上
本来以为他就跳进水里
结果咚一下啊
晕倒很大概率会骨折
脑震
脑震荡甚至瘫痪对吧
但是呢我们不会细想
为什么
因为媒体技术
因为剪辑技术
这个时候画面来了一个定格
出现了一个搞笑的BGM
于是这件事情就变得游戏化了
它就显得很不真实
或者说呢它就变成了一个功能性的东西
就是你经常见到的就是为了逗你一笑的片段
所以呢你就不会再继续投入到关注这个人
后续的真实命运上
这个冲突就转化成良性的
那么这个就是我想说的第三点就是地狱梗
为什么好笑
是因为它是一种贬损性的幽默
他处在良性冲突的范围里面的时候
他就变得好笑
那么第四层呢这个地狱更好笑的心理机制
就是我一直觉得啊
幽默中有非常幽深的一层心理的底
就是我们在笑的很多时候
反而是我们真正恐惧的东西
它是一种恐惧解除的原理
就比如说呃中年人经常自嘲说我老了老了啊
我已经年过半百了
半截入土了
那么在大厂的人会经常拿裁员去开玩笑
这其实是他们真正害怕的东西
那么为什么说出我们真正害怕的东西
会让我们觉得好笑和轻松呢
是因为这些东西在日常生活中
我们是以一般是不会把它说出口的
因为我们怕它嘛
但是呢如果把它包上一层玩笑的外壳
在某些游戏性的特定的场景里面
用说笑的方式把内心的恐惧表达出来
不管这种恐惧是对死亡的恐惧
对孤独的恐惧
对贫穷的恐惧
还是对被被羞辱啊
被歧视的恐惧
那么把他用另一种方式说出口
就会有一种暗中的愉悦感
因为我们把这样的平时不能释放的压力
在一种特定的场合中释放出来的
所以我们觉得他好笑
那么上面这四点呢
就是为什么地狱梗是好笑的
为什么他能获得很大的传播
那为什么我说这件事儿
本质上不一定是道德败坏的
不一定是道德败坏啊
是因为我们看刚才那四点
如果总结一下一下的话
那总体上地域梗就是各种各样心理需求
一种平时满足不了的心理需求
的一种代偿式的满足
他把一些在我们日常生活中
正经场合用正常方式难以处理
难以化解的这种情绪
还有需求绕了一个圈儿
通过地狱梗这种非常特殊的管道
发泄出了一部分
所以呢这件事背后不一定意味着道德败坏
他虽然是一个非常光怪陆离的
非常魔幻的这样一种文化现象
但是呢它背后其实是人类非常常见的
非常普遍的情感需求
而且他是有一定正面意义的
就是我觉得他对社会群体来说
是一种泄压阀的作用
而且呢互联网的传播规律导致了梗文化
梗文化这个东西玩到了深处
也就是一个梗被越玩越泛化啊
传播的时间越长
其实它就变得越来越高度虚无
什么意思呢
就是最初蔡徐坤被做成表情包的时候
我相信做这些表情包表情包的人
说
唱跳rap篮球的人
是有很强的嘲讽坤坤的含义在的
但是呢到了现在一个人在玩蔡徐坤梗的时候
比如说他说唱跳rap篮球
或者他说一坤年的时候
或者他发这个背带裤小表情的时候
其实我觉得大多数的时候
这个人是没有想到蔡徐坤的
他根本没有想到这个人他也不会投射在此时
此刻投射任何对蔡徐坤本人的情感和恶意
其实我相信科比的梗也接近这个状态
比如说像what can i say这种高度泛化
又有年头的梗
大家在用的时候
其实很难说你在说这个梗的时候啊
有多少对科比本人的嘲讽和恶意
包括接收方其实也是
所以说呢这种梗在使用的时候是虚对虚的
就是使用方心中是没有蔡徐坤科比的
他只是把这个作为一种符号
作为一个话语系统去表达
接收方呢
心中也并没有get到
科比和蔡徐坤和蔡徐坤的情感投射
于是呢
双方在这种虚对虚的虚无中
达到了一点点的快乐
因此我说他这其中并不一定带来道德败坏
是因为它不一定对人造成了实质的伤害
那说到这里呢
你可能觉得我是赞成大家玩地狱梗的啊
但是不对
因为我是一个媒体人啊
我非常的阴险
那么这个视频呢其实是一个先扬后抑的结构
就是我本人整体上相对是比较反对
无底线的玩儿地狱梗
包括无底炫的玩科比地狱梗的
为什么呢
首先我刚才说了
那科比梗
还有蔡徐坤的梗
玩到后面其实已经是虚对一虚的了
说的人并不意味着他去对科比有真正的恶意
也没有在侮辱科比
他只是在玩梗
接收到的人也同样没有接受到这种恶意对吧
但是呢这并不绝对
在有一些的场景
有一些的场合下
他完全可以从虚无无所指的状态
变成实在有所指的状态
比如说我举个最极端的例子
你们一下就明白了
就是假设一个在各种场合都玩科比
科比这个烧烤梗的人
你现在站在科比的遗双和女儿面前
你会跟她玩烧烤梗吗
我相信你是不会的
因为你觉得不合适
或者说有很多人会玩OTTO的这个啊
癌症晚期的梗
那么在现实中你会不会对真正的癌症患者
当他躺在病床上的时候
你去跟他玩癌症晚期的梗
你也不会对不对
因为你也觉得这时候是不合适的
为什么在这两种情况下
你觉得不合适
是因为这个梗跟你怎么表达
其实没有关系
是在此时此刻他和对方形成了强相关
这个时候你去说啊
我没有恶意
老哥我没有恶意
我只是在玩梗
这是没有用的
因为这件事情到底是实是虚
是不是具体有所指
是不是伤害到了别人
不是由这个梗的发出方决定的
不是不是由你有没有恶意来决定的
是由梗的接受方来决定的
大家能够明白这个意思吧
嗯科比你玩儿你玩儿科比地狱梗的时候
就跟你平时跟在在宿舍里跟哥们儿玩儿一样
其实你没有太多对科比的恶意
但是因为你面前站的是科比的女儿
所以他就变成了有恶意
它就变成了一个非常实在的
它就不是虚对虚了
而是虚对实了
嗯就是这个意思
那么科比地狱梗不需要一定
科比的遗忘和女儿在你面前的时候
他才会真正伤害到谁
那么如果对方是一个科密
其实他也会伤害到对方
因为对你来说
你没有经历过科比这个时代
你有没有看过他打球
科比对你来说就是一个一听就很好笑的符号
你甚至无法理解
为什么有人听到科比这两个字会不发笑
但是呢对于一个从青少年时期
就把科比当成自己精神图腾和偶像
而且呢用他的竞技精神激励自己成长的人来说
那么科比就是一个非常实在的人
而不是一个符号
那么你用完全符号化的方式去对待它
你完全符号画画的方式去侮辱他和调侃他
就会让对面的这个人受到伤害
让他感觉到强烈的不适感
那所以呢我其实个人是觉得呃
不管是科比地狱梗还是这个肯尼迪地狱梗
还是其他的各种各样的地域梗啊
比如说跟犹太相关的
跟这个婴幼儿相关的
和性相关的这些地域梗
在我们的日常生活中和什么东西是相像的
它和婚笑话是有点像的
就是它是一个上不得台面的东西
它到底合不合适
和你说这个的时候是不是要开玩笑
没有关系
如果有任何人听到这个东西
觉得不是
你就不应该说
比如说婚笑婚笑话这个东西啊
婚笑话这个东西有没有特别大的
是不是你一旦说了婚笑话
你就是一个猥琐的人
你就是一个道德败坏的人
不一定对不对
你如果和特别了解啊
你是谁
你们玩得非常好的人
你和你的朋友去说荤笑话有可能是没有问题的
因为对方知道
你此时此刻并没有骚扰和猥亵的意思嘛
你只是在开玩笑
但是就算特别熟的朋友
只要对方觉得不舒服
你就该停止这种行为对吧
那么而且如果你在一个公开
相对公开的场合做这件事
比如你在公司的同事群里说婚笑话
或者在饭局上讲
那就是很猥琐的一件事情
如果你要和陌生人一对一的去讲
就更加的过分
比如说你在一个女up主的视频下面
开带颜色的黄色玩笑
这就非常的下作
那说白了呢就是地狱梗
这个东西是上不了台面的
只要你在说地域梗的时候
有人明确的表达了他不舒服
他不高兴
其实你就应该停止对吧
因为这是种冒犯
那么如果你预判到这个场景
这个特定的场景下面会有人不开心
比如说他和这种地狱梗的对象
开玩笑的对象是相关的
那你就应该提前闭嘴
那么具体到科比地狱梗上
我觉得分成三种场景
一种场景是呃问题不大的
是安全范围内的一种场景是很难平的
灰色地带的
另外一种场景是绝对不应该做的
不应该玩的
那安全的范围是什么呢
是如果你在宿舍里
和你一个特别熟的铁哥们去玩小烤梗啊
玩这个地狱梗
我觉得这OK这是你们的自由
你们只要开心就好
只要你哥们不介意就好
那么还有什么是安全的
如果你在一个专门玩地狱梗的场合
比如说脱口秀的场合
或者专门的地狱梗合集下面去玩这种地狱梗
我觉得也没有问题
因为他是一个专门的游戏化的场景
那什么是这个中间的比较灰色的模糊的地带呢
就是比如说你在同学群里玩这个梗
他是一个相对相对公开的场合
就半私域半公寓的场合
或者你在一个跟陌生人的饭局上
你玩这个梗
不知道对面有没有科密
那如果有人不高兴
有人不舒服了
有人感觉到冒犯
说实话也是属于正常的啊
这件事就是一个灰色地带
那什么是绝对不应该玩这这种梗的
我觉得一方面是
如果你非常非常讨厌的去科密聚集的贴吧
或者比如说啊科比去世几周年
然后专门纪念科比的这种视频
下面下面或者是比如说科比的篮球视频集锦
下面去刷科比的复活梗
烧烤梗
那这件事就是非常讨厌的
没有情商的
而且是会冒犯人
甚至我觉得带有恶意的
那你被怼了是活该的
或者呢你像这个视频最开始提到的啊
就是啊他在漫展上的那个老哥
那个梗小鬼一样
他是一个公开的场合
然后呢他是室外
他是啊全是陌生人
而且其中还有很多的未成年人
你在这个时候cos一个直升飞机
那其实也是一个非常不合时宜的一种行为
我觉得这最后的这种场景下面
如果你还要去玩地狱梗
那你其实就是那种分不清抽象和生活
你没有心中没有这种边界的人
那另一方面呢
我之所以不呃不喜欢科比地狱梗如此风靡
或者大家没有任何底线的去玩这种烧烤梗
复活梗
也是因为我觉得这个科比地狱梗的风靡
其实是网络环境变差
网络的舆论环境变差的一种后果
那么它的背后
它的背后是移动互联网带给新一代网民的影响
还有改变
就是新技术和新媒介
让很多东西的边界变得模糊不清了
让大家变得感受力和共情的能力下降了
没有办法再看到别人真真切切的痛苦
这是我所反感的东西
因为我们在线下
我们是能够看到对面人类的脸的对吧
通过我们血液中的基因中的能力和社会训练
后天训练得到的能力
我们是能够体察到对方一定的情绪和感受的
我们也能也能感受到这样的社交压力
所以在线下
大多数的人其实是相对温和和守规矩的
因为我们知道什么行为是过界的
而且我们也害怕被当众的惩罚
不管是暴力式的惩罚还是言语上的惩罚
但是呢在互联网上
人和人之间的真实感消失了
具体的人不见了
包括一些新的媒介方式
让内核极具冒犯性的表达
能够以看上去很游戏化的形式出现
而且在算法上也能让我们看到更多
和自己相似的人
比如说玩科比
科比烧烤梗的人
其实会觉得全天下都在玩
为什么我不能玩呢
但其实他不知道的是
全中国可能90%或者95%的人
是不知道这个梗的啊
其实只有一小撮人在玩
但是他不知道
因为算法让他看到的全是这样的梗
全是这样的人
所以他会合理化自己的行为
于是呢我们就可以看到
在现如今
尤其是随着时间越来越往后推移
大家的同理心和感受力好像变得越来越差
我对抽象文化其实也是一个嗯非常复杂的感受
就是一方面我觉得抽象文化能够带来
我能体会到它的魅力
我平时也喜欢玩一些抽象的东西
我也喜欢看一些抽象的视频
看一些抽象的内容内容啊
比如说地上足球
比如说这个那个的
但是呢另一方面
我其实很厌恶抽象文化中的某些底色
或者抽象文化
抽象群体中的某些行为
因为有非常多的人他是在披着一层抽象的皮
平时再去散德行
有些人专门是以戳戳人痛处
恶心人为乐的
比如说我们看到很多生活中很多这样的人啊
就是在放一个地图炮啊
就是往往是以男大学生为主
以男性的年轻人为主
这个可能有点身边统计学啊
但是我身边确实是这样
接受你们的反驳
我们可以看到很多这样的人
就是喜遇到喜欢科比的他刷波烧烤梗
遇到喜欢老詹的
他刷波太监或者刷波星星梗
遇到这个嘻哈爱好者
嘻哈发烧友
他刷波中专梗或者刷波数财宝
看到有人说自己抑郁症了啊
说自己心理有出现障碍了
出现疾病了
去做心理治疗了
他刷波诶
你你抑郁了
看到up主的情侣视频
他专门非得发一个人家前女友的名字的弹幕
包括可能朋友圈看到去日本旅游了呃
他会问人家核核废水好喝吗
看到一个开理想mega的人
他刷波灵车
在王者荣耀比赛里面刷戳玻璃的弹幕
然后遇到哪个遇到喜欢哪个爱豆的女女同学
专门搜一张路人丑照发过去
问你看过吗
这种时候呢对方如果说你有病吧
他还会觉得莫名其妙啊
我玩梗
我这么幽默
我这么高级
为什么你这么玻璃心
这样的人
很多人是一点都没觉得自己的行为
是幼稚和讨人厌的
其实呢
他就像一个没有没有过青春期的
这样一个巨婴一样
我呢其实有点能理解这种心态
就是人在某个年龄阶段
他的自我意识已经觉醒了
他有这样的需求了
需要用各种行为和表达来彰显自己与众不同
因为这个才能构成自我嘛
同时呢这个时候其实人并没有太多
能拿得出手的
真正非常扎实的差异出来
比如说还没有做出什么社会意义上的
实践上的成就出来
同时呢他又非常的孤独
需要被看到
那么如果你提供不了特别扎实的东西
你又想跟别人变得不同
怎么办呢
那就只能从从话语上去做一些文章对吧
那么比如说性价比最高的
就是刷一些不是很多啊
所有人都能看得懂的梗
然后玩一些鄙视链
加入一些小团体啊
做出一些显得自己很高级
而且和别人想的不一样的一种表达啊
我其实有点理解这种东西
毕竟每个人都经历过这个年龄阶段嘛
但是呢如果你是这样的
你不要把事情弄反了
倒反天罡了
觉得每一个人都必须去理解你
包容你
或者觉得你刷地狱梗这些东西是高级的幽默的
其实并不是的啊
这些所谓的抽象文化
所谓的这些地域梗
它包装包装在了一个文化的外壳里面啊
好像显得很合理
但是你要明白
他们其实是一些上不得台面的东西
你在玩儿这些说这些话的时候
大家都get到了
是同类啊
会心一笑
那很好啊
能够解压
然后呢他也很很开心
但是你要明白
细究起来
这些东西是有反人类成分在的
他是拿人的不幸和极致的痛苦去开玩笑
所以呢如果在说这些的时候
有人觉得你很low
就有人觉得你让人不舒服很恐怖
这并不是他玩不起他玻璃心
正相反
这才是一个正常人类的情感和反应
所以还是那句话
就是不要真的把抽象带入生活
那样会变得不幸好了啊
这个上面说的呢
就是我对于科比地狱梗衍生的一些思考
还有我的态度
那么我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事
喜欢分享自己观点和看法的up主
咱们下期再见