这句话是句混账话吗
本质上为什么是上帝呢
现代社会中的服务本质上是一种价值交换
也就是你花钱来购买
我在一段时间内的特定范围内的某种劳动对吧
如果我是司机
我提供给你的是驾驶服务
如果我是饭馆的服务员
我提供给你的是点菜上菜
收拾桌面的服务
如果我是托尼老师
我提供给你的是洗剪吹的服务
在这个过程中
谁也不是谁的上帝
我们之间只是一种有限的交易
但是为什么消费者是上帝
这句话能够如此广泛的留存在服务行业
我觉得啊
我个人觉得并不是因为它符合顾客的利益
而是因为这符合商家的利益
所以商家在推动这件事发生
因为从商家和消费者的竞争关系来看
商家如果只提供给你功能性的价值
那就没有办法提高溢价
比如说你打车
我如果只是把你送到目的地
我不去给你开门
不去给你提供水
那我就只能收你汽油费
加上司机的人力费用
这是有限的
你坐飞机如果没有空姐的微笑服务啊
没有这种引导
没有这种啊餐食服务
那同样我也只能给你提供飞机的折旧费用
机抢的运营费用等等
这些基本的费用
包括你来吃饭
我如果只让你吃饱
那我也只能收你场地费用
收你饭菜本身的价值
还有人力费用
那么商家怎么能够赚更多的钱呢
就是商家如果能把这一切包装成一种
非常愉快的消费体验
给人一种错觉
就是让消费者觉得
在你购买服务的这半小时
或者一小时的时间里面
你在这个场景之下会受到无微不至的照顾
你可以变成一个巨婴
你的一切需求都会被满足
任何麻烦都会离你而去
那么这半小时就值更多的钱
就可以方便商家进行价格分层
比如说滴滴啊
豪华车
专车快车
当然他的车不一样
它车内的空间不一样
座椅的舒服程度不一样
但是这不是最重要的
最重要的是
它一层一层一层往上是进行了服务的加码
这个是为了更多的溢价
为了滴滴去赚有钱人更多的money对吧
或者我们换一种说法
如果在相同的价钱之下
提供更模糊
更广泛服务的商家
就会获取更大的竞争优势
他就有可能赢
就像海底捞为什么提供给大家
这样的服务理念啊
为什么一上来给你美甲
然后给你提供啊
这样那样把你手机给包起来啊
无非还是他想要在餐饮业胜出嘛对吧
那么换一个角度
从商家和雇佣的劳动者这层关系来看
那其实一句话就能说明白
很简单
就是从商家角度来看
我既然购买了你这几个小时的劳动力
那为什么我不尽可能多的让你去做更多事情呢
反正我钱已经花了
我工资已经给你了
所以呢消费者是上帝
没有人去反思这句话
实际上又有谁是上帝呢
上帝是什么东西
上帝是有神格的
在上帝面前
人是蝼蚁人
在上帝面前啥也不是
于是就没有讨价还价的空间
也不能讲道理
没有道理可讲
对方是上帝
上帝的一句话
一切话都是正确的
一切需求都是正当的
他面前的人类是不是能够有尊严的存在
完全看上帝的心情
看他是否仁慈
如果较真来说的话
这是违背最根本的
现代社会人人平等的底层观念的
这是一种对人的极致的异化
那么现代社会中
本来一切契约都应该是有边际的啊
有的人可能这时候会跳出来说
既然你已经出来卖了
那你就要端正态度
但问题是在现代社会
在商品社会中
谁不是出来卖的呢
你不是出来卖的吗
严格来说
我们任何一个人都必须必然
同时是消费者和服务提供者对吧
那么假设你如果在理发吃饭打车的时候
你要求对方以面对上帝的态度来服侍你
那么同样的你如果不双标的话
你在上班的时候就必须以面对上帝的姿态
卑微地面对你的领导和老板
因为当然啊你在这段时间也是出来卖的
你上班当然是出卖你自己的时间
换取你的生存资源
但如果出来卖
就必须得当孙子
把购买你时间的人当爹
那么这个社会就一定是一个
每个人大多数时间都在装孙子
少数时间把别人当孙子的社会
这样的社会对我是没有任何吸引力的
所以说在我看来
消费者这句话无非是一种态度
它本来就应该是一种态度而已
你不能当真它的正向的意义是什么
它是强调企业在生产活动的过程中
应该以消费者的需求为导向
这没有任何问题
这很正当
从市场经济的角度
这能让供需双方实现更有效的匹配对吧
也能让每个人的生活变好
而且这也这也是一种社会进步
因为只有当生产力提升了
商商业市场比较繁荣了
供给繁荣了
才有可能满足越来越细微的消费者的需求
但是呢归根结底
它不应该是一种套在服务人员身上的
不平的枷锁
他也不应该是一个消费者对服务人
服务人员理直气壮的去要求他
他做他服务范围之外事情的一种PUA好
那我说第二个角度
第二个角度就是中国的服务业
有一组有一组常见的这个内在矛盾
就是消费者和服务者之间
往往存在非常明显的阶层差
这么说可能比较晦涩
那我换个说法
就是服务员一般来说是买不起自己提供的服的
比如大城市的外卖员
吃不起每天自己送的外卖
滴滴司机打不起每天自己在开的滴滴
或者说他至少很有压力
饭馆的服务员很多时候吃不起自己饭馆的饭
包括minor咖啡的服务员
我相信他喝一杯一杯minor啊
15块钱
25块钱没有问题
肯定没问题
但是如果他要像自己服务的白领一样
每天早上喝一杯minor
我觉得以他的经济实力也有可能够呛
那么我们如果再往深一点看这个问题的话
其实就是服务行业中的大多数人
是没有吃到这个时代红利的
那么在中国
现在这个时代
脑力劳动者比体力劳动者有更多的红利
没有人会怀疑吧
城市土著相比于外来务工者
他是有红利的
那么服务业的从业从业者们
基本画像恰好就是外来的体力劳动者
所以说他们是没有吃到红利的
也所以说中国的消费者在大多数的情况下
天然就比服务者高一个阶层
那么存在这样的阶层差
再加上顾客是上帝的观念
就会让很多人消费的时候会使用一种高高在上
然后趾高气扬的态度
我本来在消费业的这个灌输下
我已经是上帝了
然后呢
我在日常生活中
我的经济能力还碾压你
我在这个城市有房子
你没有我的知识结构也碾压你
我的教育水平
碾压你
我的审美
我所谓的消费品位也碾压你
于是呢我可能就不那么看得起你
也不需要非常尊重你
我就可以用非常苛刻的态度对待你
那么这就是因为服务行业中存在的阶层落差
带来的一些问题
好我下面说第三个角度
第三个角度就是我前几天去企业讲课的时候
我还专门提到了
就是现在的中年人
对年轻人特别容易有的一个误判是什么
就是觉得双方大家都是经济学意义上的理性人
都会去规避损失
都会去趋利避害
于是呢
自己就可以在理性的基础上去和对方博弈
比如说呢大家都见过很多公司的hr啊
比如小公司的hr在和员工有利益冲突的时候
比如他想离职啊
我不愿意给他离职补偿的时候
就喜欢去威胁对方
比如说常见的那种话
就是啊你想一想你和公司闹的后果
如果你坚持要离职补偿的话
那么后面被调的时候
我不跟你说好话
或者我号召其他的同行一起拉黑你
你去哪儿都入职
入职不了
那你就会得不偿失
这其实是一种在传统语境下不地道
但是合理的选择题
因为双方的强弱关系其实是很明显的
那么对方也就是劳动者
会对比自己拿不到的合法离职补偿的损失
和被吊被公司说坏话
找不着新工作之间的损失
只要后者的损失在他看来是更大的
那么员工就应该屈服
对吧啊
按理按传统的语境下可能是这样的
但问题是什么
问题是这一代的年轻人
不一定会按照你设计的这个思路去走
他可能直接就掀桌子
说我搏一个屁
我把桌子给掀了
爷不伺候我
不在乎自己点损失
但是我一定要搞得你难受
我出口气
咱们根本别谈
我直接去劳动仲裁或者更那什么一点儿
我直接写小作文去曝光你
又或者我去网上看攻略
我去举报你
消防有问题
我专门就恶心你一下
为什么呢
因为这一代的年轻人
夏没有太多温饱层面的担忧
大家不要误会啊
我不是说大家不会失业
而是说在中国的城市中
饿死人还是很难发生的一件事情对吧
所以那种生物本能层面的生存恐惧
是不会被触发的
而向上他们又缺乏向上跃升的通道
我换句人话就是说
首先这一代的年轻人不管怎么样
都不会活不下去
其次他们就算卑躬屈膝的委屈
自己也成不了人上人
所以呢在这种情况下
掀桌子就成为一种合理的逻辑
而且互联网上的很多人
也会为别人的掀桌子行为叫好
因为对方的损失到不了这些看客的头上
那么这些看客又能看爽一把
所以当然会赞赏支持掀桌子的人
这样也给了他们一些额外的勇气
那么在minor的这个事情中
我们也能看到那种掀桌子的心态
就是一切在限度之内的时候
你催催单吐槽吐槽我都OK
但是你一旦不依不饶
或者说你要投诉我
那咱们俩就别博弈
博弈了
我不上桌了
我不在乎后面我是不是会被开除
我先让你此刻很不好受
那么我本人呢我并不欣赏这样的心理啊
也不欣赏这样的行为
但是这确实是很多自己觉得自己高人一等
而且喜欢拿利益去权衡一切
要挟一切的中年人
理解不了的一种思维方式
好那我的最后一个角度
我来说说manor这家公司从事情发酵之后
从各方面爆出来的这个信息来看
做manner的咖啡师是一个很不容易的工作啊
据说有的
但店里面的咖啡师每天要做超过500杯的咖啡
是非常繁重的工作
而且manner为了营造这种差异化
他用的是半自动的咖啡机
咖啡师的负担会比用那种全自动的咖啡机的电
要更重
而且呢咖啡师月工资也就5000来块啊
全勤奖1000块
迟到早退一次
这1000块就没了
然后被投诉一次
这1000块也没了
被投诉三次
直接被开除
那上面的这些信息我没有亲自去验证真真伪
有了解的观众
请你们可以把信补充信息发在弹幕或者评论区
我看到了很多自称是manor员工的人爆料
我觉得应该和真实情况出入是不大的
那么上面的这样的一个工作制度
对咖啡师来说显然是非常苛刻
而且不太人性的
确实我觉得比较牛马
这几天有很多网友在骂minor是无良资本
说要抵制minor
我觉得这些说法是有道理的
因为15年成立的manner
在18年接受了自己的第一笔的8000万的融资
然后就走起来了
就开始了扩张
后面又接受了其他的融资
到现在8年多的时间
他做到全国1000多家连锁店啊
虽然manner不像瑞幸那样是纯粹的资本局
但是他也是比较典型的那种有资本引入
然后快速扩张
形成规模化的优势
而且谋求上市的这么一套资本故事对吧
那manor早期其实也是比较强调差异化的啊
manor这个老板曾经在各种采访中说过
他希望去推广咖啡文化
他希望能做出口感不一样的咖啡
而且为了这个差异化
他们最早给咖啡师的工资比呃
普遍的这个城市中其他咖啡馆咖啡店要高
据说早期能有8000左右的平均薪资
然后也鼓励消费者自带自带杯子
然后来这打咖啡减五块钱
推行环保理念也是一种让利
但是做到现在呢
这种品牌文化和公司管理文化上的东西
几乎是磨没了
那么minor的一切都让位给了效率
还有扩张速度
所以说资本背锅在minor这个事情中
有一定的道理
就是如果manor没有拿到资本的钱
不是需要对资本有个交代
需要去非常快的扩充规模
那么minor还真不一定会走出
这种
和自己原本品牌文化背道而驰的一种发展路径
没准到现在
如果他没拿资本钱的话
他还是一个小而美的强调调性的咖啡品牌
但是呢
以我自己的商业认知和对中国市场的了解来看
我其实不太相信这种天真的视角
我觉得刚才按我说的这个方面
如果一直走下去的话
那么manner很可能不是一个小而美的咖啡品牌
有可能现在已经死掉了
因为从另一个角度来看
manner尔之所以能在线下咖啡店这种非常残酷的
这几年的百百电大战中存活
而
数不清的小而美的连锁咖啡
在这个过程中死掉了
最关键的是什么
还真就是效率
很残酷的地方就在这里
就是manner
就是因为走效率至上
他极致的控制成本
他压榨员工
他走的这个路路线
他才成为了这个商战中的幸存者
那么现实告诉我们
在商业上minor的选择就是对的
甚至它是唯一可行的选择
那么这个过程中呢
也并不是很多人所想象的
就是资本和商商家站在一边
他在作恶
消费者和员工站在另外一边
在承担代价
我觉得不是这么一套故事
因为很大程度上
中国的咖啡市场变成现在这个样子
就是一种市场选择
事实证明
在中国咖啡的口味
咖啡豆的质量
还有所谓的咖啡文化并没有那么重要
价格就是最最关键的那个影响因子
那么minor的价格又是怎么样做低的呢
因为minor是一家平价的咖啡
minor正是靠着开店开多了之后的
这种规模化效应带来的优势
还有更小的店面面积
还有更少的员工
或者说对员工更多的压榨
做到这一点
他把压价格压到了现在这个水平
所以说呢在某种意义上
其实消费者和商家是这个过程的共谋者
我们也很难说这对大环境是完全不利的
给我们看最近的78年间
咖啡的价格从平均的三四十块钱
现在被打到了十几块钱甚至九块九
那么这样的一种价格的降低
是有利于咖啡市场的破圈破
破局的
也有利于消费者利益的
他就说句不好听的话
每天靠咖啡在职场续命的这些白领
其实还要感谢资本和瑞幸
还有manner这样的平价咖啡品牌
不然这种均价下降
然后市场下沉的过程一定没有现在这么快
你可能没有办法
现在以这么少的价格喝到咖啡
所以说呢在我看来
这是一个商业伦理方面晦暗难明
并不清晰的事情
消费者们一边平时在为更低价的咖啡鼓掌叫好
另外一边这几天出了事了
才痛斥manor的不人性
这件事儿是有点双标的
你细想下来
当然啊
消费者是上帝
永远不可能错
但是这个世界是有它底层运转规则的
不因你的意志而改变
还是那句话
就是降价是怎么降下去的
它不是凭空降下去的
那么这个事儿呢
我今天也没想完全聊明白
关于minor公司
关于这他的商业伦理也我也聊不明白
因为有太多可以展开的展开的地方
比如说现在大环境如此
咖啡师这样的服务行业
其实成为了很多大学生找不着工作
然后每月齐名
他要gap1段时间的去处啊
其实也不是gap
其实就是城市说的很惨一点
中低端劳动力的一个蓄水池
这也是manner们敢用这么低价格这么低的工资
这么苛刻条件的原因
就是在这样的一种就业形势下
真的不缺愿意来工作的牛马
而且这个社会上还有的是比咖啡师更苦
工作环境更差的工作
还比如说消费者们抵制manner
我觉得大概率也不会有什么结果
或者说就算manner受到了什么损失
但是咖啡这个行业的平均员工的工资水平
和平均的待遇不会有太高的改善
因为消费者咖啡师刚才说的屁股不站在一边儿
那么怎么才有可能改变咖啡师们的普遍现状呢
我觉得只有两条路
一个是国家立法用强制力解决这个事
但是很难想象国家怎么规定这个事呢
法律怎么规定啊
你难道法律规定
咖啡师每天做的咖啡不能多于300杯吗
这会严重的限制供市场竞争
不一定对行业是个好事
法律也管不了这么细
也没法执行
这件事不合理
那么还有另外一条路
就是不是消费者联合起来
是咖啡师联合起来
他们的屁股在自己这边
他们去和这个行业去谈判
但是呢
这件事我觉得根本没有任何实际操作的可能性
这又是一个没法说的事
好了说到这里呢可能是有一些沉重啊
但这确实上面是我本人的想法
我就不强行给结尾做一个正能量的升华了
我确实呢也觉得一些时代背景下的社会问题
是相当复杂的
是没有办法简单地给出一个解法
或者给出一个什么结论的
那么三观不正这个栏目呢嗯你看了以后
如果你觉得哪里不舒服
那么很正常啊
因为我做这个节目
栏目的目的
就是去挑战一些大众舒适区之内的观念
我说的话不一定完全正确
但是希望能给大家一些观点
还有信息上的碰撞
带带来一些思考角度和启发
有一点大家可以相信我
就是我没有故意为了反对去反对
上面所说的
都是我非常真诚的发自内心的表达
如果我冒犯到了你
那一定是因为我本来就三观不正
是我这个人有问题
而不是我的态度有问题
不是因为我故意想去恶心你
好了啊
我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事儿
喜欢分享自己思考和观点的up主
咱们下期再见