那为什么呢
选择电动牙刷作为轻研究的第一期
为什么感兴趣
有几个原因
首先呢电动牙刷是一个增长非常快的市场
从几乎无人问津
这个产品到现在
成为了年轻人洗漱台常备的物件
用了大概不到10年的时间
它崛起的背后能够代表一些商业机会
还有趋势
其次呢电动牙刷是非常典型的一个赛道
就是它是过去10年间崛起的国产品牌
不断挤压国外大牌生存空间的这样一个赛道
那么截止到2024年呢
从整个大盘上来看
电动牙刷的地盘
已经够被国产品牌占的差不多了
那么这其中呢有市占率接近1/3的
行业老大向荣佳
也有飞科米家这样的综合小家电品牌
还有气势很猛的新锐莱芬啊
这是一个标准的国内品牌整顿赛道
然后把外国品牌的溢价打下来的这种行业故事
但是当然啊
就算在现在500元以上的高端电动牙刷市场
飞利浦和欧乐B仍然联手
占据了80%的市场份额
所以说这个战斗还没有打完
那最后呢
电动牙刷无论在产品技术还是营销上
都还没有到终局啊
惨烈的竞争让这个赛道非常非常的激烈和活跃
就比如说最近半年的趋势是
扫阵技术被非常强势的推出来
大有取代传统声波
还有旋转技术路线的这种趋势
而且扫阵本身也在迭代啊
消皇家最近就解决了扫阵容易打牙的问题
总之呢就是这仍然是一个快速变动的
非常有活力的赛道
那好这个开始讲大盘之前
我先来解决一个从电动牙刷发明至今
就一直都在争论不停的问题
就是电动牙刷到底有没有用
它存在的意义是什么
比起便宜90%的传统手动牙刷来说
电动牙刷能不能让用户的牙齿变得更健康
变得更干净
那我本人呢是从2015年开始
使用自己的第一支电动牙刷
一直到现在也算一个老的电动牙刷用户了
那至少在全中国来说是比较早的
那也已经有10年的时间了
10年前我在买电动牙刷的时候
我就详细调研过这个问题
那自然后呢
最近为了写这期稿子
又重新调了
调研了一遍
结论是基本没有什么变化的
我来分享给大家
首先呢如果你是一个非常自律啊
足够有耐心
而且具备基本的牙科知识
熟练掌握巴氏刷牙法的人
然后你不怕麻烦
那么对于这样的人来说
用手动牙刷是一定可以很好地保持口腔清洁
还有维护牙齿健康的
但是呢啊巴氏刷牙法这个东西
我不知道大家有没有认真去了解过
这种刷牙方法
理解起来并不是很困难
但是真正能执行到位的
可以说十不存一啊
那巴氏刷牙法呢是不能来回拉锯的啊
他要求你把牙刷当成一个轴啊
就是你牙刷基本是不能这种位移的啊
你得沿着轴上下去转动
而且转动的力度不能太大
速度也不能太快
然后在一个地方转动差不多5~10次之后
换一个地方继续
然后再换一个地方继续
这样换个十多次之后
基本就能把一口牙全都覆盖到了
这个过程对于熟练掌握的人来说
大概需要用35分钟
但是如果你不太熟练或者手活有点糙
那有可能你就需要用到五到8分钟
才能刷完整口牙
那刚才说的巴氏刷牙法
这一整套的刷牙流程
如果你是一个把啊
像我这样把一个口腔模具放在桌子上
用手去操作的话
那问题不太大
但问题就是人体的口腔
它不是模具
它拿不下来
那么大家想一下
用这个用牙刷在一个狭小的空间里面
比如说你弄那个槽牙的里面
然后呢用精细化的这种小动作捣鼓5分钟
其实是一件挺费劲的事情
它并不容易
那尤其是呢对于我这样很怕麻烦
很难自律的人来说
不要说每次用5分钟好好去刷牙
那我在15年前不用电动牙刷的时候
我的大学生活我连每天刷三次牙都做不到
就更不要说每次的刷牙质量了
我上大学那4年
不瞒你们说
每天我就刷一次牙
就是早上起来刷你一次
而且妥妥是这种拉大锯法
就是标准的错误刷法
就这样这样这样
然后这样这样这样啊
一分钟内我就结束
因为我怕麻烦
因为我不够自律
所以说呢归根结底刷牙这件事情属于动作本身
它带给不了这种动物性的即时的正反馈
他没有办法让你爽
然后呢他又没有办法带来减肥成功
那种巨大的延迟满足感
它只能提供的是什么
它只能延迟性的长期性的让人避免伤害
但是避免伤害这件事儿是不爽的
没有爽感的
归根结底这件事儿是反人性的
就像我们每个人都知道啊
每隔一小时站起来活动一下
是有利于健康
有利于腰椎
腰椎颈椎的
然后你隔一段时间啊
不要看电脑
远眺一下
远方是有利于你眼睛的
但是他是逆人性的
是没有多少人能做到的
所以很多人就需要用apple watch上面这种
每天啊站起来多少次之后
给你一个小徽章
这样的行为来督促你完成这件事
为什么
因为小徽章是有即时正反馈的
它是符合人性的
所以你才能够坚持下去
那上面就是在我看来
大家争论很久的
电动牙刷到底是不是比手动牙刷更好的
这个问题的答案就是
理论上电动牙刷不一定比手动牙刷更好
但是呢它让刷牙这件事更容易更不烦人
更加顺应人性
所以呢一些医学研究表明
它在统计意义上
就是的确能够让使用者的牙齿健康得到改善
就是因为他是顺应人性
那么电动牙刷这个市场在国内
从2015年到2019年增进了
经历了非常快速的增长
年年化的复合增长率接近30%啊
很恐怖
那么市场规模从二三十亿
快速增长到了接近100亿的一个规模
那20年之后呢
因为大环境的原因是有所下滑的
23年开始又恢复了增长
目前国内的市场规模大概在100亿
100亿人民币左右
那电动牙刷在日本和美国的普及率
能够达到40%左右啊
可以说是全民级的这种歌户电器
在一般的发达国家
它的普及率也能在20%
到30%之间
那咱们国内的电暖还是普及率是多少呢
目前差不多刚刚到10%
而且呢这玩意儿
我我个人是觉得也没有太多文化
或者这个生活习惯上的国别差异
所以说理论上来说
随着经济水平的提升
还有对口腔卫生的重视
电动牙刷在国内
至少还有一倍的市场空间可以增长啊
这是我的看法
所以我个人看好在未来10年内
电动牙刷还能有接近翻倍的增长空间
那么我们再来看均价啊
电动牙刷的消费均价变化趋势很有趣
国内的销售均价经历了一个U型曲线
2015年到2020年
这个国内电动牙刷的均价在下下降
从每只平均300元左右降到了200元左右
那主要的驱动力就是国内的品牌
去卷这个性价比
把价格拉下来了
但是呢从2020年至今
每年的销售均价又在缓慢的会谈
根据我的分析呢
前面下降的驱动力
我刚才说的是国内的品牌崛起
然后用高性价比的产品
抢占了这种溢价严重的国外大牌的市场啊
所以均价就把他拉下来了
那20年到现在的均价回弹又是为什么呢
是随着不断的用户教育和市场普及
一部分电动牙刷用户开始购买的自己的第二支
第三支电动牙刷了
它不是电动牙刷新手的
他有更高的要求了
再加上国内的品牌在技术
还有产品力上的迅猛提升
所以国内电动牙刷的老用户们
在经历一个经典的消费升级的过程
但是呢我估计这种消费升级是有极限的
我觉得均价涨到250~300块钱
差不多就应该就能停下来
稳定住了
不太可能真的
这个均价在未来几年会突破300元
那电动牙刷的客群画像画像是什么情况呢
啊我这个轻研究系列呢主打一个不说废话啊
以后也是这样
当我说到用户这一趴的时候
每个赛道的客群画像
如果他们在年龄
经济能力啊
教育水平
地域性别这些方面上没有明显的特征
我就不说了
我只说我强烈特征的部分
比如说电动牙刷啊
性别特征就不用说
为什么呢
因为购买者男女比例是相仿的
没有明显的性别特征啊
所以我就不提
那么第一我第一期来解释一下
以后轻研究系列的其他视频我就这么处理了好
那么电动牙刷的用户呢只有两个关键词
第一个是年轻
那么20~30岁的用户是主力的消费群体
占比能有接近一半
那么如果统计40岁以下的用户呢
占比更是达到了80%以上
第二点是相对啊
这个电动牙刷的用户比较五环内一点
用户比较多的集中在123线城市
但是随着时间推移
这个品类势必也会往偏下沉群体啊
和下沉地区去普及
那本质上来看
一个均价200多块钱的一个小家电
各户小家电并不是一个真正的所谓精英品类
那再往下呢说竞争格局啊
电动牙刷市场
目前的竞争格局是比较群雄割据的
集中度不算很高
CR5大概是不到60%
还不算是一个非常非常成熟
然后已经完全走到终局的这样一个赛道
但是呢其实各户电器往往就是这么个情况
集中度最终达不到家用电器那么高
因为客户领域的纯技术门槛并不是非常非常高
而且呢用户每个人之间的身体情况差别比较大
然后他们的需求差别也比较大
所以整个的个体差异会拉的比较开
那么容易有一些比较细微的需求
所以这样的领域容易有一些小而美的品牌
生存下来
那么CL5集中度就不会太高
那现在这电动牙刷里面的玩家情况
是卷了10年之后啊
他们大概分成三个集团
第一个集团是已经被吃掉很多市场
但是体量依然不小的这个国际大牌
比如说飞利浦
欧乐B松下
这三个是最有代表性的
那国际大牌一
一般来说在国内溢价都比较高
或者说性价比比较低
他们在中国市场生存靠的就是牌子大
因为确实就有一些用户吧
包括一些啊年龄偏大的用户
可能他就不会多想这件事
他会觉得
毕竟这个东西是和身体直接接触的牌子
我就要买最稳的
这样是放心的
哪怕材质和技术没有什么区别
活生生贵上个一倍或者一小半
我也接受啊
这样的用户还是有一些的
那么第二个集团呢是国内各户小家电的品牌
比如说飞科
飞科旗下的品类非常的多
像剃须刀
电吹风
然后剃头推子
加湿器什么都做
电动牙刷是它往外扩充的一个品类
类似呢还有米家
包括这两年势头很猛的莱芬
其实也算啊
这个集团的就是国内各户小家电品牌
这类品牌的特点是往往综合实力是不错的
在电气领域是有通用的研发方法论的
他们抢占的一般是这个赛道的中低端市场
那第三个集团呢就是比较专业的口腔护理
垂类品牌
那比如已经做了9年电动牙出的笑容佳
还有比如说素食啊
都属于这个口腔护理的垂类品牌
那第三类的这个电动牙刷啊
品牌的优势就是做的锤
精力比较集中在口腔医学和口腔护理领域
专业度高
然后技术和经验方面的积累也会更多一点好
那么电动牙刷的这个赛道情况
品类情况啊
基本就说的差不多了
这个领域呢还有一个比较特别的情况
专门提一下
就是这个行业有一个隐藏的商业逻辑
就跟主机游戏一样
我们看像索尼这样的公司卖PS5
其实利润率算下来不是很高
而XBOX也是一样
但是呢索尼和微软赚钱的大头是什么
不是主机
是用户后续购买的游戏
那电动牙刷呢也有类似的逻辑
就是电动牙刷机身本身啊
它的利润率不会很高
就是这个部分
那么而且现在呢在竞争下溢价空间就也不大
但是呢买了电动牙刷之后
用户会不断的在这个刷头上进行投入
简单来算一下
如果买电动牙刷时
送的刷头是三个
然后用户每个季度换一次刷头
一年四次
然后一共这个产品的寿命是3年的话
每个刷头均价是30元
那么这算下来以后
用户在这支电动牙刷全生命周期中
就需要为刷头额外付费270元
可能比电动牙刷本身还要贵一些
所以说电动牙刷刷头对于这个领域的企业来说
是非常重要的一种商品组成部分
不管我们从产品角度来说
还是从商业角度来说
都是这样的
那么说完了这个品类的宏观情况
我就来说说
消费者到底应该怎么样选购电动牙刷啊
这也是清研究系列
和我之前做的财经内容不太一样的地方
那之前我做的视频一般是只关注大的商业趋势
还有商品商业逻辑
对产品本身的关注并不会很多
那轻研究系列呢会更务实一点点
就是这个品类的产品逻辑是怎么样的
然后呢消费者选购的标准是怎么样的
我每期也会设计一些
那么电动牙刷呢
经过我的调研
还有经过我这么多年的购买经验
最重要的选购标准有三项
第一项是清洁效果
第二项是产品应用性
第三项是产品的安全性
那先说第一项啊
就是清洁效果
就是刷的干不干净
快不快
那经过我的调研和业内人士的一些交流
电动牙刷的清洁效果基本上由两个东西决定
一个是运动模式
还有一个是电机参数
运动模式业界主流的有三种啊
一种是以欧乐B为代表的旋转式
第二种是以菲利普为代表的声波式
那第三种呢是近一年出现的扫阵式
那我手上这款骁龙夹用的就是扫阵式
那么我一个一个来说啊
旋转式就是一圈的这种圆形刷毛
左转一圈
右转一圈
然后循环往复的转圈刷牙
好处是刷毛的整体位移带来了更强的刷力
所以清洁是有保证的
坏处是比较粗犷
牙缝处那些犄角旮旯的残渣是容易漏掉的
也有更大的概率造成牙龈出血
声波式这个名字是非常非常容易被误解的
它有点智商税的意思
因为声波式牙刷和声波一点关系都没有
并不像很多人理解那样发出超声波清理
跟我们洗眼镜一样
其实不是啊
其实呢这个声这声波式牙刷说穿了很简单
就是刷毛不转圈了
而是呢用电击将振动通过刷杆传递给刷毛
让刷毛的头部来回摆动来实现刷牙
好处就是比较轻柔
不容易伤及牙釉面和牙龈
缺点就是比较墨迹啊
刷力是不够的
那最后一种就是近一年新出现的这种扫阵
它结合了旋转和声波的工作原理
和巴氏刷牙法中的要求是最贴近的
它通过刷杆大幅度的摆动
实现刷毛的大幅扫动
再加上刷毛本身的高频震动
这样既保证了刷牙的覆盖面
还有效率
又能清理死角
我个人的体验完这款骁龙家的P20pro之后
也很喜欢这种感觉
就是他这种牙刷呢扫阵牙刷在嘴里
它是自动的上下扫动的
然后感觉是非常特别的
而且清洁力也完全足够
那我个人呢在体验完了
这支向红家的P20pro之后
那这种牙刷在嘴里自由上下扫动的感觉
是很特别
也是不错的
我个人觉得这种技术很有可能会对传统旋转
还有声波式的这个啊运动模式
造成一次行业迭代
我相信后面会有更多的品牌跟进
使用扫阵技术啊
也看好它未来几年成为这个电动牙刷的主流
刷毛运动方式
那决定清洁效果的第二个东西
电机参数
这个东西我一笔带过
因为他比较枯燥
也比较理科生
反正呢就是从电机参数来看
清洁效果就由三个东西来决定
就是频率
然后呢幅度还有扭力啊这三个东西
那这几个点呢
也是现在电动牙刷厂商越来越注重
越来越去推广的一个啊
三个参数
一般来说呢频率是越高越好的
幅度和扭力还真不好说
并不是参数越高就越厉害
这一点我待会再说
那么第二项呢
电动牙刷的选购标准是易用性
易用性里面又包含了很多东西
那我把它们分成了续航
充电方式
使用寿命和智能智能化
那我还是一个一个说续航
我记得10年前用电动牙刷的时候
续航是以周为计算的
稍微长点的出差
我可能就要带一个充电器啊
现在这个技术已经进步了很多的产品
就是主流的电动牙刷
非常非常夸张
续航都是一个月起步的
我我的这款这个P20pro
那它这个续航长达三个月
反正续航这东西肯定是越久越好的
但是呢我个人觉得大家不用特别特别的在意
这个东西
就是续航
只要能连续使用超过一个月是多少就不太重要
你说一个月一充和两个月一充
实际差别体验有多大呢
它是不大的啊
只要超过一个月就行
那充电方式我见过用过最方便的是无线充电啊
我用过超过1000块钱的oto be旗舰款
我也用过超过1000块的飞利浦旗舰旗舰款
这两款都是无线充电的
就是刷完牙
把牙刷放进一个指定的杯子里
或者指定的一个底座上
它就永远是充满电的状态啊
你就永远都不用管它到底是是不是充电
拿起来就能刷
那无线充电呢在我看来没有任何缺点
没有什么缺点啊
除了它贵之外就没缺点
那如果你买的电动牙刷不是无线充电的话
你就要注意一下
那么充电接口最好是UIBUSBC的
别信那种专用的
这样能通用的会比较方便
那么再往下使用寿命
这一点
我相信现在大多数的电动牙刷已经比较成熟了
用个两三年是不成问题的
我只说最容易被忽视的一点
很多用户都不在意
就是防水等级
我最开始也觉得防水等级不是很重要
但是和业内人士聊完了以后
又收集了一些用户反馈之后
发现防水等级对电动牙刷的寿命影响是很大的
就是电动牙刷这个东西
在结构上最容易进水的地方是哪儿啊
这不容易进水
机身不容易进水
刷头不容易进水
最容易进水的就是刷头和机身的连接处啊
就是这个地方
那么不管你设计的多么精密
因为刷头是要能动起来的
所以中间一定是存在缝儿的
不可能是无缝连接的
那么就存在着水
顺着金属金属板流进机身内部的可能性对吧
尤其是这块缝隙特别狭小
很容易藏污纳垢
那我相信很多用户和我一样
就是每次用完都会用水专门的冲一下这里
因为你不冲的话就会积脏东西
所以你就会冲它
那么于是这样的行为
又会造成更多的潜在的进水风险
那么电机会有更大的概率泡水烧坏
原本两三年的使用寿命
可能就会因为这个这个行为变成一年就坏了
那这里如果能加强防水就非常的不错
只是大多数的厂家可能就没在这块上下成本
那据我了解呢
在这块做防水也没有什么技术含量
就是物理尺寸的堆料
那里面的橡胶圈啊什么的堆的越多
防的就越好
你用的是放心的
那么易用性的
最后一块就是智能化功能啊
这块我个人是比较矛盾的
因为仅就目前而言
我其实觉得大多数电动牙刷上面的所谓
智能化功能都有点这种没没事儿
找事儿
没活儿硬整的感觉
就刷牙这件事
你说他再怎么样
它再方便
它每天就占用我十十分钟的时间对吧
那我对电动牙刷这个东西
唯一的需求就是你别有太多的存在感
你别让我去操作
你别让我有额外注意力的付出啊
我不想再刷牙的时候还得看一个屏幕
或者把刷牙的时候
我还专门得下载一个app来使用
我不想干这种事
但是呢另一方面来说
我觉得电动牙刷在智能化上的投入和这个进化
是大势所趋
所以从这个角度上来说
我觉得我不太需要这个智能化
不太需要那种幺蛾子一样的
非常有存在感的智能化
但是呢另一方面
我又觉得
电动牙刷在智能化上的投入和进化
是大势所趋的
那么在各家厂商把清洁效果和刷刷毛
刷头这些东西卷到卷无可卷之后
你还能提升哪个方面呢
那么智能化就是一个能创造差异化
还有持续改善消费者体验的地方
但是呢我觉得智能化的方向
不应该是那些可有可无的幺蛾子功能
而是应该在尽可能少
打扰消费者的基础上去优化刷牙的核心体验
什么叫核心体验
就是比如说每一排牙啊
我都要停留多久才能刷干净
一般的消费者
包括我本人也是
这这是凭感觉的
很难精准的刷到位
每次刷牙是不是有漏刷的
是没有办法保证的
那么这里如果有牙刷
能够准确的判断用户的刷牙行为啊
比如说我这个时候这是在刷上面还是下面
左边还是右边
那么如果能准确的判断出来
然后呢去计算
再用合适的方式低调
而且明确的提提示用户
就是很好的智能化的功能对吧
那这个就是我说的核心的刷牙体验
笑王佳这款牙刷里面就内置了陀螺仪
它能够初步的判定用户在刷哪边的牙齿
虽然说呢现在的产品体验还不是很准
但是呢也基本能够做到啊
提示用户
提示我这个牙齿区域是不是刷到位
有一说一
我觉得就这款产品来说
体验是马马虎虎的
但是这个方向是对的
总之呢这一块就是从消费者层面向大家
目前选购牙刷
我觉得不太用看智能化的功能
但是呢从行业发展的角度上来看
这是必然的一个趋势
好电动牙刷
第三个第三项选择标准
也是最后一项是产品安全性
那这几年呢
这个各户电器领域中营销的一个新趋势
是各户电器数码化的营销
就是大家有没有发现
在各户小家电的这个发布会
还有产品的海报是越来越像手机了
而且呢它是很强调产产品参数的
比如说呢在电动牙刷这个领域
大家看一下淘宝的宣传页面
还有发布会的那些视频啊
厂商就会宣传很多很多的参数
比如说频率
牙菌斑的清洁率
扭力扫动角度
续航时间就有很多的参数啊
这个大趋势整体来说我觉得一定是好的
因为信息对消费者更透明了
对消费者来说
能够做消费决策的依据就更多了
这是一件好事儿
但是呢我想说的是
涉及到身体健康的产品中
过于强调参数其实是有问题的
因为这其中隐藏的一种宣传导向
就是虽然呢没有明说
但是过于强调参数
就是会让消费者潜移默化的认为
参数是衡量电动牙刷好坏的最重要的标准
而且参数这个东西越高越好
但其实从口腔医学的角度来看并非如此
电动牙刷从统计意义上
是能够改善用户的口腔健康重情况的
这是不假的
但是呢电动牙刷也有它的问题
就是如果产品设计不合理
或者用户使用不当
刷的太用力
那么长期使用的话
就有可能对牙釉面和牙龈造成损伤
这其中比较关键的是扭力
还有刷头
那么扭扭力是什么意思
在电动牙刷这种产品上
扭力的意思就是影响所谓的刷牙力度
也就是当用户比较用力的
把刷毛摁在这个一个东西的表面
摁在你牙齿表面的时候
电机动起来还是不是有劲儿的啊
现在呢有一些电动牙刷品牌
把大扭力当成当成一个非常重要的宣传点
好像是是越大越好的
扭力越大
刷的就越干净
但其实这个理念是有点问题的
因为从清洁效果来看
200多的扭力就完全够用了
更高的扭力除了带来更高的功耗
而且会让用户牙釉面和牙龈受损的概率
直线上升
它是一件比较得不得不偿失的事情
所以说呢
其实真正考验电动牙刷厂商
技术和产品设计水平的是什么
是如何在一个安全的可控的扭力范围内
把清洁效果做到更好
或者干脆反过来就是
如何在确保清洁效果的前提下
尽量降降低扭力
让刷牙这件事变得更安全
这也是挑选电动牙刷的时候
大家要格外注意的一点
就是要去除自己心中的扭力崇拜啊
刷牙这件事并不是力大砖飞的
那另一个影响刷牙安全性的是什么呢
是刷头
电动牙刷的刷头贵
是一个被用户抱怨很久的问题了
但是这事儿呢其实得两说
就是除了厂商要从刷头上去赚钱这个逻辑之外
电动牙刷刷头也确实是是一个需要去堆料
尤其是在扫阵技术迭代进行时的这个趋势下
刷头的重要性其实就提高了
它的质量就更加的重要
为什么
因为扫阵牙刷
扫杆大幅摆动带来的负面效应
就是让刷牙这件事更容易打牙
打牙的意思就是说刷刷头没有刷毛的那一侧
接触到牙齿表面
因为它在里面大幅的摆动嘛
这个就比如我刷下牙的时候
这个就容易接触到上牙
这个就叫打牙
那用过扫阵牙刷的观众应该能知道
这不是在吹毛求疵
你刷一次牙几分钟的时间
用扫阵牙刷怎么着也会有几次打牙的情况出现
那么如果刷头的材质是硬塑料
不做处理的话
然后电机的劲儿又大
频率震动又很高的话
打牙打的就会比较狠
那这件事呢如果牙齿完全健康的用户
打一打牙还好
没有什么太大问题
但问题是很多国人都有一些潜在的牙齿问题
如果本来你就已经是牙龈敏敏感
有牙周炎或者有其他牙齿问题
那再被这种硬硬硬材质啊
咔咔咔打牙
你就真有可能出现不可逆的永久损伤
甚至极端情况下
你有可能让牙釉面出现裂痕
这也是曾经发生过的事情
那所以呢这个扫阵带来的副作用
不是说让用户张开点嘴就能解决的
有人会这么说
因为你你张着嘴张的非常大的话
他不就不打了吗
我觉得不是
这话不会这么说
这件事只有厂商从技术端去解决才是剧本
我推荐大家选购刷图的时候
看两个地方
一个是磨圆率
磨圆率越高
我不去具体解释到底是什么了
总之就是磨圆率越高
刷牙对牙齿和牙龈的磨损就越小
磨圆率的国家标准是60%
然后比较不错的牙刷
刷头能够到达到85%
90%以上的磨圆率
如果你看商品详情页的时候没有写魔源率的话
你可以试着去问一问客服
你是有可能得到答案的
那第二个选购逻辑就是推荐大家直接在线下
干脆上手摸一摸这个刷头
有钱有条件的话
你用指甲可以抠一下这个刷头背面这块
看看它到底是完全硬邦邦的
还是有一定软度
能够按出印儿来的
那么尽量当然是要买后者
就是他是有一定软度的
它是能够按出印儿来的
那总之呢就是大家在选购电动牙刷的时候
一定要把安全性重点去考虑起来
我用电动牙刷已经10年了啊
那最近在选购电动牙刷的时候
就选选择了这款消防架
那为什么啊
影响我消费决策
至关重要的一点就是他家是9年的老品牌
它对于用户刷牙的安全性的保护是非常到位的
那扭力的设置是很克制的
完全在安全范围之内
然后呢刷毛的材质是很柔软的
没有毛病的
最重要的一点是
像龙家的刷头工艺是非常讲究的
像文佳在这方面做了非常多的研发工作
让刚才提到的这个重要指标
磨圆率做到了90%以上
甚至95%以上啊
这个在有铜植毛的工艺里面的这个刷头
是非常不容易做到的
与此同时呢
向龙佳又选择了非常好的包胶
再配合他们的一项减震气垫技术
就做到了打压几乎是没有什么体感的
让这种扫阵技术能够舒舒服服地发挥
超高的清洁效率
那这个呢也是笑文佳作为行业老大
对新技术应用的专业态度
不只看清洁效率
然后呢也非常注重用户的健康舒适的体验
那我说的在这个三个问题上
大家应该怎么选购电动牙刷啊
清洁效果
还有产品的易用性
还有安全性
那这个视频呢说到这里还没完
还有最后一个部分就是轻研究系列的
每期的最后我会尝尝试跳出这个赛道这个品类
去说
一点两点或者三点
我接触分析这个品类的时候
得到的一些更宏观的观察或者思考啊
或者说我因为研究这个品类而看到的一些
相应机会
那么电源电动牙刷的过程中
我是有三点商业观察的
那第一点就是口腔护理
这个赛道未来是大有机会的
现在中国人均的口腔消费是100多人民币啊
这个数字和发展发达国家相比
相差是非常非常大的
美国日本
韩国人均的年口腔消费
分别是2133元
1562元和2697元
咱们国家是100多人民币
差的非常非常远
就算咱们国家医疗体制不太一样
有特殊性啊
但是这个数字也依然差的离谱
那么随着口腔知识的普及
这块的人均年消费
至少还有五倍以上的空间去增长
我按比较保守去说
那这其中的口腔赛道这个细分赛道是很多的
像电动牙刷
冲牙器
牙线啊
这些口腔各户设备
还有呢洗牙补牙这种医疗服务
还有包括正畸
整牙啊
这块的市市场空间是非常大的
那有机会呢在青研究的后面的后续的节目中
我再聊一聊口腔方面的其他赛道
那么第二点呢就是从电动牙刷的崛起中
还能看到一个机会
就是各户小家电这块的市场
这几年发展也比较快
我觉得这背后其实有一个新一代人
消费心态的变化的原原
就是六零后
七零后呢很多时候是有一种对刚需的执念
就是这东西必须我不买
不行了
我不买
我这日子就过不下去了
我才会买啊
我只有到这个时候
我才觉得我需要这个东西
只要不是这种情况
其他就该凑合凑合不舒服不舒服也没有关系
那新一代人很多就不是这个心态了
就是只要一种产品
能够很明确地提升我的生活质量
让我的生活变得更舒服
我就有可能去买啊
在这种情况下
这种观念的转变下
很多消费赛道就被激活了
比如说啊在各户小家电那块
光是跟毛发相关的
就有卷发棒
直发器
鼻毛修剪器
男士的胡须修剪器
还有胡须造造型器
然后呢呃刮电动的刮毛器
还有净毛仪这种一大堆的产品
在这方面的机会是很多的
就是各户小家电
那么第三点
我的商业观察是
电动牙刷这个赛道在过去的20年间
上演了非常典中典的中国品牌整顿赛事
赛道的叙事非常经典啊
就是这个领域先是由国际大牌把控着
然后呢国内只能做一些代工
分一些羹
或者生产一些超低价的
接近于白牌的产品
然后呢像笑龙佳这样的行业先驱
国产品牌就进入到市场
然后越来越多的品牌跟进
然后国产品牌卷起来之后
就没有国外品牌什么事儿了
因为性价比对国外的品牌形成了碾压
然后呢把把均价狠狠打下来之后
又开始做更好的品牌建设
做产品迭代
然后做研发
真正自己的研发
做高端的产品系列
去网上爬坡
甚至倒反天罡
国内的品牌开始大规模的出海
这样的一个故事大家应该耳熟年能详了
在过去的二三十年间
在不同的赛道反反复复的上演
从技术含量低的赛道一路整顿
到像扫地机器人这种技术含量高
均价比较高的赛道
然后包括现在甚至像智能马桶这种
56年前大家啊
我是我
我爸妈身边的朋友都是去日本一下
都是往回带带好几个电动智能马桶
因为国内没有没有没有没有平替
但是现在智能马桶这样的品类也是幸免不了的
也是被国产品牌慢慢的打下来
因为说到底就是家电领域并没有这么多
真正高精尖到不行
真正被垄断的技术
而且可能有些观众是不知道的
就是中国的家电制造业是非常非常非常发达的
是领先全球的
那么在这片土地上生产出来的品牌
又一定是更懂国人需求的
更懂国内的营销环境和竞争环境的
所以说电动牙刷这种国内品牌整顿赛道
把国外品牌卷走的事情几乎是必然的
之后的轻研究系列
一会一定也会有类似的这种啊
国产品牌整顿赛道的故事出现
但是我就不会讲这么细了
那么好啊
电动牙刷这期就聊到这里啊
我是老蒋
我是一名喜欢琢磨事
喜欢去分析问题
喜欢看各种商业或者社会趋势的这样一名up主
那么轻研究系列呢
是今年下半年会每个月月更的一个系列
那下一期呢会更新一个跟下三路有关的东西
就是湿厕纸啊
专门讲一讲这个市场
那么大家如果对这个节目有什么建议
或者你们有什么选题的推荐啊
你们希望我去讲一讲哪个比较新的
比较好玩的消费赛道
你们可以打在公屏上或者发到评论区啊
我会看到
并且我很有可能会吸纳你们的建议
那好咱们下期再见