大家好
我是老蒋
今天的这期比较特别
我受邀去福州参加一个数字中国建设峰会
据说今年的主题
今年的重点是AI
也是我最近正在关注的话题
那么下午呢会去到福州高级中学听礼堂AI课
也会去到旁边的街区体验打卡
各种AI应用
好
让我们走吧
现在进到了一个点终点
好学校的充满着古老气息的一个礼堂
待会应该会来高一高二的福州高级中学的啊
朋友们啊
同学们
然后来听一堂AI课
还有很多同学
十你有足够多的数据
就是刚才提到了很多很多的数据
会让这些年这价格它的效果会随着参数变化
以及一同学能问问你几个问题吗
你是你是大吉啊
你不你高中高中二高二高二上高三
那个你你今天在听这个之前对AI有什么了解吗
我对AI的了解可能就是普通的人工智能吧
然后像我们平常
就像我们平常了解到CHAGBT这种之类的
你觉得中国的厉害还是美国厉害啊
这个这个我觉得就是中国的
他可能就是胜在语言上
我同学同学能问你几个问题吗
有礼品吗
有有有有给出这话
我能帮你什么抽个卡之类的
我没有我没呃
你是你是高几高二啊
你今天在听这个之前
你了解AI用过AI吗
呃用过一点
就是他有提过比较日常一些什么小爱同学
SIRI这些
还有之前我们有社会实践的时候
有学过一些关于AI的知识
那除了语言模型之外
应用它做过什么设计啊
这种写过作文写作文啊
你你以后能问一下想从事什么工作吗
我选历史的应该不会走AI这封面
那你担心AI会强调你的工作吗
没有办法
确实可能会有人在今天之前你了解AI吗
只了解一点点
你对AI的比如说原理你明白吗
其实原理是有那些特殊视频有了解过
那你平时用过什么样的AI工具呃
像呃大数据语言
就是比如说质补心眼啊
文新言什么都有尝试过
大模型
有的用对嗯
高频嘛每天都会用吗
嗯那没有高频
就是有的时候
因为我是更多利用它来进行的
文学创作的灵感的激发文学创作
对你是平时会写小说啊
对我会比较喜欢文学创作是学文的呃
我是学理科的
但是我是理科偏文的
写生日的小说
像一些我们那种还是科幻还是科幻的
偏多一点
科幻还有真的自己的爱好
对我自己来
你喜欢什么科幻作家
能说一个吗
大刘大刘大刘
你以后想做什么工作
我以后我其实自己是想做一个航天工程师
你了解这个AI在航天工程中的应用吗
哦我知道
因为呃像很多地面上
地面上接收到的行情数据
其实很很多部分教育AI来处理的话
可以进行一个非常高效的回应
还要进行一个现实的判断
嗯好如果有机会的话
你以后有可能会从事AI相关的工作吗
呃我会愿意把它当成一个我的副业
是我的兴趣来进行学习的
教语文老师
然后我刚才其实跟几个学生聊
他们说他会有可能会用AI去写一些作文啊
然后什么的这种您怎么看哦
我觉得AI可能写这个作文
那他其实因为我们比较强调作文要真情实感
那如果AI写作文的话
就是我们之前尝试过大部分可能写出来的
他会有一些的套路化
但是您对于学生接触AI
了解AI这件事情是正向的
还是我那是正向的
我觉得学生他应该要更多的去接触这个
您会担心
比如说AI太强大了
教师对教师
教师这个职业会缩编或者会失业吗
我觉得不会
我觉得我们教师对于学生来讲
因为AI可以是教学用
但是我们学教师还有一个是教育的功能
我相信教育的功能去滋润学生心灵的功能
这个应该是AI没有办法去期待我们呗
我也这么认为
而来之前
我可能本来是有一点人文关怀的角度说
这帮这帮年轻人
他们在AI这个威胁或者或者这套这个变革面前
他们要怎么去适应自身
但现在我变成了自己的一个危危机感
就是这帮小孩这么厉害
然后他们对AI的接受程度
他们从小就在应用这种这种工具
可能是一种自然而然的意识
那有没有可能他们长大一点点
就把我们这些人给卷没了
我们这个地方检测的是我们支付宝的AI
办事度啊
那正常的话在我们的手机上好
打开支付宝以后直接下拉一起
保定直接下拉
就可以到我们的这个AI办事助手的页面
那我们可以通过语音交互来提问一些和办事啊
或者是咨询相关的
福州现在的天气是怎么样的
小雨
我待会晚上想吃一些福州比较特色的美食
你能告诉我吗
有什么当地比较好吃的东西
然后我不喜欢吃素
你告诉我最好是肉菜
这个需求也不是很简单
捞化弹幕中有福州人可以说一下啊
我都没听说过啊
捞化丁又名是吗
福州特色啊
啊那你能帮我查一下附近比较近的
比较好的捞化店吗
废了
因为他给我听听捞化了哦
诶诶有惊喜
你看我这里它识别的是捞化店
但是他说根据您的描述
我猜测可能说的是捞化而非捞化
给我建议是腾讯搜索附近的捞化店啊
怎么搜索呢
来搜索一下附近的捞化店
可以的还是挺强的
我想定一个明天从从福州回上海的机票
你给我看一下
明天下午有没有合适的航班
是体验下来感觉它和其他的大模型相比
通用的能力都是没有问题的
语言理解啊
各方面都是没问题的
但是我觉得可能比较特色的地方在于
它能和当地的生态结合的比较好
就在个人助理这块
因为比如说我也用过很多大模型
像charge gbt
然后你问他现在的情况
其实他是不知道的
他也没有办法给你推荐一个你当地的什么店
或者我在刚才那个演示中
它甚至可以直接点点一个星巴克
所以你们可能在本地生活点比较厉害一点
比较典型的几个问题
比如说你找一下麦当劳的优惠券都可以啊
都是和你们的合作商户是吧
所以他的定位是一个很强的个人助理
个人生活助理
办事注意办事注意哎
对能帮你真的解决一些事
办掉一些事
和一般强调对话
还有什么查询信息的
就不是特别的一样
调研的这样对
在支付宝我的页面里直接那我就用我的手机吧
我是一个新手的居民
你给我几个挑选基金的标准
我该怎么样去选择我的第一支基金去进行投资
他改的还是比较泛泛的东西
他说要明确自己的投资需求
然后呢确定基金大类
挑选合适的基金
评估风险和收益
然后了解基金投资策略
定期调整投资组合
那我怎么样去在你们平台上了解到更多的
这支基金相关的信息呢
比如这家公司怎么样
或者基金经理相关的信息
能给我一些建议吗
他直接给到了一个操作提示
而且是可以链接到点此查看的
所以有点像智能投顾的功能
对他更专业一点
而且他打打的心事
就是希望每个人都可以有一个属于自己
不能理财专家嘛
我觉得比如说我要问他这GBT可能也能问
说请给我一只股票的具体情况
他去他去查没有问题
但是呢我不可能问xx g p t
我现在的持仓是一个什么情况
该怎么去调整
我如果要问他这个我就要先输出一大堆token
就是说我现在告诉你啊
我已经某一个东西我持仓了多少多少
然后呢已经回收了多少
我得输出好多东西才能得到
亚比雄赳赳
像日本动漫中的男二或者男三
一个冒险小队里面的理工宅男
童音版本其实还是挺好的
比我可爱太多了
就是谢谢谢谢谢谢谢
少女感甜美封面
可以的
优成小修小程
啊应用遥遥志吧
啊印记
嗯今天这个数字中国还有支付宝
这个活动体验完了
然后他其实分成两个部分吧
大家也看到了
第一个部分是上了一台AI课
AI课给我的感觉就是这一代的
他们刚才的问的都是0708年的
他们远远超出了我设想中
他们对AI的理解对
然后我觉得其实我后面有可能会出一期视频
就是来想一下
或者来来展望一下
那么AI对教育到底会产生什么样的影响
比如说我们这一代
我其实做的视频非常非常多的
在说的一个问题
就是九五后零零后们这时代到底有什么不一样
就是他们从有认知开始
比如十多岁的时候
他们移动互联网的东西
就已经普及到他们方方面面了
包括使用社交媒体这些东西
所以他们跟我们就形成了一个非常大的区隔
代际上的区隔
比如说现在来说
为什么为什么说这个寒门难出贵子
或者怎么样地区之间教育资源不平衡
就因为北京
上海的所有优秀老师都集中在一个学校
几所中学里面
或者中国的几个地区
但是如果AI能够把老师们的素质全赋能提升到
比如说百分之提升到80分
那其实对于呃各阶层来说
是一个非常好的均衡器对吧
它是一个非常非常强的一个普惠的作用
那么其实刚才体验到的这个呃
这些支付宝上的AIAI应用也给我这种感觉
我会有第一种感觉
是觉得他现在显然不是最成熟的状态
有支付宝做这件事情
可以说第一次大规模的推向公众
很多人我相信还不知道支付宝上有这些像啊
这个表情包
或者是像助手助理这样的功能
那么它也体现出了一些不太成熟的地方
但是我觉得前盆景是非常非常好的
就是我刚才也提到了支付宝这件事
这件事情上有得天独厚的优势
能够上面有这么多的小程序
然后已经注册的商户
还有沉淀这么多的用户
消费的数据
在其他平台上可能更多是内容的数据
但是不是消费的数据
那么刚才大家可以看到我演示了什么呢
我演示了
我说福州有什么美食对吧
第一部所有大模型都能做到
几乎第二部啊
我想吃捞化
那么请给我查一个最最最近的店铺
这就已经不是所有大模型能做到了什么
他也给我给我了
给我了几个
但是假设我们在设想法下走一步
就是请给我定一个最近的捞化店的位置
帮我定一下
如果能做到这一步
其实对于大家的生活就是非常大的一个帮助
我觉得现在其实已经能达到这一点的雏形了
那么他就是AI
我们看到的很多视频讲大模型的原理啊
讲什么资本怎么样运作
讲中美之间的差距
但是我觉得最终这个技术
如果想非常好的推进到我们的生活
还是他实际能给我办什么事吗
支付宝就给我们展示了啊
他至少能做一些处理方面的事务
而且能力是越来越强的
后续显然随着更多接口的
还有开发的深入
他能够做的东西越来越多
另外其实也有普惠的东西
我刚才在想一个问题
就是做这个事情最大受益者是谁
其实一般我们会想到是最大受益者是年轻人
因为年轻人更了解AI
然后呢
他平时像我们的时间更宝贵吗
啊这个订票什么的给我们节省了半个小时
那其实是非常好的一件事
但我觉得这个思路也许是错的
就是他当这个AI变得越来越好用
不用什么太多的门槛的时候
他受益最大的其实还是普惠方面的价值
也就是可能对下沉群体和老年人
比如说你让我去订票
我只存在说这件事
我怕不怕麻烦
我不可能说不会对吧
你让我去定一个座位
你让我去买一个团购券
我全都给你完成
只是我觉得嫌麻烦
助理节省的是我的时间
这种AI助理啊
但是呢对于老年人来说
他可能直接就会与不会的问题
如果AI能够非常好的去赋能他的生活的话
有可能之前他必须得找他的子女
他必须得找别人协助
或者他干脆就忍着的东西
现在就能够通过AI来做到了
比如说他通过AI去地铁挂一个医院的号啊
这就非常实际的需求啊
比如说他通过AI去交电费
比如说他通过AI去定饭馆这些功能去打车
那么之前可能是老大难的问题
就是每个互联网公司都在
非常非常困难的寻找方式
怎么样教老年人用手机啊
怎么样能教你
第一步点击什么
第二步点击什么
第三步点击什么啊
这很少有老年人能够完成
但是呢你有了AI工具之后
这一点变得变得轻而易举
老人老年人只要在AI工具上说我想干什么
什么什么
然后然后用自然语言去说话
就能完成这一点
我和我和小林其实做了很多这个采访
就已经采访了15个人
最后最终可能要采访30个人
其实整体会略微有一丢丢沮丧
就觉得AI从我们看来
我多少也算科技行业沾边啊
从我看来可能是一个非常大的人类变革
然后呢他未来会重塑整个世界
但是最终大家应用它来干嘛
用它来什么写作业啊
应用它来这个代写网文
应用它来干这种干这种鸡毛蒜皮的事情
没有完全没有达到改变世界
在某种程度上
但是今天我们看到
只要他能够更多的落地
只要他能够更多电视接到普通的生活
其实确实是能够让让让我们生活变得更美好了
这是AI最终我们再说的天花乱坠
还是要回归到这一点啊
这就是科技使我们的生活变得更美更美好
嗯那好吧
今天不会结束
怎么结束
我是老蒋
那欢迎大家关注AI相关的东西
然后AI相关的东西也可以在我的账号上看到
今年我可能会出更多相关的视频
然后呢
也得请请大家关注支付宝下面
相关的AI应用和AI体验啊
这是值得一试的
那咱们下期再见
还有福州是个好地方啊
捞化待会我们会去吃啊
很可能很不错