这是一档演技和洞察力之间的博弈
以假乱真
游戏启动
今天的这个鉴定团也是非常豪华
那大家先介绍一下自己
Hello
大家好
我是小拉老二次元
Hello
大家好
我是贺夜华
10年老二次元了
Hello
大家好
我是刘莹
20年老二次元了
我们今天还有一个虚空评委
范总小范中年事件簿
他今天因为身体不适没有来到现场
但是他在病床上给我们录了视频
待会也会有他的提问
我想问一下大家
你们今天有没有带什么策略来
就是准备以什么方式
什么标准去把这个两个人选出来
其实我觉得你要去给这个二次元划分一个
比较清晰的定义
还是比较复杂比较困难的
但是我觉得如果他不是个二次元
还是很容易露馅
我觉得他如果只聊什么原神这种哈哈哈
就有点风险
所以观众们你们看拉倒的意思就是只玩原神
不算二次元不
我的意思是是这意思吧
原神也可以是二次元
但他如果全程一直在聊
他的玩的什么原神这种二游
有可能他是伪装的
因为这个比较容
他是一个游戏爱好者
但他不一定是一个二层
或者说他做的这些功课
刘英老师今天准备用什么标准
我有二次元感应的
我见过我去过漫展太多了
就是我看他一眼
我就知道他是不是二次元
那待会六个人上来
你直接就可以点
现在每个人到前面来公证对视一下行
那咱们就让那个二次元选手们入场吧
这六位的画风一下就跟前几期就不太一样了
嗯那我们第一轮是一个自我介绍环节
大家好
我是一号选手
我叫秋山
我来自范大学非典漫画社
然后我今天的穿着是强风吹拂里面主角的雨之
我入坑二次元
应该是从初中的时候开始看入坑番
应该算是I网
就是新世纪福音战士
咱这节目是不是复旦含量太高了
期期都有啊
2号选手
大家好
我是2号选手
然后大家叫我小严就可以
现在是一名大二学生
然后在上海的某家二次手游实习
今天呢我出的也是原神中的小草神的这个cos
因为我非常喜欢玩原神这个游戏嘛
最近
然后我平时呢可能浓度偏向于游戏会多一些
我的入坑作是小樱是什么时候入坑的
是我初中的时候
3号选手
大家好
我是3号选手啊
我现在是在南京大学念书
说到入坑作的话
其实我跟他们俩一样
我也是初中的时候入的坑
呃
我当时是我二次元的表姐
然后她当时就是拉着我去看那个小麦
那是我第一次接触动漫深深的吸引了
而且我当时特别特别想成为小麦那样的人
我其实是上一届南大cc动漫社
你知道你今天穿的是哪一个风格的衣服吗
他算是泛量产系
量产系是什么意思
可以解释一下
其实就是地雷系吗
就是他是分那种定制的和量产的
然后像我现在穿的这套就是量产的嗯
那他穿的有没有破绽
穿的是没有破绽
但是我觉得他的解释可能还是有一点点的
有点露馅
哈哈好
4号四号大家好
我是4号选手
可以叫我随天
我现在是在国内一家呃二次元公司的日企上班
我自己入坑也是在初中的时候
我入坑做的话
如果要说的话
应该算是天降之物吧
在自己大学毕业以后
就觉得看了这么多年动画嘛
就想要去日本看看
后来选择大学毕业后到日本去留学
就读的专业是媒体文化专业
自己的研究课题方向也是就是动漫方向
日本御宅文化方向的
最后毕业以后也是回国在二次元公司上班
那你现在年龄是我今年27岁
那5号大家好
我是5号选手
大家可以叫我智慧
我也是工作状态
我小时候大概是在呃
一个叫星空卫视的电视上面入坑的
放学回家大概可以看到从数码宝贝开始
一直往后他会放到呃
呃龙珠啊
呃家教
然后全职猎人这些都有放到过
所以这些都算得上是我的入坑作
但里面我其实最喜欢的应该是数码宝贝
现在我因为工作可能比较忙
然后玩游戏的话比较少
主要是追番
比较喜欢看呃
纯爱系的画风比较美型的那种
4号五号再说一下自己今天的穿搭
我今天穿的是主要是里面穿了一件痛衫嘛
然后这件衣服是我在回国之前去毕业旅行嘛
当时去圣地巡礼
这件是在那个京都玉子市场那个商店街
圣地买的哦
玉子市场你去圣地巡礼
玉子市场是在哪个地方
具体地名有点记不清楚了
但是这个商店街是距离鸭川比较近的
如果是做的功课的话
做的功课还有点详细哦
不要被轻信
因为他有可能是个真日流子哦
他确实很了解日本
在日本留学
但是也要看玉子市场
对
天天在鸭川里游泳
但是他就不是阿川
真说不好啊
这5号的OTT
我的穿搭可能因为就是社会化比较丑
就我觉得就是平时出门的穿穿衣服的方式呃
可能会受日系的校园的这种漫画影响比较多
所以会喜欢穿这样的穿搭
好来来6号大家好
我是6号选手
我叫薄纸君
呃
有点社恐
所以戴个口罩
希望大家不要介意
我是大三学生
然后从小接触这些动漫什么的
主要关注奇幻
科幻类这些作品
近几年我主要做二次元摄影
然后混cos圈吧
算是就是去漫展之类的
我看你这个衣服上是一个呃
这是一个骨糖含量
一个蝴蝶龙
一个福瑞形象
那你的入坑作是哪部呢
像是数码宝贝之类的这种算是我入坑作诶
那你上一个去的漫展是哪一个bilibili world
去年了去年了
对去年第一轮是这样的啊
不淘汰人
第二轮淘汰两个
但是第一轮咱们表个态
就是如果让你刷下去一个人的话
你刷谁
刘老师
你雷达响了
那个我感觉2号有明显破绽
他不是二次元公司吗
他说了二次公司
但圆都没有说
我觉得这是个挺大的破绽
诶可能是紧张了
何老师觉得哪个有问题
我觉得4号比较真
因为我觉得他透露着一股我们那种喜欢二次元
喜欢动漫的宅男的气息
那你觉得哪个有问题呢
我觉得6号有点破绽
因为他说他是爱好是二次元摄影师
那他上一次去的漫展
已经追溯到去年的7月份了是吧
BW哦
你去萤火虫吗
嗯有的时候也去
你知道萤火虫在哪里吗
汗流浃背了
萤火虫也是一个漫展
他在广州
所以我觉得就是6号
可能作为二次元摄影师的话
去的漫展有点少了
我觉得236有问题
因为我来之前我就已经想好了
这个假二次元要怎么装
真的搞出来
他们队很可能cosplay装出一个很可爱的
你二次元不忍心淘汰的一个角色
右边也在cosplay不
这是鉴鉴定团老师嘛
这个不一样啊
然后6号有一个明显的破绽
他这个坐姿跟我一样
就是这样啊
这有点金刀铁马
这么一弄
就是二次元男生
我观察坐姿都是这样对
就是腿腿
你看4号就点中点中点就是腿腿一并拢
然后一这样啊
就这样
这就是就是二次元145
我觉得4号更真一点
我也觉得4号
因为4号在说出那种
我们三次元说出都会笑场的词
他说痛山什么的
毫无羞耻感
极其顺畅
但是我今天穿了一个痛衫
如果是我的话
我一定就憋不住要有迷之微笑了
但是他没有他
他就好像这是他每天都在接触的词
是他喜欢的对
那很真
但我觉得6号我还可以再观察一下
因为他毕竟穿了一个福瑞相关的东西
那这个圈确实和传统意义上的二层交集不大啊
我反而觉得一我还是觉得稍微有一点
一号还是要再问问看上期那个复旦的
是真的假的
复旦是不是七期都是卧底哦
是2号
2号那个妹子说自己谈恋爱那个卧底对啊
在草地上哭的学校不
学校不做好负担的假选手比较多
对第一轮反正大家都对我看
基本都对六有点怀疑
对四比较看好
向下存疑
但是没关系
第二轮我们是这个客观题
所以我们接下来还有扭转的余地
第二轮假的很难蒙混过关
好现在进入到第二轮
第二轮呢我们是问答环节
那首先是一轮抢答题
好第一题
请问在fate zero中卫宫切四被称为什么五啊
魔术师杀手
5号选手得一分途中
这种车叫什么车
6号痛车
请问粉丝眼里在初音未来应援的时候
通常会说世界第一
对对对
我今天戴的这个帽子是一号
可莉很快啊
紫罗兰的永恒花园中
薇尔利特胸口的宝石是谁送的
5号呃
邵总哇哦哇哦
说出一个GALGAME的公司
4号leaf叶子是对的
途中的人在做什么
一号哦
What a e o
塔根好看图说话
3号海的那边是什么
是什么
这个问题就是海的那边是什么
快举手
5号是敌人
是自由
我觉得都加一分吧
3号这个确实说的是没问题嗯
在R10中蕾姆遮住的眼睛是哪一只眼睛
哎哟哎哟其实是都很快
你们三个右眼右眼啊
可以啊
一番赏是指什么
2号一番赏是指抽周边的
就途径吧啊你稍微再稍微具体抽什么周边的
抽一些
就比如呃游戏周边
动漫周边角色周边都有
分为很多
就是不同档次的奖品
没问题没问题
这个抢答题过后呢
下一轮的问题是这个主观题
你们每个人会有一个白板
你们就把你们觉得答案尽可能简短的
写在白板上
然后我们说好了的时候
大家一起翻过来我们的第一道题啊
我们先看图
请用三个关键词来描述图中的人物啊
只要是沾边儿的
就可以
321来翻过来
我们看一下啊
一号齐木楠雄搞笑电波好像没什么太大问题
2号写的是男性题目
那学什么纳雄
那男字没忘了
怎么写粉头发
因为这部番我没有看过
但是我经常会刷到他的一些片段啊
3号写的是啥
超能力队沉稳沉稳
也没问题
好像粉头肯定就不算了
加2+2
4号写的是超能力者
男主人公对学生
我觉得加三分
因为他这个超能力者和学生
这两个其实都是关键信息
必须是看过你才知道好
5号写的是啥
高中生加一分是你看他能看出是高中生
所以只能加一分
6号冷漠啊
男子高中生
后面这个是男高男高好
下面到我的题
你觉得此刻画面中间也就那个对上焦的
那个女生内心独白是什么
来冬马点点点
没问题
又到了白色相簿的季节
不要做那么硬
我想想不要做那么应景的事情
应景是什么意思
因为我本身我不是嘎啦皮
所以我不太打牌的项目
但是我知道这个梗图差不多就会有这些花嗯
但他是知道的是白色相BO嘎啦
P是他说他不玩gal game哦
哦嗨这个词就很有浓度啊
是二次元自嘲的词
我觉得能给两分
2号选手我想逃离地球
旁边的女生确实我也没有写完
就是旁边的女生确实是坐飞机走了
不一定是那个作品里面嗯
说出来过的啊
只要合理就行
那两分行3号哦
我我是想的呃
因为当时那个东马不是马上要坐飞机
出国留学了嘛
然后呃在这个三角关系里面
其实东马是先跟男主
他们不是通过琴声
然后认识了对方嘛
那个女主她明明知道冬马喜欢男主
但是她还要去提前跟她表白
你是玩过吗
还是看过
是看过
就是可能放到现实里
大家都会说男主很渣或者怎么样子
但是实际上就是你真正进入这个剧
你会发现
其实这三个人之间的纠缠不是那么简单的
他这段表述我觉得很精彩哇
如果你刚刚是演的
那你演的真好
不是这如果能做到这种程度
攻克他已经是真二次元了
这我觉得得给三分
我不管他写的啥
他说的这段已经非常可以了啊
4号写的啥
为什么会变成这样啊
这倒也是这是什么
这个是原作游戏的开场的第一句台词哦
嗯5号哦
我写的是明明是我先认识的
这不是我的领域啊
我本身也不喜欢渣男
那这也算啊
那6号怎点点点儿
明明是我先点点点
记不清了
枕是什么呢
枕就是怎么会
这是怎么会变成这样啊
啊一个意思一个意思
那咱们下一道题
下一道题来
你认为下面两个人如果打起来谁更强
写一个理由
只要能说服我们就行
这有绝对答案吗
没有没有绝对答案
这个其实主要看大家对这两个角色的了解
来来从世界观来看
雷军一刀斩大蛇
战斗力应该是星球级别
火影没看过
我基本不看民工漫
婆罗门这个话就很二次元是吧
您觉得这分能给吗
我觉得合理
就只要合理就给他好
来2号怎么写
雷电将军
因为我是雷电将军的狗
哈哈没有
那我觉得不能给分
我还是鸣人的狗呢
OK第三雷电将军下面是什么
他好酷他好酷
就我平常不怎么打游戏
然后我自己对原神了解基本上都是从啊
比如说我男朋友他天天打那个原神
你是不是看他打原神挺烦的
你为什么一直攻击原神
没有没有没有没有
那他这个也没有逻辑啊
没有逻辑
就是游戏也不玩动
动漫也没看对
所以给不了分
4号鸣人怎么不给个理由呢
对不起
就是因为这两个我都不熟啊
啊这很意外呀
保送名额要取消了
对这两个我都不熟
然后你硬要说的话
我对鸣人人还多少看过一些
我觉得就至少他是主角嘛
他确确实很强
雷电将军不熟嗯
那我请问就是你二游也不玩这种民工漫
也不看你平时的二次元活动是二游也玩的
二游玩
但是不玩原神
原神也玩了
我原神开服的时候就玩了
但是玩的一年左右
现在在玩啥
现在主要在玩儿的是呃蔚蓝档案
纯纯废萌的啊
懂了万能有点合理了
萌萌人最经典的二次元对最刻板印象
所以这种二次元真有可能连火影都不看
那火影不萌不萌啊
火影燃啊
那最萌萌的番是什么番
玉子市场哼他都穿身上了
那我觉得最萌的应该是那种后宫粉天降之物啊
你看他的答案
OK他是锤类的啊
锤的假假装我听懂了行
OK5号写的是啥
我觉得美即正义
我是玛奇玛小姐的狗
玛奇玛啊
电锯人
这肯定不能得分
他也是另一个锤类的
行行行
6号写的啥呃我觉得雷电将军更强一些
雷电将军
然后雷属性以及将军气势强
雷电将军雷属性
这我二舅都知道
我感觉哼不太行
这肯定不能得分
不是主要
你这题没有体现出区分度啊
除了一号说出来一些对
我觉得一号倒是还说出来
只能说一号比较看好他的身份
一号能准确判断出他的战斗力
剩下五个都在水
我觉得其实2号我觉得他偏向是一个游戏迷
对于二次元的了解好像有所的少
所以22号选手已经把我们这个节目
逼上了绝路
就是只玩原神
到底是不是回答不好
这个节目就是最后一期了哈哈第四题
请问你认为图中萨姆和刘盈是什么关系
我说话你不玩崩铁
你这个信息流里完全不会有这些东西的
这题比较难啊
就是答出来的应该是在我这边大加分
一号出来
他说的是一个人兄弟
阿布老婆变身器
借我用用
你说得对
但我将点燃大海哇
你这个浓度拉满了
太恐怖了
2号同一个人没问题
第三个说一个变变
他这硬靠还写一个字
实际上答案是什么
就是他是他变的是左变左是右变的是吧
对是变身之后的
那你不能说他说错呀
没问题
4号驾驶员驾驶员好像也合理
5号整的啥完全没看过
兄妹妹嗯
OK6号写的啥不知道
空白空白空白
OK那这个可以说1234都能加分
但是一号一号上炸
最后是我们范总给大家题目途中这两人的关系
四这个我认为纯爱党应该也可以看一看吧
这个片儿刚才谁说是纯爱档来的5号啊
5号你要答不上来
就有问题了哈哈来一号师徒灵能百分百
这个一号什么情况啊
百科全书啊
标准的哈
2号没看过
3号没看过
烂了
4号师徒没问题
5号师徒没问题
6号父子父子不是你哪个是爸
你告诉我哈哈
那么我们现在两轮下来
一号十分
2号五分
3号八分
4号八分
5号六分
6号四分
但是我觉得十分和八分差的很多
其实那八分至少有三分是糊弄来的
那论迹不论心
咱们直接投了
来准备321
262636566
首先是铁铁离场了
然后剩下的是什么
那都说说吧
2号一个是经常说我刷到一个什么什么
我怀疑他们做功课的时候
就在短时间内疯狂的刷短视频平台
让算法给他们推大量二次元
看到什么就是什么
我怀疑是这个策略
所以不看好
所以6号是铁肺二次元
然后我选3号
我觉得他偏向于一个喜欢嗯喜欢穿搭
喜欢跳舞的一个妹妹
可能做了一些小功课
这只是一个我的猜想
然后2号呢我还是觉得就是只玩原神
那也有可能也也算是二次元
所以我就是先选了3号
我想再补充一下
就是我不光玩原神了
我还会玩一些乙女游戏
但是这样你不想看3号第三轮才艺表演
我没投3号呀
但是你这个2号聊着聊着又又有点救回来了
但是他跟他说
乙女游戏这个不好做功课吧
云女游戏还是很火的
是的我的日乙和国乙基本上玩的都很多
四大国乙是什么
四大国乙是恋与制作人
然后现在新的恋与深空
然后还有绘旅人
然后还有腾讯的
就是有夏明星
他们我有点忘记那个名字叫什么
光与夜之旅
对对对
那5号怎么说啊
我觉得5号他这个人设现在有点单薄
就是如果说从演的角度来讲的话
我觉得5号这个比较好演
就是爱看纯爱番的二次元
可能没有你对口的题目
让我们觉得哇铁定是二次元的那种感觉
那我问你一个有没有比较小众的动漫推荐
orange哦
好想告诉你最近呃要做新番
还有青春之旅不能聊了
感觉都是是吗
人家你这问他推荐人家准备的
就给你往外冒了啊
这不能这么聊
只能硬投啊
没办法
我改2号和6号
刘文老师同意二六吗
不同意二六好
那就请二六离场哈
好谢谢谢谢谢谢
下面呢进入到第三轮四进三环节
那么大家呢这是一个一轮展示环节
就是你既然消费二次元
你总得有一个垂类或者某个你的爱好
你像我们展示出来
不管以任何形式都可以
我将要展示的才艺森就是
What a e o a g
Look at the reto lois codness to such a way
Only my lady country lea
七色的心底带着i know you know
去看你
我可能的秘密
结束了喔
我觉得这个东西还是就是
不是说你一般人突击能凸出来的
你这一套在什么场合用过呀
我这一套的话
基本上过我们的动漫社的联欢晚会啊
我们称之为非典季
我们是有一个团体叫应援团
然后你是跟着师哥什么的
他教你对他们从哪学的
一代一代传
一代代传下代的哦
一代一代传承下来的传承二次元
二次元非遗挺好
没什么破绽
没问题
有点厉害
很厉害很完美
3号有什么要表演的吗
嗯我要表演的是宅舞
然后我今天要跳的是MACO老师正副的埃德鲁
我这可以真可以可以很有力量感
对还是很元气
真的能做到这一步
真的是得有真爱才能做到的
我在想
如果一个人k pop跳的特别好
他能不能在短期内速成南京大学k pop舞团
然后来来这儿跳宅舞来了
因为我完全不懂
但是刚才那一下是不是完美学习
张元英也不好说
不但我觉得他跳的是有二次元的味道的
主要是那种元气感
对对对
你在南大的社团里会经常跳吗
会啊就是因为我是上一届宅舞团团长嘛
感觉当个二尔次元也挺
我这种二次元感觉玩不了一点啊
他们玩的这种有窝台艺又宅舞的
我这种社恐二次元真的只能在家呆着
二次元不都社恐吗
那是那可不是
咱再往下4号有也有才艺吗
今天表演一个动漫配音的片段
想看跟大家安利一下自己喜欢的动画
好好好
来来来
无需
萨比西卡大卡
我连那个都留口德的西卡
吴晓
我来说把你第一看了
知道那个一口都没给杀
克里克
我希望他干巴的大哥说
你对我感嗯
红宝哥一点呼吸
爸爸嗯阿诺呢嗯
木你干嘛去那个day
He
现在三个一直等来的一诺
我对这个爸爸能不能看到的
啊啊孔明啊
孔明啊
不明白啊呜呜
这个我没看
但这应该是那个key社的那个克的
太符合这个情绪了
因为这一段就是超级感人
超级催泪的
这就是为什么我一直不敢看这个
因为这个是不是那种就是欢乐轻松向
刚才感情有点真纯真
把我都打动了
5号选手现在有什么哦
我想先说一下那个团子这件事情
我已经很久不敢看这个了
就是太虐了
我我感觉是日版活着
就是就是所有事情
都是在最美好的那个瞬间就结束了
反正我当时看这剧人爆哭
然后我讲回我的故事啊
这个是我呃同号送我的一个发簪
我是在21年8月的时候带她去日本
在穿越那个地方呃
去圣地巡游了
就是他是那个娜娜米和董威的那个定情信物
就男主同妖怪界买来的一个发簪送给女主的
她那个保护的方式味儿很正
一般来说保护那种脆弱物品
都是拿这种两个膜给他粘起来
但也有可能是朋友给的
我觉得他们都很二次元啊
他们中间真的有两个假的吗
不这里可能四个都是假的
对现在已经有可能全是假的了
对哈哈哈
那也太恐怖了吧
现在能确定的是
4号一定看了这部番
2号一定会跳舞
一号我反而觉得比较真
这有没有可能就是复旦哥
他就是准备了两周
我也怀疑过加入
我觉得这也难不倒他耳濡目染
两周每天就跟老铁们唠
他就真的用高考的态度去
我现在对复旦是报以最严格的想象
投吧
来321
3454怎么你了哈哈
我觉得四让我感觉到有一种设定
特别说的通的标准
他是他是日企
他日语说的很好
他对日本很了解
然后呢他非常完美的补了一个方案
他来配音不
他如果能这么热爱这个番
那我觉得他离成为二次元也不远了
说实话三是什么情况啊
三我还是觉得她是一个偏向于会跳舞的妹妹
然后穿搭的话
他也按照刚才原视频里面的穿搭来的
我觉得就是很容易还是做功课
我说一下为什么我不想投5号
因为5号我观察他在很多时候他就是点头诶
我也看到了对对
这个呢是一个不太好的策略
如果它是假的的话
因为你如果点头的话
就很有可能遭致我们的盘问
就是你你你是不是也有什么想说的
这个是他没法准备的
他不知道这几位要说什么
那我觉得三我也能认同
反正各位记得是谁把你投出去的
哎这样我加个问题
我问一下4号
你知道什么是麻辣战争吗
不知道你玩二游吗
二游玩
但是都玩的不多
就比如说你现在是一个男玩家
然后你介意这个游戏里出现另外一个男性角色
并且是这些妹妹们的青梅竹马加哥哥们啊
我不介意你不介意的原因是因为你什么都推
还是因为其实你在这个牛这块儿
就是牛牛这块我也OK的
好危险啊
5号震惊啊对啊
所以这个这解释的通啊
我觉得我可以接受三
反正就看你们了
哎呀到时候不要怪我呀
完蛋了
大家都是认同的哈
到时候四个人一起认好
那就3号请离场
OK我们最后一轮啊决胜战
那么我们会问一些随机的问题
然后指明一些特定的选手来回答
我想先问一下4号
你最常看或者最喜欢的动漫up主是谁
为什么是范氏
对了正好在这里
我我找补一下上一轮的发言
那个当时我看范氏
就是早期他有很经典的一期视频
叫就是什么是NTR的那一期视频
然后我自己确实二次元作品当中也是会玩的
但是这个NTR仅限二次元
然后自己三三次元是纯爱的
好好好强的求生欲
对对对
我刚才说完我就有点后悔了
然后我说完啊
就是范式
我喜欢看他
也就是因为他是我遇到的第一部up主
然后也是这么多年来就是惯性了吧
陪伴感觉从头到尾
也就是他还是当年那个味儿一直没变
也没什么问题
范氏没毛病
理由也相对合理
他不是说硬说一个大up主
范氏早期确实出过牛头人的吗
他最爱这个最最最最爱这个
你有没有过因为你的二次元身份被误解过
或者类似的事情在生活中有吗
有但是我具体不能说是我被误解
跟我关系比较好的朋友
这方面别误解
我们经常说什么cos圈不喷颜
但是我们有很多社团内
他们可能本身的颜值没有那么的出众
他们只是有了对他的赤子之心
对他有爱好
他们去出cos
但是反而发到网上去被攻击
说不还原或者说好丑啊
怎么样
我想问一下三位哈基咪是什么意思
猫不是那个赛马娘铁蜂蜜那首歌吗
谁说的猫
一号说的猫4号呢
吉米不是蜂蜜吗
5号说的最对
赛马娘里面的呃
一个角色的哈吉米哈吉米
哈吉米的日语意思是蜂蜜
哈吉米哈吉米哈吉米哈吉米翁娜美的多
阿西嘎阿西嘎阿西嘎哈呀
古娜拉非二次元
为什么知道这个梗是因为在抖音出圈啊
他们把哈基咪理解为猫咪的意思啊
说赛马娘那肯定是二次元
但是他4号他说蜂蜜也没问题啊
只能说5号比较真比较韧
不是是这样
那赛马娘也不是纯爱粉哦
但是他很很感动
我刚开始看的时候就觉得嗯有
我以为是那种宅男相对
然后但是我看完之后真的好感动
就是那种就是天才没办法上场比赛
但是比场场上的选手都一直在想象
他也在赛场上就真的很令人感动
你甚至能爱上他本来的那匹马
对我就觉得内心哇
真的就是他们是为了人类的梦想
或者是他就是有那个梦想在
所以我就觉得这个改变真的很巧妙
这个功课做不出来的
看吧我问了一个好问题
好问题好问题好问题
这个绝对做不出来功课
而且它不像4号
他不是说我要准备赛马娘
他是你被突击问出来的
他他回答上5号在我心里已经纯真了
不可能假纯真了
那你的一号已经其他都可能假
5号不可能假
那你们要不问问我别的问题
不能一个问题一锤定音
属实是有点不太合理
你最看不上二次元圈子中的什么人
我觉得这是一个不是那么恰当的问题
因为我本身我是社长
然后我需要对我的管辖范围内的所有社员
他们的爱好具有一个包容性
二次元本身就是小众爱好
你不能说以一个居高临下的主流的标准
你去评判说他是什么是对的
什么是错的
什么是跟我主流价值观不符合的
哎一号你那个崩三玩的多吗
崩三玩的比较多
但我1.0我就退坑了
现在给你个机会
你可以跟爱莉希雅对话
你会说什么
嗨
想我了吗
你就那个多多说点
多说点啊
等一下你的浓度
我最开始对他的初印象是不太好的
因为我感觉就是担心是粉切黑一个女孩子
她刻意的别有用心的接近你
每一句话都好像在挑逗你
但是总感觉他好像心里有什么坏坏的东西
但是越到后面就越发现他是粉
切开来
就是粉
他再往里面切还是粉
哪怕他不身份不断的变
他从最开始的粉色妖精小姐
到最后的始源之律者
让他以我为始
以我为终
他无论如何
他都是一颗真心去对待着我
那他起码是玩过的
而且玩的很认真
二次元
这还不是二次元吗
那我觉得4号需要一个
就证明自己花了很多很多心思
有没有什么特别特别特别特别喜欢的角色
我最熟悉最了解的番剧是吹响吧
上低音号哦
OK我超喜欢吹响吧
上低音号
我去过宇治市圣地巡礼
我去过三次还是四次
鱼翅
那里有一把很出名的什么长椅
久美子长椅
而且最近那个长椅还有点坏了坏了
你们这有三个真的哈哈哈哈哈哈
他都看看金阿尼了
他都看吹响吧
上低音号了
但是你觉得他有可能他是二次元的从业者
但是他不是二次元吗
你是研究二次元文化的
对我的研究课题是日本御宅文化当中
作为蒙妖族的呆毛的表象研究不
它不是二次元
他能研究的
我觉得很可以啊
做文化研究
你研究过虚拟主播
那你是不是一个虚拟主播的受众
你得这么说
我多少有点问题的
我推了没对吧
你这研究的过程中
你不可能对这个一点感觉没有
那要不咱们举牌吧
也别说了
来321举嘶
完了1414
我解释一下
为什么我投一
是因为我觉得就是看番
玩gal game的二醇浓度比玩游戏的嗯
在我这稍微浓度高一点
来这个游戏的人一般都会问什么
他们就急切的展现什么
但是他说我不能回答这个问题
因为我是社长
我觉得这种心态呢
场外心态带进来很难说
我一直提醒自己
我是社长
这根弦很难伪装出来
我觉得四跟我的喜爱的东西就是重合度太高了
我觉得就算他是假的
他在骗我
我也认了
所以但是我就是不想投他
其实呢我觉得一跟四我分辨不出来
我选一单纯是因为我的礼物准备的很适合他
那你还是可以送给他呀
如果他是假的
他就是MVP啊
诶你说的对啊
你觉得呢嗯哈哈我送你个礼物
要不你就退赛
太难选了
你们三个太难选了
那我就凭我的直觉了
我的直觉的话告诉我
这4号他非常非常经典的二次元
从他的这个呃仪态啊
坐姿啊
表情啊什么的
就非常的二次元
我也改了
为什么我觉得一有可能是假的
因为这个4号一看就像个上班的人
上班了以后他在准备这么多
我很难想象他的精神状态是什么样的
他又不是二次元
他又光光光看
刚才有个声泪俱下
我很难想象
但是一号是一个复旦学霸
高考已经证明了他的调研能力
倒是有学习能力
考试能力
对不对
临场反应能力
心理素质
复旦还是认同的认同很认同
那咱们就达成共识了
在刘英老师的带领下
别别别我带领啊
我汗流浃背了
好下面就是紧张刺激的结果揭晓环节
只要咱们猜错了一个人啊
咱们就要给每个选手500块钱
由谁给呢
由最菜评委是你们投票投出来的
另外我们每个人也准备了一个礼物
会送给我们心目中的最有价值选手好
那下面就节目组揭晓他们的真实身份哦
我们先从6号选手开始
我不是二次元
但是是真实摄影
然后经常去漫展
但是拍福瑞拍的比较多
然后混福瑞圈是真的
然后其他的都是假的
所以你准备的准备的是我在漫展上面的身影
以及我拍的东西啊
我确实是二次元摄影
是这样的哦
我们下一个一号选手
我是真啊
确实没有看过赛马娘
因为他不在我的爱好范畴内
你是社长是真实存在的
一个真实存在的800多个人的非典漫画室
800多人是吗
那你平时还要管理各种社团
所以我比较先冲了哦
嗯那下一位2号选手哦
我想先给老师们看一下我准备的第三轮的物品
其实是一个原神的10万克礼盒
你别吓我
你别吓我吗
10万克有礼盒的
10万克
二周年的10万克礼盒
其实在我来这个节目之前
我是没有接触过原神的
所以你两个礼拜氪了10万
我是假的
二次元在二次元手游公司实习是假
但是呃我真实身份是在电竞公司
那如果我们往下再问你深的原神问题
你可能就答不出来了
是的
其实今天也是第一次尝试cos
这这里是啥啊
让我们长长见识
这样哈哈他是这是有一张明信片
然后就是给呃旅行者的画
然后下面是一个悬浮灯
就是在这个盒子里面下一个3号
我其实是假的
二次元呃
然后就是真的是被河野花姐姐说中了
我其实不是动漫社的
我其实是呃街舞社的
对不过我要说的是
我人生中第一次跳舞
的确是跳的宅舞
就是跳的极乐净土
就你这身地雷系的穿搭
是你平时也有一套装束
是这样的
还是专门准备的
其实是专门准备的
我是当时潜入了我们学校呃
动漫社的大群
就是他们有人问什么样
现在穿什么最像二次元
有有人说地雷
OK那四五必有一假
那9400吧
千四吧
我是真二次元
确实是就是初中入宅
然后后面去日本留学
也真正研究的就是御宅文化
然后现在毕业回国之后
然后也是先后面入职了
就在上海的公司
确实是把自己的爱好变成职业吧
现在每天都和动漫的东西打交道
完美的二次元人生啊
就是爱好到学业到职业
那就5号
你说吧
对不起对不起大家
你是怎么知道赛马娘里面哈基米的意思
学习我大概当了两周的二次元
我之前是完全就是不怎么接触这些东西
这两周时间我把大部分B站老师解说的
他们对这些呃剧的感想都看了一遍
就是以我平时工作的态度来对待这个事情
然后就是系统性的学习了一下这个东西
我确实也看了赛马娘
然后看了CO
然后就刚好特别巧
就是碰到了这两个题目
这个功课做不出来的
看吧
我问了一个好问题
好问题好问题好问题
你这押题这么准吗
你是干考研的
我是在互联网公司做呃
咨询战略中岗的
就会比经常去接受新的行业
所以跨领域学习能力很强
对就这个是我工作的那个状态
那我很想问你
在这个节目结束之后
你会我觉得我会看我自己认为啊
二次元它只是一种不太一样的艺术形态
他用展示的那些故事都是嗯如果大家都喜欢的
那肯定那个故事都是很深刻的
然后同时他们在展现形态上
都呃脱离了现实世界这些禁锢
就可以这样天马行空的去想象这些东西
然后给我的震撼是很大的
那其实也不算完全输
因为他现在已经四个二次元了
我输的完全心服口服
欢迎你加入二次元
因为我觉得我对二次元工作我做不到
像他那种特别认真
我现在基本都没有时间去大量大规模的追新番
他这个状态特别好
就是那种就是突然加入二次
然后看发现打开新世界
特别像那个刚刚入宅的那种
有热充满了热情
对OK这个节目叫二次元改造
选到了四个二次元出来
你们先投票吧
就是那这次我们就等于输了
你们投票出谁最差
最菜评委321举22222
为什么为什么都是我
因为你你把5号送上神坛啊
好那由我来给到你们这次的阵营奖
现在由我们给出这个嗯最有价值选手奖
我给5号
你骗我骗的天衣无缝
谢谢你
正好我这个特别适合送给你
因为是一个小米的原神手环哦
它非二次元也可以用好呢
谢谢老师
那我这个给呃4号
因为我觉得我跟他喜好的东西就是重叠很大
这是我吉普力宫崎骏的作品和周边
谢谢谢谢潘老师
然后这个我想给呃2号妹妹
因为因为我刚才听她说
她说她看的第一部动漫是小樱
小樱入坑作
我也是小樱入坑作
所以我就心想
如果今天有cos妹妹的话
就把这个带给她
谢谢我要送我一号选手啊
你最爱的爱莉希雅
你最爱的粉色妖精小姐等等
你看看你看我从哪里拿出来的
送棉花
直播间给捞出来的
开过光的那个
OK回去十连出金
那就给6号吧
这个福瑞也是一个很不错的爱好
然后呢
如果你以后玩这个抽卡游戏
你任选一个角色
我帮你抽到
就是人物加专武
如果你两抽就抽到了
那我就直接给你648
如果648都没抽到
就一直抽到你抽到为止好吧
咱们一会加个微信啊
OK那我们每个人做个总结吧
其实我个人觉得就是这期视频
尤其是5号
就向我们传达了二次元特别美好的那一面
就是每一个入坑二次元的人
不管他的刻板印象是怎么样的
但是他在入坑的最初
一定是说他感受到作品里那种触动人的地方
美好的地方
然后他才会继续看下去
我确实是从小到大都在接触这个二次元的文化
我真的是一个实打实的
超级喜欢这些文化作品的一个人
因为我觉得他带给我的生活呀
人生的价值观的改变啊都很大
它可以让我就是成为一个更加向往美好的人
我是感觉今天的一号和4号选手浓度都比我高
我其实浓度不算特别高的
我小时候比较也就看看番吧
最早看那死神
火影
海贼王
从民工漫开始看的
后面就比较忙
也没有时间看番了
只能看到那种特别热门的
然后其他就真的没有时间去看了
就很遗憾
多多珍惜看番的时间
我总结的话
我可能以节目制作人的身份
因为这个节目呢做到第五期
然后一直都会面临一个内心的疑问
就是做这个节目的价值是什么
因为我我其实不想做一个纯娱乐化的
我还是多少想打破一些信息壁垒
然后呢让各个群体之间增进一些理解
打破一些刻板印象
做完这期
我觉得这个价值非常完美地体现出来了
嗯那我们能看到就是比如说像一号
我们大家可能都觉得二次元就是死宅
然后也不太说话
但他不是这种刻板印象被打破了一些
我们发现它是有很好的社交能力现充
但同时它浓度其实很深
包括像5号选手
二次元和非二次元群体之间的隔阂
真的有那么深吗
其实也不是
他可能只是因为自己从小就没有接触到
而你接触到了啊
那他如果能够在一个我们这种节目
很奇怪的场景中
他来像考试一样去准备
他接触了
他也能有一定概率发现这个美好
所以人群之间的隔阂没有大家想象的那么深
对这个突然让我觉得这个节目的价值就在这里
对对
很多人不就觉得二次元是一个就是啊
容易让小孩不学好之类的
但事实证明你从小看到二次元
你也可以上复旦
一个在互联网公司上班的人
对他依然会被吸引对而且就像一号也说到了
就是他从小到大这个二次元的作品
也带给了他更多正向的内容
正向的东西是是好
那咱们这期就到此为止啊
拜拜拜拜拜拜拜
Hello
观众朋友们大家好
我是动画区已经退役的up主小饭中年事件簿
呃
实际上这一次呢本来是受老蒋邀请
要去现场参与这期节目的录制
但是呢呃因为我个人的一些原因
所以说没有去到现场
其实我这一次听到这个题目的时候
我其实是觉得嗯比较困难
为什么呢
因为二次元其实很难被定义
也许很多人有一些刻板印象
但是我觉得这些并不足以就说
去定义什么是二次元
因为其实二次元并不像大家想象的那样
嗯嗯诶等一下哈
哇我抢到了绝区零的测试资格
我先走一步