雷子就是一天一个热搜的节奏演化到后面
可以说已经和车没什么关系了
比如这张图
大家应该都见过
雷军成为了标准的爽文男主模板
而且糟老头子坏的很
他本人还专门出来辟谣
我觉得就是故意的让同一个话题上了两次热搜
可以说雷子把互联网玩的太明白了
那在我看来呢
这个雷军就是小米最大的品牌资产
雷军可以说是中国中生代企业家
IP塑造的最成功的案例
而且几乎没有之一
那有雷军一个人
在小米和小米的产品就永远不会缺热度
缺流量
缺话题度不存在的
当然了
最近几年我们也可以看到
像雷军这样依然活跃在公开场合
大量发表言论的企业家是越来越少的
那么这背后呢
企业家IP运营方式不断进化迭代的暗线
当然它也是整个社会环境和企业
经营方式变化带来的结果
那么我为了划分的比较清晰一点
听着也有意思
把改革开放40年间的企业家
从这个朱世健
任正非到王室
王健林
再到马化腾
雷军
再到叶红心
罗永浩啊
分成了四代
而且呢我用了希腊神话中的说法
给他去进行分带
是黄金时代企业家
他们的代表人物是谁呢
是宗庆后
张瑞敏
朱时健
任正非也算是任正
任正非可能算是1.5代
那么黄金时代的企业家们带有很强的改革气质
社会风气和政策刚刚刚刚开始转变
那有些事情能不能做
要不要做
鼓励不鼓励做
其实是没有定调的
所以那个时代闯出来的企业家
往往都有这种敢为天下先的精神
上面的意思不太明确
但是呢只要我做的事没有没明确
被定性成负面的
违法的
我就开干
我就先干了再说
然后呢
他们中的很多人出身都有这种国有背景
都是在国企改制的浪潮中
把一个国有的经济单位做成了自己的事业
比如说诸世纪80年代初
他是国企玉溪卷烟厂的厂长
柳传志呢最早是从中科院计算所起步的
宗庆后
娃哈哈最早是一家校办企业
张瑞敏的海尔集团
前身是一家资不抵债
年年亏损的集体电冰箱厂
这是他们这一代企业家非常常见的发家方式
那么他们的国有背景和时代底色
就让他们有一种很强的主流价值观的形象
这一代的企业家基本都是相信勤劳致富
诚实守信
他们注重产品质量
而且体现出比较强的社会责任感
而且呢你们可以想一下
他们基本上都不太讲究奢华生活和高消费
他们非常朴素
一般呢也比较谦逊
总结起来就是他们看上去很正
换成西方的说法
可以说他们有一种清教徒的气质
但是呢也千万不要误会啊
第一代的企业家的正是价值观层面的
你可别因为这种非常正的气质
就觉得他们是古板的
或者他们是一直严肃的黄金时代的企业家
其实是非常会玩流量的
只是他们那个时候没有流量这两个字
他们玩的方式非常不拘一格
很有想象力
比如说傻子瓜子年广酒
早期卖瓜子的时候
一定要我多塞给买家一把瓜子
营造出一种特别实诚
喜欢吃亏的傻子形象
这个很有差异化
张瑞敏刚接管海尔的时候
海尔冰箱的品控不行
张瑞敏为了表现出死磕产品质量的决心
用大锤子抡圆了
砸碎了76台电冰箱
引起了巨大轰动
这种做法可以说在流量时代也是非常博眼球的
一点都不落后对吧
那黄金时代的企业家呢
心中并没有这种企业家IP的概念啊
他们的人设和形象
更多还是通过他们的创业故事和产品本身
传播开来
然后定型的
也就是说黄金时代的企业家是缺乏运营管理
企业家IP的自觉性的
但是呢其实也正因为如此
他们才形成了一个个即便在现在看来
也依然传奇和个性鲜明的企业家形象啊
这是一个遍地是机会
处处是奇迹的时代
那么黄金时代之后呢是白银时代
这里要提一个概念
就是所谓的九二派
投身商海的这一代企业家啊
下海嘛
九二派和后续的一系列企业家
是白银时代的代表
比如说大家耳熟能详的一些名字
新东方的俞敏洪
比亚迪的王传福
万通的冯仑
万达的王健林
碧桂园的杨国强啊
新新希望的刘永好
这些鼎鼎有名的商界人物
都是白银时代的代表企业家
那么白银时代的企业家们的典型画像
是受到良好教育的
大学生
具有非常强的冒险精神
受到这种时代感召
白手起家
从某种投机行为开始
实现了自己事业的启动
成为了一代枭雄
那其实我们可以看出来
每个阶段企业家们的形象特征和IP运营方式
是和时代背景息息相关的
中国现在绝大多数的知名房企
都是90年代上半年成立的
市场的力量逐渐的解封了
但是各方面的规则还都没有建立完善
那么从商人和机会主义者的角度来看
这是一段绝佳的监管套利规则
套利的时间窗口
在这个历史阶段时代
会格外的奖赏那些胆子大的勇敢者
那么这就带来了白银时代
企业家们的非常独特的气质
我们看黄金时代的企业家们
经营的基本都是产品型的公司对吧
产品型的公司有个什么特点
就是只要我活好
只要我产品的口碑和知名度高
那么有没有企业家的IP加持
其实都没有什么太大的差别啊
没有也没有关系
就比如说海尔集团
海尔集团
现在又有多少年轻人知道海尔集团的张瑞敏啊
但是没有关系
海尔集团因为它是产品型的公司
它可以到靠产品质量取胜啊
没有企业家IP加持也没问题
但是白银时代的生意不一样
它更复杂
牵扯的东西更多
就比如说房地产商
房地产商需要拿地啊
需要搞到一些政策信息
需要找银行和各种金融机构贷款周转
他们牵扯的上下游也非常非常的多
非常复杂
这些都需要企业家有信誉
有背书
需要他们有江湖威望
不是简简单单说我有好产品
公司就能赚钱的这样一种逻辑
而且呢白银时代的企业家后面也有一些
需要把自己早年间那些说不清道不明的
比较蛮荒
比较灰色的发家史洗掉的这样一种需求
他们需要重建形象
所以说这个时代的很多企业家
开始有意识地去包装经营自己的企业家IP了啊
刚才我说了
黄金时代的企业家们普遍谦逊朴素
相对内敛
到了白银时代就不是这么回事了
很多企业家会有意识地包装出一种嗯比较神秘
强大的形象
他们出入高端场所啊
开名车
戴名表
上电视
上报纸
有的还会给自己加一些别的别样的标签
比如说说自己是文化人啊
展现出自己是儒商啊啊有国学的痕迹啊
或者干脆是有官方的背书
营造出一种我是商界大佬
商界教父
黑白通吃
关系广泛
高深莫测的感觉
因为这样做对他们的生意是有好处的
同时呢我们也可以看到前两个时代的企业家
尤其有一种传奇感
为什么
因为那个时代政策和市场环境的巨大变动
还有资本的引入
还有一些投机性的操作
导致白银时代的很多企业家都是白手起家
隐忍多年
把企业做上高峰
然后沉沉浮浮
多次沉入谷底
面临绝境
又重新从坑里爬起来的故事
比如说俞敏洪被绑架逃生
比如说朱时健入狱之后出狱再创业
比如说史玉柱破产
欠下2.5亿元债务
又把公司做上市
他们身上有这种坚韧的气性
和大航海一样的高风险偏好的企业家精神
这种沉沉浮浮始终屹立不倒的气质
就非常传奇的气质
在后面的企业家身上就相对淡了一些
因为进入到互联网时代之后
做生意的方式
还有资本环境都改变了
创业者们在互联网时代往往抓住一波这个风口
直接就起飞上市了
根本不给他们臣服的机会对吧
白银时代呢
因为企业家经营自己形象的自觉性
也因为商业环境和业务环境更加复杂
所以企业家IP在这个时期也开始分化了啊
不再是铁板一块
开始有各个类别类别了
我自己呢很很简单的画了一个十字图
把企业家IP分成了四个象限
四个类型
横轴是离普通人的距离感左近右远
也就是说左边亲民接地气
右边高大上
纵轴是企业家发生或者说搞事情的频率
下面低调那点上面高调话唠啊
这么说可能比较晦涩
我用美漫超级英雄的形象来类比一下
右上角又高端又嘚瑟的形象是钢铁侠
右下角高端
但是低调的是蝙蝠侠
左上角亲民
而且高调的是蜘蛛侠
左下角朴素
而且低调的是绿巨人
这么一分的话就会发现
黄金时代的企业家都偏左下
白银时代整体往右上移了很多
但是呢从白银时代起
企业家就不是说啊都差不多了
而是各个象限都有了
比如说俞敏洪
在这个时代就是典型的左上角的企业家形象
他说这个时代最成功的企业家IP之一对吧
他成功塑造了一个清晰的鲜明的
按现在来说非常正能量
然后激励人心的形象
这个形象也和新东方的业务结合的很好
因为教育嘛就是需要这种向上的价值导向
同时俞敏洪也穿越了周期
从90年到2024年
这30多年间
俞敏洪这个IP始终活跃在企业家IP的第一线
这是很不容易的
他的个人形象的经营
也给新东方带来了巨大的多方面的价值
那么再往下说啊
进入到世纪之交
互联网浪潮席卷了中国
企业家们进入到了英雄时代
英雄时代最初的代表IP
我说两个
一个张朝阳
清华物理系毕业
MIT留美博士
拿了风投回国创业
4年之后
搜狐纳斯达克上市
成为了全民创业偶像
百度李彦宏
北大信管毕业美流子
然后海归拿了知名的风投创业
遇上了搜索引擎风火起飞
5年内百度上市啊
他们两个就是英雄时代互联网new money
企业家们的典型画像
和他们相关的标签有什么呢
技术背景
年轻天才的理工男
海归等等等等
早期的英雄时代的创业创业者
其实是非常硅谷的
他们中的一些人
其实很像这个硅谷车库创业者的那个范儿
也就是形象比较亲切
有点那的有点酷的这种理工宅男
甚至还有点放荡不羁或者玩世不恭的
非常pk的形象啊
张朝阳最开始就有点这个意思
其实现在也有点儿啊
你说他一个这么大的企业家
然后现在去讲讲这个理论物理啊
其实也有点pk
另外呢尽管我现在说弹幕中肯定有人嘲讽
但是呢
其实这帮互联网早期的创业者
是有比较强的理想主义气息的
只是后来被钱腐蚀了变了而已
那么这个理想主义呢又分成两块
一块是互联网
最初就是一个强调分享
强调平等普惠
还有免费的生态
从创造出来就是这样的
那互联网作为舶来品啊
中国的互联网先驱
也不可避免地受到这些观念的影响
另外一块呢是对规模的理想主义
那互联网和移动互联网
被认为是能够重构几乎一切生意的新技术
所以早期的互联网创业者们普遍有一种
我要用互联网改变世界的念想
那到了2010年的前后
移动互联网双创的高峰期
企业家们的气质又有一些微妙的变化啊
这个阶段移动互联网玩的都是平台经济
讲究不同业务之间的串联协同
形成闭环生态化
反对吧
那这个时期这个互联网创业公司的业务模式
还有商业模式都非常复杂
图谋和野心也比较大
所以呢有一批互联网创业者
从早期的理工连nerd的形象
进化成了张口闭口认知黑化
离普通人越来越远的这种先知学者型的形象
最典型的就是王兴
王兴一开口就是什么有线无游戏
无线游戏这种旋律玄乎非常高大上的说法
张小龙也给人以类似的感觉
拼多多的黄峥
携程的梁建章啊
其实也是这样的
那么英雄时代的企业家
P运营的方式和渠道变得非常多样和灵活了
尤其是有了社交媒体之后
企业家不再说
我必须得通过pr或者媒体的渠道去发声
他们自己就可以用社媒的渠道讲话
也可以和网友一对一的接触
企业家们可以创立自己的个人账户
直接我就成为KOL和网红
而且呢他们可以用不同的渠道
构建出一套多层次的IP
什么渠道说什么样的话
也可以私器公用
比如说一个企业家
完整丰富的这个渠道层次是什么样的
那官方渠道聊业务
聊愿景
企业内部信
企业内部论坛
表面上看上去好像是跟员工沟通
是跟员工说话
但其实他们也可以是对外传达信息的重要渠道
微博用来更个人化
更立体的输出
公众号适合做更深度的pr输出
深度的认知输出
更深度的对行业的认见解
那么朋友圈和群聊说一些公开渠道不太好去讲
但是又想去外界传达的内部消息或者态度
或者更简单的用朋友圈去怼人
那上面所说的就是不同的渠道
渠道起到不同的作用
说不同的话
那最后一个阶段呢就是2018~2019年
往后
互联网浪潮来到了尾声
同时呢流量生态也接近成熟的这个时间段
这个时代我把它命名叫流流量时代啊
没有没有贬义啊
因为流量其实是个中性词
流量时代呢就形成了非常两极分化的企业家
IP运营方式
因为网民舆论的极化
还有商人和资本整体性的口碑下滑
所以这个时期几乎没有什么话题
对企业家来说是绝对安全的
公开表达就变成了一个性价比极低的事情
因为你多说多错
那就不如不说话
所以这几年大家可以想一下
几乎那些有点体量
把公司做到百亿规市值规模的企业家
都不说话了啊
基本上只剩下雷子鱼子董子啊
也就这几个人还比较活跃
那2024年呢稍微特殊一些
比较热闹
是因为新能源的竞争太激烈了
新能源车的几个老板天天发微博
是为了自己的公司
是为了卖车
周鸿祎更是重新出来做网红
但其实这是特殊情况
除了新能源之外
功成名就的大老板基本上就是不吭声了
我用个不太恰当的比喻
我觉得流量时代的企业家IP
这个状态是黑暗森林
因为一旦你真正脱颖而出
做成功了
真正能源源不断的赚到大钱
那顾虑必然就会很多
你就会闭嘴
你会努力避免惹到什么应付应付不了的麻烦啊
影响自己赚钱
所以大家都是闷声赚大钱的方式
那与此同时呢
又有一批非常不一样的
把流量当成关键资源
融入到他们商业模式中的创业者
活跃在这个市场上
那对于这些创业者来说
企业家IP是他们生意能够成立的重要前提
甚至是核心环节
比如说李佳琦
小杨哥
罗永浩这样做直播带货生意的创业者非常典型
还比如说罗振宇
刀姐这样做知识付费或者说思域转化的创业者
还比如说程潜这样做私董会的
那对于他们来说
他们就要说很多的话
做很多的表达
因为个人企业家IP的搭建
对他们是非常非常重要的
是他们生意模式中的核心
然后呢流量时代的企业家IP类型版本
答案是左上角蜘蛛侠类型
你们可以看到真正想要做C端生意的这个时代
都在往这个方向走
企业家的形象
这里要提到一个
我认为最近几年最成功的企业家IP之一
就是叶鸿鑫
就是那个做的高速吹风机
还有电动牙刷的莱芬的老板
他就是非常非常典型的左上象限的企业家
叶红心呢是草根出身
从小就过过苦日子
捡过垃圾
然后呢在做来分之前进厂打过工
开过网店
有过两次技术性很强的创业
最终创立了来分
他的故事就非常草根
人生经历也非常丰富
在我看来呢
叶鸿星拥有企业家IP这两个非常非常好的特质
一个是真诚坦率
那大家可以去看一眼
成前朋友圈
采访叶洪新的那期非常有名的视频啊
在B站上面就有
看完你就能明白我说的什么意思
他一开口说话就给人一种你非常愿意相信他的
很坦率的感觉
我印象特别深
就是他被问到
你们电吹风是不是抄袭戴森的时候
一般的企业家可能或者支支吾吾
或者就急了
或者是阴阳怪气啊
或者回避不答
他回答是什么呢
他直接就说啊
戴森的设计
确实就是现阶段最好的电触屏解决方案
这样不回避也不作伪的姿态
反而对于消费者来说是很加分的
那在他其他的对外采访中
他甚至毫无保留的对外公开自己的经营理念
比如说聊到莱芬自建工厂这个事儿啊
他并没有谈太多高大上的东西
他就是说代工厂不会投入百分之百的精力
把这个当成自己事儿一样
去打磨工艺和品和品质
所以呢他选择自建工厂
就是为了更好的品控和更低的成本
这么说非常实在
那谈到莱芬极致性价比的定价
他说各户电器行业就是没有技术不整合
而且莱芬还处在创业公司的阶段
定价上留空间对公司来说很危险
那不留空间在定在竞争上会有更大优势
那上面这些都是非常实诚的
大实话
他说出来
所以你才会觉得他真诚
那叶红星的第二个特质呢是产品人啊
我们看流量时代活跃的企业家IP
或者说创业者形象
绝大多数都是靠流量本身吃饭的
比如说刚才说的小杨哥
罗永浩罗振宇对吧
他们的商业模式就是围绕流量
围绕他们的个人IP展开的
那么叶洪欣呢是这些老板中的异类
他是少有的
在这个时代既是产品型的公司
老板不靠个人IP吃饭
但是又依然和用户做大量沟通的老板
甚至他开发布会的时候
胸前的标牌写的都是莱芬的首席产品经理啊
据说莱芬的产品的核心设计方案
每次都是从从他手里做出来的
那么从徕芬的产品上
也能看出叶红心的这个属性
我一直都觉得
创业公司所谓的公司文化
组织文化其实就是老板本人性格和执念的延伸
莱芬做电动牙刷这样一个非新兴的赛道
能做出产品上非常底层的差异化
做的那种扫阵结合
为电动牙刷提供了一种全新的解决方案
对吧
那么在工业设计层面
也能把蓝牙刷做出数码产品的质感
这种非常令人印象深刻的产品力
对于一家创业公司来说
其实背后就是老板叶洪欣本人
在产品上的深度思考和执念
那没有老板本人的参与
创业公司的产品是绝无可能做到既有模式创新
又经得住细节上的考验的
那看到叶红心
你们是不是能联想到谁啊
就是我最开始提到的雷军
雷子呢和叶红心其实是同一个路子
雷军也是很朴素
很接地气的质感
他也很注重产品细节
他俩都给人一种很真正实在的感觉
可以说叶红心就是雷军的青春版啊
篇幅有限
就不说叶红星了
叶红星和来分
我觉得是近几年企业家IP运营的最好的
也是新消费和制造业融合的最好的案例之一
那么关于这家公司可讲的还有不少
你们要是想看
我可以专门更一期
那么这期篇幅有限
就不说它了
那除了上面说的这种比较常见的
流量时代的企业家IP
我再说两种比较特殊的情况
一个是这两年出出现了一批做的不错的企企
二代IP啊
记得我刚才说的黑暗森林
那么功成名就的大企业家
在这个时代都不说话了
但是呢
一个企业如果完全没有任何人格化的宣传
又比较吃亏
所以说呢一些企业二代
尤其是制造业的企二代
就站出来在短视频平台经营自己的账号
比较典型的有好利来的二公子罗成旺
旺家的二公子叫MATT旺家
然后特步的千金啊
丁丁佳敏等等等等
相比于他们的父辈
这些企二代有更好的网感
他们能营造出更亲切
更接地气
更加没有压力的形象
去吸引那些年轻消费者的目光
也有助于这些企业品牌老化的情况
这些企二代的IP可以成为品牌和年轻用户
沟通的一个桥梁
同时呢非常适合去传达一些补充性的软性信息
比如说这家企业的产品理念
公司文化
或者说雇主品牌
那么还有一代格外值得说的企业家
是近两年的AI创业者
我刚才说过了啊
流量时代的企业家IP普遍都往左上角走
但是呢这并不适用于这两年的AI创业者
在我看来
AI创业者身上的范儿其实很old school
他们好像穿越到了上一个时代
又变成了那种技术背景
国际化视野
天天说玄地玄乎的这种高认知表达啊
这其实也没什么新鲜的
就是好不容易创业圈经过了这么多年
才等来一个真的有点东西
有想象力
有复杂度的赛道
那这帮子创业者自然又值得重新cos一下学究
和大师
cos一下先知
那么总结一下呢
流量时代的企业家IP说好做也好做
说难做也难做
好做的地方在于
现在的企业家IP
其实可以是工业化流水线打造的
市面上有专门的企业家IP打造课程
也有专门的咨询服务团队去运作IP
在各种不同的平台上去做IP的基建
包装出一个讨巧的人设和创业故事
然后呢日常运营产衍生内容在一些渠道投放
买一些奖项
花钱去输出
甚至替你去写书啊
做一些自媒体专访
增加自己的背书
那么一个套路化的企业家
经过上面的一套运作可能就做成了
但问题是什么
问题是这样做只能输出一个套路化的企业家IP
如果一个企业家在这个时代
真的想做好自己的IP
做出鲜明的有祭典的IP
那是很难的
因为这个时代IP实在太多了
大家就喜欢看那些有点差异化的不一样的东西
而这样的东西是注定没有办法量产和标准化的
好了
下面就是对于改革开放40年间
企业家IP4阶段的梳理
那我在视频的最后
其实想说
企业家IP的建立和运营从来都不是说发发微博
发发短视频就能行的
这是一个系统工程
需要企业家各方面达到统一
这个IP才能立得住
比如说雷子为什么成功又收回他
因为雷军这个IP
各个系统都能很好的融合在一起
没有破绽
不会让你心生惧意
他的形象穿搭他的行为举止
他接受了媒体采访
他在短视频里说的话
他在线下说的话
他出的书都是一致的
它的产品也是一致的
那不管从哪个角度来讲
你都能相信他是一个真诚不作伪
把用户当朋友的人
所以你才会信任他
刚才提到的莱芬
叶红星也是一样
那大家也知道啊
在B站很少有企业家是被广泛好评的啊
叶红星就算一个
那么叶红星之所以能够被年轻人广泛认可
表面上看是因为他网感好
会说话
然后形象口音都比较朴素
看上去比较真诚
他身上的范儿是愿意平等对待媒体员工
还有用户的
但是呢这些数层面的东西远远不够
真正内在的核心的原因是他所说的这种技术
普惠的价值观
他所标榜的这种徕芬首席产品经理的身份
真的和他和莱芬在做的事情是保持一致的
叶红星真的是一个深入制造业一线
懂产品
懂设计的老板
那来分大家可以去了解一下
也真的是把高速吹风机这个市场的价格
从戴森那种只有少数人能买得起的奢侈品
拉到了普通人能用得上的平价科技产品
他一己之力搅浑了这个市场
电动牙刷也是一样
来分299的电动牙刷
从功能到外观都可以和国外产品的千元级产品
相媲美
那么市场上的刷头普遍价格是20~30块钱
一支来分卖九块九啊
这就摆明了我不赚钱
我和用户交个朋友
这种言行一致是非常重要的
企业家IP光是pr是没有用的
更重要的是在营造人设之后
你做的生意得和人设一样才行
而且还要经得住时间的考验
多少年如一日不翻车
这其实是非常非常难的
在这个时代
大家想一个明星网红
网红玩人设不翻车已经很难了
企业家IP某种意义上其实更难
因为网红我可以只接触少量的人
比如我我可以就发视频
然后呢我控制我的信息出口
但是呢企业家平时做生意
开公司
他需要接触的面太宽了
企业家要是营造一个假的人设
需要装的地方实在太多了
他不但需要在社交媒体上装
他在媒体采访中也要装
他在行业论坛上也要装
他平时对员工也必须得装
他对供应商合作方也要装
然后呢甚至在生产制造和商业模式上也要装啊
这是个难以想象的事情
或者说如果你能装到这个程度
其实你就真正是这样的人了
所以说大多数的企业家在这个时代选择
沉默闭嘴
其实是一个性价性价比很高的理性选择
因为像雷军叶红心这样张口闭口
把企业价值观放在嘴边
然后把真诚坦率写在脸上
那你想要不翻车就真的得做到才行
是非常难的
当然做到了以后
收益也是巨大的对吧
在移动互联网和短视频的时代
人格化才是传播和获取信任的最大杠杆
像雷军
叶红星这样能站在台前为企业和产品做背书
代流的老板
是企业价值巨大的品牌资产
小米苏七发布
我们就能看出来
雷军一个人顶得上半个车圈的流量来分的传播
也能看到影响力最大
最广的内容是叶洪欣的几次采访
所以说一旦企业家IP立柱
而且不翻车
就能给企业带来这个时代源源不断的稀缺资源
就是关注度
还有信任
上面这些就是我想表达的
企业家IP的运营
和KOLIP或者网红IP的运营有本质不同
它是企业品牌的附属品
而不是反过来
企业家IP应该始终和企业的价值观
企业的产品
企业的受众紧密相连
保持一致
或者说企业家IP其实应该是服务于企业的
也能看出来
为什么四个时代中
企业家IP似乎有一些微妙的阶段性的群体特征
对吧
比如我上面说过的
黄金时代
老一辈企业家身上那种共同的清教徒的气息
白银时代企业家身上那种生人勿近的教父
大佬的气质啊
英雄时代互联网新贵们早期理工男那儿的形象
后期玄地玄乎的学者气质
还包括流量时代流行的左上角
左上角象限
接地气的形象和鲜明的个性化的表达
那每个时代之所以有这种典型的企业家画像啊
有这种共性是因为在时代的变革下
每个阶段的企业家们需要的能力型和风口上的
商业模式是不一样的
所以表面上看是企业家们他们自己变了
性格变了
但其实更深层次的是
他们做生意的方式变了
是环境变了
所以企业家们才对自己的形象做出了
自适应调整啊
其实在我看来
企业文化也是一样的
游戏公司
广告公司普遍管理扁平啊
宽松福利好
为什么不是因为企业家人好
不是因为这些公司老板本人比较缺
有啊
是因为创意型的公司做的生意决定了
他们这么做益处是大的
那快递公司o two o公司管理就普遍比较严格
一板一眼
这也是他们做的生意类型
必须强调效率决定的啊
当然这就是题外话了
有机会我再专门出视频聊聊企业文化好了
我是老蒋
那么我是一名喜欢琢磨事
喜欢分享自己看法
分享自己见解观点的这样一名up主
如果你觉得本期视频说的对你有启发啊
说的你认同
请你给我一个三连
并且关注我
咱们下期再见