分别是自我中心阶段
这个阶段就是不想事的阶段
我就是忠心
我就是对的
我就是一切
我不需要考虑别人
然后呢是他律阶段
在这个阶段
儿童会把某种道德规范啊
某种外在权威的说法看成是绝对的客观存在的
他们只会从行为结果去判断好坏
而不去考虑更加复杂的一些东西
比如说动机或者环境因素
比如说他们会认为只要你动手打人了
就一定是错的
你就一定是坏人
不管你打的是谁
是不是自卫
再下一个阶段是自立阶段
在这个阶段
儿童会意识到道德规范是有什么用的
大家都遵守规则
你遵守我也遵守
能让大家变得更好
所以呢他们会开始在意道德的公平性
以及他们会意识到道德规范是会约定的
那么同时它也就是相对和可变的
最后一个阶段是公正阶段或者到自主阶段
在这个阶段
儿童终于超越了刻板的道德规范
不会去盲从外部规则和权威
他们会根据一种行为的意图
情景后果
去综合的进行复杂的道德推理
和复杂的道德判断
在我看呢
很多人终其一生可能都突破不了
儿童发展的第二阶段
也就是6~8岁的儿童
他律阶段
很多人会非常机械的对生活和社会中的事物
去下各种各样的道德判断
他们看到争议性的事情的时候
只会建立一种简单的巴甫洛夫式的映射
他们看到了这个事情中包含了A要素
那么就马上下一个B结论
比如说这个人在小红书上吐槽男朋友
还以集美们开头
那她是小小仙女
恶心这个人在THESHY1到一杠16之后
还说加油
明天再来
他是韩杂元年粉饭圈垃圾电竞
韩援世界赛失误啊
他是精忠报国奸细
大文豪的经典作品中出现过出轨情节
应该被打倒
三观不正
觉得国外的科幻片比流浪地球拍的好
被洗脑的牧羊犬
一个人不反对废死一个人
支持立法给虐猫者惩罚
喜欢詹姆斯
不觉得应该完全取消彩礼
喜欢易烊千玺
这样的A条件我还可以无限的列下去
他们都可以导致一个简单粗暴的B结论
那么对于这些人呢
他们不会去仔细的看别人具体说的什么话
只会简单粗暴的下判断
给出一个泾渭分明的立场
这就是非黑即白的二极管思维
二极管思维的背后有些更底层的思维方式
二极管的人会认为
我们没有必要多层次
多角度的去看待复杂的社会问题
同时他也他们也不认为讨论能够导致进步
其次是越来越多的人认为
不同群体
不同身份之间不再有合作和博弈的空间
也不再认为自己的行为
有可能对社会造成一些正向的影响
再次在互联网的传播结构下
人和人之间都是直面相遇
一期一会的面对一个在互联网上
大概率你再也不会遇到的id名字啊
你非要要求网民去了解对方所思所想
和对方展开平等理性的对话
是反人性的
更具性价比的方式
就是根据对方的id性别
根据几十个字的评论内容
去给对方贴上一个身份标签
然后粗暴的根据这个标签去发泄情绪
最后内容平台的算法在鼓励更快节奏
更鲜明的立场
对抗性更强
更刺激的情绪化的内容
自媒体呢在煽动情绪
受众呢被驯化成了寻找嘴替的消费者
那在各方的共谋下
全民的情感能力和道德能力被腐蚀和划破
除了这些肺炎
宏观的社会意识方面的原因
导致了二极管的增多
也有年龄问题
在年少的时候
人是没过过世的
而只要你没有真正经历过两难困境
你没有真正的做过痛苦的道德抉择
人的思维就很难有灰度
我还记得我在十七八岁的时候
很认真的设想过
只要我过了50岁
我得了好不了的慢性病
我就了结自己
因为很简单
那个时候的我觉得到了这个阶段
打不了篮球
没法尽情的吃喝
熬不了夜
那我还有什么活头呢
我相信很多中学生都这么想过
说过类似于我要是得了绝症
我绝对不会去治这样的话
但人只有真的经历了身体机能衰退
经历了生死危机
甚至甚至是生死离别之后
你才能明白生命过程的复杂和可贵
同理你只有走向社会
知道挣钱的辛苦
经历过一辈年薪的收入
放在你自己面前的时候
你内心挣扎过之后
你才能明白抵抗诱惑是一件多难的事情
还有你只有经历过复杂的情感纠葛
经历过无数的争吵
经历过心碎掉再重新捏起来的过程
才知道长期关系的维系有多艰难
也才知道人和人之间到底有多么不同
有了这些生活经验
知道了人性和生活的复杂和幽深
那么看待一些现象自然就会温和一些
就能够站在当事人的处境去换位思考一些
这就是年龄和经历带来的优势
在我看
青年们想要成长
必须跨越过去二极管思维这道坎儿
因为于私他会大大限制人的思维
然而忽略到所谓对立方的信息和逻辑
然后看不到世界的灰度
让人意识不到每一种话语
每一种判断都有它适用的条件和场景
以及很重要的是
他让人没有办法
用一种穿透式的顶层思维去衡量事物
就像知乎上已经火了一整年的问题啊
地铁该不该取消安检
你如果是二极管的思维
你机械刻板的手死了
人命大于天
这五个字
你认为应该不计成本
不计一切代价的去预防
一切可能会危及生命的危险
那你就会丢掉一种非常重要的算账的视角
那就是从社会管理者
社会治理者的角度来看
这明明是一个资源分配的问题
社会治理者能够动用的总共的资源就这么多
而和人生命安全潜在相关的事物非常的多
你给医院拨款能救命
减少停电
能救命
维护道路
能救命啊
除了这些能直接救命的
以增加教育资源
改善教育条件也能间接增加国民的人均寿命
降低失业率也能间接地影响人均寿命
增加GDP也一样
那么从顶层设计的思维来说
社会治理者就必须要考虑一个性价比
就是我到底要把钱怎么分配
才能更有效地换来国际提升和国民福祉的提升
具体到地铁安检上
就是要看一看安检这件事花了多少钱
减少了多少预期的恶性事件
这个钱和花在其他地方相比值不值
而不是说安检能够减少恶性事件的发生率
哪怕花1000个亿
他也值得
那上面的这些话
如果你是非黑即白的二极管
这样非常重要的思维模型就与你无缘了
所以说
二极管会阻碍青年知识上的成成长和成熟
阻碍你生活选择上的可能性
那抛开个人成长的视角与公
非黑即白的二极管思维
会带来虚弱的信念和廉价的仇恨
会加剧不同群体之间的对立
减少合作博弈的空间
它还会带来一种非常危险的
自加强的传播性的循环
也就是二极管越多
那么用温和成熟的方式去看待事物
发表看法就越危险和自找麻烦
于是呢
正常的成熟的人反而越发的不愿意去说话
那些思维不极端
愿意对事物展开探讨的中间派
大量缩进了同温层
于是呢
公共空间被情绪模式畸形的战狂们占领
二极管又变得更多
这是一种加强版的沉默的螺旋
最终上面所说的所有的一切
都会导致社会系统的脆弱性
因为矛盾和冲突和情绪在水面下积攒起来
得不到疏解
那么青年们怎么做能够摆脱二极管思维呢
我给出两个建议
第一个建议是不给自己设限
在思维上不设限
我们应该习惯去代入另一方的视角
去假设自己站在另一种立场
或者在头脑中创造一个和你相反的分身
同时要敢于去接受那些让你内心不舒服的
客观事实
不要去回避它
第二个建议是延迟判断
在面对复杂处境
复杂情感
复杂叙事的时候
不要马上给出结论
尝试先去了解多角度
多层次的大量信息
尝试列出几种归因逻辑
再去做出判断
那上面所说的这两个建议对于刚尝试的人来说
可能会很不适应
很别扭
但是请相信我这样的思维方式是可以被训练的
它会使人最终成长和受益
如果你能克服非黑即白的二极管思维
你又很容易迈进第二个坑
那么很多人会有一些这样的言论
我来说几个
比如说世界就是个巨大的草台班子
人类都一样
还有艺术没有高下之分
还有什么制度体系都是一样的
奴隶社会和封建社会没有本质区别
封建社会和资本主义社会也没有本质区别
都一样
烂都是弱肉强食
还有没有什么真爱
男女凑在一块
本质上都是利益交换和激素的影响
还有认为足球和蹴鞠是没有区别的
都是一群人争球玩直播
电商和电视购物没有什么区别
网约车和出租车没有区别
嘻哈不过是鼠来宝
还有抑郁症
无非就是没有生存压力之后无病呻吟
太脆弱
AI和新能源车只不过是另一种割韭菜
是资本硬捧出来的
那上面这个阶段呢
我把它叫做
不过如此阶段
他的表现是在涉及到高低对错好坏的时候
认为不存在某些客观标准
主打一个比烂
以及有些人通过抓住新事物和旧事物之间的
某个共性去否定创新和进步
这是一种绝对的相对主义思维
是对非黑即白的矫枉过正
这种不过如此的思维方式会让人自我感觉良好
因为你看似洞悉了世界的秘密
一副老油条的样子
戳破别人的幻觉
看上去呢不过如此
比非黑即白高级
但其实内核是比较接近的
本质上仍然是你的大脑没有能力处理复杂系统
处理混沌系统的表现
你没有办法没有能力接受
这个是世界是由动机
行为模式差异巨大的不同的人组成的
你的算力不够
于是只能把现实社会机械刻板的
简化成某一单一变量
比如说利益或者效率啊
由这个单一变量影响的系统
把所有个体都想象成一样的这种
不过如此的思维仍然会让人封闭和狭隘
限制人的思维
他阻碍人看到真实世界
他还有两个非常具体的坏处
一是它会腐蚀人的创新能力
因为很多创新的起点都是去思考和体验
事物之间细微的不同
找到其中的差异点
再把它放大
形成新的范式而秉持
不过如此思维的人
很大可能会忽视
体验和感觉上的微妙差异和小的趋势变化
就算注意到了
也把他们用陈旧的话语去解释
第二点是
它会让你没有办法成为好的沟通者
合作者和服务者
因为你没有办法真正理解和你不一样的人
如果你想要迈过不过如此这一关
关键在于如何认识自己
你已经知道了世界不过如此
大家都差不多的烂
绝大多数的人也只是趋利避害
遵从本能的生物
那么除了清醒深刻
愤世嫉俗之外
你到底是谁
你对这个世界来说
对你身边的人来说
你有什么价值
你的意义是什么
你和别人为什么不一样
在无数种人类创造的事物中
你为什么偏偏喜欢其中一些
而不是另外那些
在无数种人类活动中
你为什么偏偏选择了现在在做的事情
思考回答这些问题是迈过不过如此的关键
世界上有很多的主义
很多的观念
很多种生活哲学
很多种活法
每一个都看着很有道理
都能自圆其说
所以光思考还是不够的
你需要躬身入局
你需要在实践中体会琢磨
掂量和挣扎
不但用你的头脑
有你的身体
用身体去感受什么会让你觉得兴奋
什么会痛苦
什么让你向往什么样
你鄙夷
有了这些真实的体感
结合你的价值观念和你之前的经历
形成的巨深认知
才能让你超越不过如此
继续成长
那么上面所说的青年对非黑即白
和不过如此的两次超越
其实本质上是解构和再次建构的过程
在第一步
青年们需要去解构掉
一些对遥远宏大事物的虚幻想象
需要去解构掉世界是泾渭分明的
二元对立系统的幻觉
意识到世界和生活和人是混沌的复杂系统
第二步呢
在解构的废墟上
你需要重新建构起很扎实的
属于你自己的价值体系
属于你的审美
属于你的处事方式
如果你做不到第一步的结构
那你只能做望人和愚人
而如果你只解构不建构
那么你只能做乐子和抽象好
说了这么多
视频的最后
我想归于两个字
就是勇气
不管是青年的第一次解构还是第二次建构
这最关键的并不是悟性和智商
而是武器
你需要有勇气去走出你的舒适区
去面对那些有可能让你不自洽的
让你自我怀疑
让让你痛苦的信息
让你痛苦的人
而且在此基础上去思考
你也需要有勇气才能去相信和选择一些东西
有部日剧叫做逃避虽可耻
但有用
我很喜欢新垣结衣
但是呢我觉得作为青年
在现实生活中
以自我封闭和拒绝成长的方式逃避
虽然不可耻
虽然它性价比很高
但是真的没有用
OK那这期呢和大家说的话
其实在22年就已经有想法了
这些话可能不高深
但是都源自我自己非常真实的生活体会
我选择在五四青年节发出来
也是给大家的祝福
还有包括我自己的自勉
希望我们青年都能有上面所说的勇气
那我是老蒋
我是一名喜欢做的事
喜欢思考和分享的up主
咱们明年再见