也聊了聊现阶段啊
至少中国手机产业的格局
那么我本来想的是
至少在3年之内
我都不用再用宏观的视角去聊这个赛道了
因为以我的理解
手机这种科技产品短中期内就这样了
玩不出什么更多的花儿来啊
现在这种产品形态经过10年打磨之后
它形成了一种业界共识
基本上就是最最合理
最实用的一个手机的基本样子了
然后呢大的创新也基本停滞了
后面无非就是在这个算力啊
影像啊这些维度上进行一些常规更新
然后旗舰机再整点什么幺蛾子
整点什么陶瓷材质之类的看点去吸引大家关注
几个大厂差不多都是这样的一个思路
结果呢啊在2024年一开年
国产手机就给我整出了一些惊喜
整出了一些新活
那么今年几个国产的手机厂
都开始营销AI手机这个概念
VIVO在推他们的蓝线大模型
魅族宣布要all in AI
并且他说停止传统智能手机项目
荣耀今年先后发布了AI魔法大模型
还有所谓的这个AI智能全场景战略
OPPO在这方面更是非常高调
他们直接把AI当成了公司战略去搞
他们非常非常高调的宣称AI手机是G功能机
智能机之后出现的第三个手机新纪元
甚至国外的厂商24年也在卷AI啊
三星的官网
现在你点进去就看到的是galaxy爱了啊
这几个字比较抽象的一个广告语
但是至少至少强调他们在AI上面的投入
还有在AI上面的体验
然后一直在在这方面比较低调的
苹果也憋不住了
前一段时间官宣了
自研的300亿参数大模型叫M
然后今年的6月份的WWDC
从现有的信息来看
很有可能也是以AI为主题的
那么在这波手机厂商进军AI的浪潮中
只有小米是比较逆反的
前一段时间卢伟冰说反对AI概念化
但是机圈用户也都明白
卢总就是比较喜欢唱反调
喜欢语不惊人
死不休
但其实小米也有自己的自研大模型团队
在AI这块该投入的一点也没少
所以说大家都在卷A
那么我这期视频呢就来聊一聊
手机厂商入局AI背后的行业逻辑
以及对我们用户有什么影响
那我的这期视频会以OPPO作为主要的展示案例
因为这期视频的选题还有额外的背景
就是今年1月份的时候
我被OPPO团队邀请
以一个叫外脑的身份
其实就是作为顾问
给oppo find x7ultra做了一些策划方面的幕后工作啊
不是不是挂名那种
是正儿八经去深圳跨年熬夜
在办公室里加班了好几天
然后呢那几天在加班的过程中
在和OPPO团队共事的过程中
感受到了OPPO团队非常强烈对外宣传AI
展示爱的一种姿态
然后呢发布会上
刘作虎加上海州足足讲了25分钟
AI相关的功能很夸张啊
真的非常夸张
这个市场比改造影像的时间还要多
那发布会后除了给我相应的劳务费之外
我也嫖了一台X7ultra自己用
所以呢
这期视频我就会以OPPO手机AI作为主要的案例
因为我最近比较了解他
然后呢以我最近两个多月我的使用体验
包括我对AI行业
对手机行业的理解
结合在一起去聊这个这个话题
那好我们开始啊
我就直接从质疑聊起
因为我很清楚这事正着聊
你顺着手机厂商的话术去聊
有很多种能给出自洽逻辑的方式
就聊得特别没意思
那我们直接从市场上对AI
手机的三个核心质疑来讲起
那第一个核心距离就是
既然市面上已经有几家AI大模型公司了
手机厂商为什么还要自己下场重新做一遍
这是不是一种浪费
或者说是不是一种重复的造轮子好
先说结论啊
我个人认为是手机公司做AI不可能
也不需要和AI大模型公司去竞争
如果谁觉得可以
那就是拿市场
拿用户去当傻子
但是我认为手机公司自己做AI是有比较强的
一套内在合理性的理由有三点
第一点就是我们看刚才这个质疑
就是已经有公司专门做AI了
你手机公司还在干你干什么
这个质疑实际上是有潜台词的
因为大模型研发和运营是极度烧钱的一个事儿
这个烧钱的幅度是非常吓人的
比如说领先的OpenAI FA
虽然没有明确的对外透露过chart GB t的研发
因为费用
但是至今为止
公开披露的融资就超过100亿美元
中国的几家大模型公司
从2023年的上半年开始
投入了总计百亿级别的成本去卷这个大模型
可以说
AI赛道现在就是活脱脱的一个资本绞肉机
我觉得不夸张的说
几个亿扔进去连响都听不到
那么手机公司你在起跑点已经落后的情况下
投入这么巨额的资金去重复的造轮子
是不合逻辑的
因为大模型公司做出来的AI相关的应用
本来也可以以网页或者app的形式
在智能手机上面存在对吧
那么除非你手机公司能自信做出来
比行业最top的大模型使用体验还要更好的东西
不然这件事意义何在呢
这是一个非常合理的质疑
就是你本来明明可以用零成本让最好的
市面上最好的AI应用在手机上面发挥作用
那么你自己你非要自己去干
你投入几十上百亿研发费用
最终得给用户一个次等的体验
你是在图什么
那么我的答案就是
为什么我觉得手机公司做AI有一定的合理性
是因为手机公司其实不需要往死里去卷
通用的大模型
他不需要去和charge gp或者国内的KIMI啊
文心一言
这些大模型去比拼推理能力
复杂语义理解能力
包括多模态能力这些非常底层的能力
那么手机公司有它自己的优势
比如说OPPO这样的厂商
完全可以用可控的成本
在某个特定的专有能力上超过专门的AI公司
比如说我举个例子啊
我手上这台手机
他们OPPO主推的一个功能叫AI照片消除
那么如果说通用的图形AIGC能力啊
图形生成能力
那么手机厂商可能不如那几家
T0级别的大模型
但是就AI照片消除这一个很实用的功能点来说
很小的功能点来说
手机厂商他做了这么多年的相机调教
包括这么多年的计算摄影的经验
完全他有可能凭借更强的影像技术的积累
更高质量的数据集
还有更好的用户需求洞察
实现这一个单点功能的超车
这就是我所说的
他不用去往死里卷
通用大模型的全部体验
全部能力它可以实现单点的超车
那么从我这几个月的体验来看
X7ultra上的AI照片消除确实时不时会翻车一下
有一些AI老大难的场景
比如说我遮挡了什么文字
然后把这个把这个消除掉
那么文字是很难补全的
或者手人类的手部也是很难补全的
这些都容易被看出破绽
但是在一般的情况下
这个功能已经远远超越能用了
比如说我给你们拍出来两张照片
这张照片你能看出来消除了什么吗
很难对不对
这张照片呢一眼你也看不出来
所以大多数情况下
这种AIGCH的消除已经能达到发朋友圈
不会被人发现问题的程度了
那么这就说明
手机公司做AI是可以
做出某些功能点上的领先的
那么第二点理由是
大模型研发虽然是一个成本很高的事情
但是同样它也是一个边际递减效应很强的事情
那如果一个手机公司想不开
非要按照xx g p t4
或者说按照这个AGI的方向去做大模型
那一定是一个无底洞
但是呢如果他想得开一点
往后退一步
目标务实一些
那么他的目标变成做出和chart gp t3.5
同等水平的多模态大模型
那么从现有的国内外经验来看
只要手机公司有足够的人力算力
还有投入
就一定能够做到
而对于手机工手机厂商来说
接近chart GB t3.5的水平
已经足够支撑他的战略目的
和他想要提供给手机用户的体验了
那么这个研发投对手机公司来说是投的起的
而且是相对可控的
那我不负责任的估计一下
我个人估计就是10亿级别的投入
应该人民币啊
就足够
手机公司在初期去构建一套
比较完整的AI生态了
那第三点理由也是最重要的一点是
手机公司在我看来是真的有
它相对于大模型公司
或者说专门的AI公司的优势的
那么手机公司真正厉害的地方在于什么
在于他把用户使用AI的场景握在手里了
拿捏住了
那我们看智能手机在过去的10年间啊
有一句话说被说过很多遍
就是它成为了人类身体的延伸
那么下一个10年
我觉得手机这种终端
有可能成为人类头脑的延伸
那么这个转变的关键就是
手机未来是有可能有记忆的
而纯粹的软件层面的大模型是没有的
大家可以想象一下
我们现在已经很自然的每时每刻在使用手机
去处理自己的个人事务对吧
那么我们不需要任何额外的输入
我们就自然的去用它
手机就可以get到用户关于使用习惯的
关于个人工作的
关于个人社交
个人生活事物的各种数据
甚至是用户的生物信息
还有个人健康数据
他也能get到
他不用进行额外的输入
那么这个相比于大模型的优势就很大
因为大模型现在真正的痛点在于什么
在于你必须进入到一个专门的使用场景中
比如说你打开一个chart box
然后去进行专门的大量的输入
才能得到你想要的结果
但是手机把这一步省掉了
我就还拿这台手机上面的
叫叫智能通话摘要来举例啊
他不需要你打电话的时候做什么多余的操作
那你只要打开这个功能
你就正常的打电话就好
在你挂上电话的几秒钟之内
他就可以把刚才的这个通话摘要说的什么
不是逐字逐句的给列出来
而且列出来一个摘要
而且比如说你跟你跟对方约了一个
明天七点07:30啊
开一个会
那么他们就他就会把这个东西
放入到你的备忘录里
所以说他可以把你的日常事务在通话的同时
非常丝滑的安排起来
那么我们同样也可以想象
在未来我们也可以对我们的AI手机说啊
我想不起来去年什么时候去吃了个印度菜
你能给我找到当天的照片吗
你能把饭馆链接发出来吗
我要推荐给我的朋友
那么只有手机上的AI应用
能够提供这么贴切自然的体验
现在大模型比如ChatGPT当然也可以
但是你需要先下载
从手机上下载很多的资料
你要把通话记录以某种形式全部输入给他
喂给他之后
他才能够给你输出这些体验
那么这个是完全不一样的易用性
完全不一样的使用门槛
所以说我个人觉得手机上的AI是真正有潜力
超越单纯的tt box或者生产力工具
变成一个个人的全天候的agent
那么移动互联网的发展史已经证明了
场景还有应用性有多重要
我们看在15年左右
所有人都在关注各类app的产品
还有设计
还有交互体验对吧
那几年也是产品经理IP最火的几年
产品经理成为了明星
但是当发展到行业后期的时候
也就是差不多18年之后
各家的app在功能
在用户体验甚至设计上已经趋同了之后
真正的胜负手是什么
不是这些东西变成了心智
变成了场景和双边生态
那么我相信AI也是一样的
那么现在在行业比较早期的阶段
用户可能会为了各家这个AI应用体验上的差异
去专门下载app
去下载插件
甚至进行很多的调试才能使用啊
因为现在毕竟体验上的差异是比较大的
但是几年之后当大家都能做到
比如说啊85分90分95分的
那么到那个那个时候
手机上面系统级AI强的这一点点易用性
入口浅的这么一点点
就足以影响用户的行为和选择了
好下面是第一个大问题
第一个大的质疑
那么第二个大的质疑又来了
就是既然你可以做云端的大模型
那为什么手机公司现在非要做端侧的大模型
这件事究竟有没有意义
首先呢我给出一个热知识
就是手机厂商其实不是今年才开始
在手机上面提供的AI计算能力的
早在23年这一轮AI革命之前
旗舰级别的手机在soc中很多就已经集成NPU了
像计算摄影
我们每天都在用的
就是大量需要NPO参与来提供算力
所以说端测的AI能力早就有了啊
根本就不是今年才出现的事
什么才是新闻
手机上面有端测大模型才是最近一年的新闻
那为什么手机厂商会采用端云协同的方案啊
为什么会在手机上去搞端侧的大模型
这件事仔细的说来
我觉得有三个角度去看这个问题
是用户体验的角度
成本的角度和隐私的角度
那么用户体验的角度呢
手机是一种全天候全场景的移动终端对吧
如果说手机能够进入到AI时代
那么它就它就需要在几乎任何情况下
都能给用户AI使用体验
也包括在弱网和无网的环境下
那么你没有网络的时候
就需要观测大模型的支持
这是一个非常简单的逻辑
另外还有一个逻辑
就是你一些需要低延迟响应的AI功能
也需要端侧的大模型
或者说端侧的计算能力
就像计算摄影
包括什么语音降噪
会议降噪
包括语音助手这样的功能
如果刚才说的这些
这些功能全部都需要你先上传给云端
在云端处理完了以后再返回
结果
用户可能等个十秒
那么用户体验就会非常的难以接受
所以说有一些功能天然在用户体验层面
就是需要观测大模型的
那么第二个角度呢是成本的考量
就是手机上面的算力啊
尤其旗舰机现在算力本来就比较冗余
那让一些比较简单的AI应用
用手机上面的端侧大模型去搞
不去浪费很昂贵的云端算力
还有传输带宽
给手机公司省下一大笔钱
对于他们来说是性价比很高的做法
那么最后一个角度隐私啊
比较敏感的观众
我觉得上一趴就已经能够想到了
就是我刚才说AI手机有可能成为用户的外脑
然后呢成为用户的全天候的agent
那么这就会存在一个问题
就是系统级的AI应用
会掌握大量用户的个人数据
那么这个时候隐私还有数据安全
就变成了很关键很关键的问题
用户的个人数据会不会被泄露啊
会不会悄摸摸的被手机公司拿来训练大模型
这些问题呢
虽然可以通过对上传云端的数据进行加密
脱敏啊
类似于这种方式去解决
但是最能让手机用户放心的
还是干脆有一些隐私数据
非常隐私的是不上云
特别隐私相关的计算直接在本地端侧运行
那么这个对用户来讲
是最有安全感的一种处理方式
所以综上就是手机上配置单侧大模型
是有相当高合理性的
我我个人估计啊
未来几年手机
包括PC这些终端上面配备端侧的大模型
然后呢以端云协同的方式提供AI体验
将会成为AI手机
还有AIPC的标配
那么OPPO呢现在是有三个参数量的大模型啊
安迪GPT有泰坦turbo
还有tiny
三档
泰坦是1800亿参数的云端部署的大模型
这是公开数据可以查到的
turbo是700亿参数的云端大模型
然后tiny是70亿参数
部署在本地的轻量化的端侧大模型啊
像这个蓝星啊
也有这个10亿70亿
还有700亿三个参数量的大模型
其实方式比较类似的
那么这个我觉得就是现阶段
比较合理的一种解决方案
那么还是我个人估计
我觉得24年内各家千元及以上定位的新机
基本上就会都上多次大模型
端侧大模型将会像快充或者指纹识别一样
很快成为手机行业不成文的一种通用配置
那么最后是第三个问题
或者说第三个核心的质疑
也是一个比较结论性的问题
就是对于普通的消费者
对于我们用户来说
AI手机它是不是一个营销的噱头
他究竟有没有什么实际的意义
那我的回答是是也不是如是
那为什么说它是噱头
因为非常显然
手机手机厂商大张旗鼓宣传自己所谓的AI战略
在营销上是有它的目的的
一是它能营造非常久违的差异化
就是大家同质化竞争了这么多年
终于可以在2024年迎来一个在影像
在UI之外还能做的和别的家很不一样的地方
甚至能够达到你有我没有的程度
那么这种差异化已经很多年没有找到了
他们当然要猛烈的去宣传自己这方面的体验
那么第二点呢是秀肌肉
大模型
非常难以研发
那我有那说明我我有很强的技术实力对吧
那么从这个角度来讲
AI手机就是噱头
因为目前手机I的功能还没有非常的丰富啊
我用下来的体会是
能真正一锤定音
解决用户痛点的功能点并不是很多
从我的体验来看
有一些AI功能固然是非常好用的
但是也并没有让我感觉到一种质变或者
跨代的感觉
但是呢从另一个角度来说
手机厂商现在这个时间点是入局AI
我认为是刚刚好的
我觉得是一个很巧妙的时间点
那大家可以想一下
就是AI的这一轮革命发生在2022年底
23年初
对不对
国内的手机厂商可以说已经观望和筹备一年了
那么在这个时候入局AI
我觉得展现的是大家的一种战略决心和姿态
我们在看科技行业或者是消费电子行业的技
术发展或者技术创新的时候
不能以完全现在的眼光去看
我们要给它一些提前量
因为大家看在智能手机刚最开始出现的时候
大多数用户也是认为所谓智能这个噱头居多
华而不实啊
你们不一定接触过那个时代
我可是从那个时代过来的
现在大家都说IPHONE有多厉害多厉害
2010年的时候
嘲讽的人并不少
但是呢短短几年的时间
智能手机都淘汰了功能机
我觉得同样的故事在AI手机上也会上演
随着时间的推移
手机公司一定会提供给用户更多元
更完备
更成熟的AI体验
所以说会存在一个时间点
就是突然之间
用户就发现自己离不开
作为个人外脑的AI手机了
其实现在我觉得嗯你如果是旗舰机的用户
如果突然强制把所有的AI体验
剥离出你的这台旗舰机
那么你已经会感觉到不舒服了啊
至少我本人已经感觉到不舒服了
比如说像我拍照没有计算摄影的加持相册
没有什么图像识别
没有提取文字
没有智能智能分类
没有智能抠图
没有AI消除
然后打电话没有智能通话摘要
没有这个骚扰电话
AI自动接听
没有系统级层面的这个个人日程管理
行程管理
没有语音助手
如果上面所有这些AI体验全部都去掉
已经会让我觉得不太方便了
那AI其实就应该是这样的一个状态
它就应该是你用的时候并不觉得
但是一旦去除就会不舒服啊
这样的体验才是对的
那现在呢我觉得离这一步还差那么点意思
现在还还没有去让大家觉得你真的离不开他
所以说国内的厂商还需要努力
去把这个事儿真正的做扎实
我觉得从OPPO的动作来看
他们在AI这块的投入就比较扎实的啊
他们在深圳建立了自己的一个AI数据中心
他们发布了自研的大模型
安第斯GPT对吧
还发发布了三个版本
三个参数的版本
然后呢
他前一段搞了一个什么千万用户AI尝鲜计划
把color os进行了一个AI版的新升级
他们开了一场线下的AI战略发布会
又花非常大的价钱
在春晚搞了一个线上的AI发布会
而且呢刘作虎非常高调的宣布
OPPO对AI的头是没有上限的
而且呢OPPO也做了一些行业做的事情
他们和IDC联合发布了AI手机的白皮书
我觉得这个动作背后的野心是很大的
就是他对一个厂商的身份
对I手机提出的定义
他给出了定义AI手机的四大标准
那就在前几天
他们还获得了中国信通院旗下
泰尔实验室的AI全文认证
那么OPPO的这一套AI战队全家桶
从外部视角来看
他是有口号
有营销
但是也有实际投入
宏观的
具体的都有啊
我相信2024年
其他的国产AI厂商也会被带着一起来卷AI
这个赛道
这么卷
有意甲卷
那么所有人都会一拥而上
我觉得先后大家都会加大在AI上的投入
甚至是像OPPO一样提高到战略级的层面
那么在这方面我个人是比较乐观的
我觉得两三年之内
我们消费者就应该能在这种新发布的手机上面
体会到很不一样的AI带来的变化
那么上面是比较乐观的展望啊
我是认为手机会在几几年之内就变成AI卖脑的
现在这个技术发展的速度完全够
但是呢我们也应该能够看到
这事儿想要办成路上的两两道障碍
第一道大的障碍我前面说了
就是隐私问题
隐私问题呢
现在手机公司的解决方案就是进行端云隔离嘛
我刚才说了
然后呢
必须要上云的用户数据去做加密脱敏对吧
但是比较麻烦的是
这件事情信任是很难产生的
用户和厂商之间的信息是天然不对等的
说实在的
就是你厂商是不是真的端云完全隔离了
你
加密后的数据
是不是真的没有办法被你任何员工看到和挪用
用户说到底是不清楚的
而且我并不觉得用户这种猜疑是过度
或者说盲目的
因为有句话叫能力越大
责任越大
但是我再给一句话就是能力越大
那么为这个能力设计的牢笼也应该越牢越大
那么如果未来手机真的能成为一个
比我更了解我是谁
更清楚我做了什么的这种全天候的人
那么可以说我的身家性命都在他手上捏着
那我不管多重视隐私
多么的急
杞人忧天都不为过
我可不希望有别人能够
从我近几个月的聊天记录或者搜索记录
或者行程中得到什么结论
或者说有人能从我的手机里面
在几秒钟内就搜索
搜索到我一个非常具体的隐私信息
光是这么一想象就汗流浃背
那么这件事情现在尴尬的地方就在于
厂商几乎在技术上是没有办法自证的
他没有办法自证自己碰不到用户数据
所以说
其实我觉得这事儿
就不是手机厂商自己努力就能解决的事儿
其实是需要一套成熟的行业标准
还有法规
还有监管
然后呢在经过一段时间的市场检验
才有可能让用户对手机上的AI能力放心
那么手机AI发展的第二个障碍是生态上
手机上面的系统级的AI agent
如果想要好用
就需要尽可能多的获取到用户行为数据
对不对
而现在大多数的用户使用数据是发生在各个app
app内部的
它是一种孤岛
比如说啊就像X7ultra
这个智能通话摘要很好用对吧
但是我们现在真正用电话
聊式的比例能有多少呢
我自己估计了一下
我估计也就有二三十%的语音交互
发生在电话中
更多需要被记录
需要被汇总的交流
发生在微信和各种会议软件里
那么手机理论上
技术上
它确实有能力获取一台手机上
一切的语音输入和输出
但这些只是技术上和理论上
实际上出于商业利益等等很多因素的考量
各个app几乎不太可能免费
把这种数据接口交给手机厂商
那么如果手机只能获取
系统级应用中产生的数据
比如说电话中的数据没有办法进行全部都打通
那么用户的AI体验就会大打折扣
所以说手机厂商需要去构建一套非常复杂的
围绕着数据和AI展开的生态
这个是非常非常有挑战的
但也不是没可能啊
就看你手机公司怎么样去交换利益了
不一定是靠钱
它也有可能是这么一种方式
就是饿了么已经给我开放数据接口了啊
他们用户每天通过AI应用能够实现单量多少
多少万单
那么你每某外卖要不要也给我提供接口了
你如果不提供也行
但是你的订单就要被进队抢走了
所以说这件事情本质上还是看
谁能给用户更大的价值
谁更能做到让用户离不开谁
就有更大谈判桌上的话语权
当然说除了抢话语权的这个思路之外
也有互利共赢
避免激烈冲突的思路
比如说OPPO搞了一个一加N智能体生态
比较复杂
就不展开了
反正就是一种比较偏合作共赢的思路
他不是强制各家开放接口
而是引导各种第三方的软件去开发AI应用啊
至于这个策略能不能成功
就要交给时间检验了
总之就是手机AI如果真的能达到
我刚才说那种非常美好或者非常强大的发展
就必须要迈过隐私
还有生态这两关
这两关都不是那么容易迈过的
那么最后呢就是我再说一点行业上的判断
也就是手机入局AI会给AI行业带来什么
那么在手机厂商加入到AI赛道之后
我觉得AI领域相当于又出现了一个小的筛选器
我们知道现在charge g p t
实际上相当于AI行业的大筛选器
就是如果一个AI创业公司
提供的某项特定的AI能力
你打不过OpenAI
用通用大模型提供的相应能力
那么这个AI创业公司就失去了继续存在的价值
因为如果哪天open ai1开源
这家公司直接就会暴死横死
那么手机公司呢
有机会成为AI行业的另外一个小筛选器
就是如果某个AI公司提供的纯软件层面的
agent的功能
打不过手机公司
在系统内置的软硬结合的相应的能力
那么它就失去了存在价值
就比如说市面上一定会有更专业的
更强大的图形方面的AI计算软件
比如说像米JI它的图像生成能力
综合来看一定是手机公司无法企及的
但是如果在用户日常照片处理这块
可能OPPO这样的手机厂商
就会消灭掉一大半的同领域的创业公司啊
比如说就像去年曾经有过一段
很火的那个用户啊
输入进去十张图片
然后出现去出现一些风格的
你的你的这个头像对吧
他给你生成一些你的证件照
大家可以想象手机公司就做这个简直太简单了
他根本不需要你输入你平时的各种自拍
本来就存在你手机里面
它的大模型
把其中比较高质量的筛选出来
它直接就能给你生成图像
那如果你生成的图像
跟手机公司这个系统及能力
生成的质量差不多的话
那用户为什么要重新下载一个软件
然后重新输入十张20张图片数据
等了半天才能才能反馈一个结果呢
这事没有道理
所以说这样的公司
就有可能被手机这样的小筛选器
直接的筛选掉啊
这个是非常残酷的一个逻辑啊
我觉得呃刚才说的这套逻辑
就是手机公司在手机厂商在AI行业的未来
有可能的一种生态位
和其他的AI公司会是这种半竞争
半合作的一种耦合关系
OK那么这期呢聊手机AI暂时就聊到这儿啊
因为这是一个比较新的产业动作
我也是第一次聊手机AI这个领域
所以这期聊的比较宏观
那么后续呢未来的这一两年中
如果手机赛道再有什么新的动作
我还会持续的关注
那整体上对于这件事我还是一样的态度
就是国内手机赛道是一个地狱级的红海
但是呢作为消费者
我很欢迎他们继续卷下去
往大了说啊
手机公司卷AI
有利于提升我们消费电子行业
在国际上的影响力
然后呢
一定程度上甚至可以提升我们国家的科技
硬实力
那往小了说
厂商越卷任何赛道都一样啊
厂商越卷消费者越爽对吧
所以希望他们在AI上也往死里卷
现在我觉得还不够
还可以加大力度
而且呢
我觉得希望他们不把这当做一种手机
溢价或者加价的理由
从现在看也没有这种趋势
他应该在现在同等价位下提供给用户
更强的AI能力
把他们当作留下用户
或者吸引用户过来的一种砝码
一种手段
这个才是对的一种逻辑
好
我是老蒋
我是一个喜欢喜欢什么事
喜欢输出自己一些嗯知识
见解观点的这样一名up主
那么如果你觉得这期对你有信息增量
给你带来启发
或者你觉得说的有道理
那么希望你给我一个三连
并且关注我
咱们下期再见