这在我的这个up主变现里面啥也不干
然后呢你给up主发up主也也也也不觉得你好
你给我干嘛呢
我觉得B站就是把所有的这些怕我跑
你给了我1000块钱
我就不跑了
完全不是啊
就我觉得B站应该把钱排名前1万名的up主
这些流量的流量基地全都给去了吧
你你你给他们干嘛呀
就这个钱就完全没有意义
大家好
我是老蒋
那B站呢刚刚发了一个公告
就是他们改了一下激励金的计算方式
还有触发机制
我这期视频就把这个事儿
前后的逻辑给大家盘一盘
聊一聊
咱们先说就是创作激励这个东西怎么来的
很多人可能会觉得
创作激励金自古以来在B站就有
而且好像是一种行业惯例
但其实不是
大家可以在弹幕上猜一下是哪年开始
B站有的基地啊
321公布答案
其实呢是18年初B站才开始有这个东西
18年同年发生了什么事呢
是B站上市
所以上市和创作基地之间是一个前后脚的关系
我们可以说
正是因为B站上市的进入了发展的快车道
才需要推出激励金来实现以下的三个目的
第一个目的是B站希望用钱把up主圈住
防止创作者被其他平台抢走啊
这是一个
第二个呢是用现金的刺激
让创作者的池子去扩大
相当于一种创作者的拉新手段
增加它内容供给上的丰富度
还有稳定性
第三个是辅助up主完成职业化
让我们这些创作者能够把在B站视频创作
这个事当成主要营生
靠这个来养活自己
那如果我们用最简单的话来概括
基地到底用来干嘛的
我会说这是B站在用钱换内容供给和内容增长
这个也是中文互联网各种UGC的赛道
在最初期都会经历的一个内容采买的阶段
知乎有优酷
有今日头条
有喜马拉雅
也有他们的形式是各种各样的
有的管自己叫作者支持计划
有的叫福利
有的叫激励
但是目的都比较类似
就是在内容的红利期
快速的增加自己内容供给的数量级和稳定性
吸引大家都来自己这个圈子里做内容
把盘子做大
拿到一个竞争优势
B站的创作激励
虽然不太不太能算是这种纯粹的内容才买
但是逻辑上有类似的地方
对于创作者来说
在平台方内容才买的
这个阶段来做内容是非常舒服的
在这个阶段创作者只靠做内容
就有可能从平台那边拿到
几乎足以覆盖自己职业化的收入
比如说啊啊
举个例子
当年178年的时候
问答平台竞争白热化
那知乎和悟空问答上面的创作者
在那个年代单篇回答的平台奖励可以上百元
这对于文字来说已经是很高的数字了
他每个月当时靠平台的补贴
还有奖励
能拿到1万块钱上下的收入
但是这种情况显然是不能长久的
现在在这个阶段
平台愿意官方身份给创作者塞钱
一是因为是在红利期嘛
你顺着这种风势风口消消钱
把规模做大是效率很高的策略
二也是行业格局未定
大家都在抢人
一般来说过了这村就没这店了
在互联网商业世界中
确实有一直能以官方的身份
给创作者高额收入的少量案例
比如说国外的YOUTUBE
还有国内的像起点中文
但是我们应该注意
在这些案例中
平台方给到创作者的钱
在性质上可都是收入分成
比如说YOUTUBE是贴片广告的分成
起点呢干脆就直接是一个付费内容的生态用户
我是花钱购买小说章节对吧
之后再把钱和网文作者去分
双方是一个分赃的逻辑
但是B站是不一样的
B站不存在分成
而是B站官方自己掏钱去激励大家
把在游戏直播大会员上面挣的钱拿过来
强行补贴up主
这个逻辑和YOUTUBE是有本质不同的
所以经常有人会说
YOUTUBE上的创作者分成收入是B站的十倍甚至更高
那你们B站为什么做不到
这就是原因
人家YOUTUBE给的是广告的销售提成
他给的越多
就意味着平台挣得越多
这对油管来说是一个稳赚不赔的买卖
或者换一种说法
我们也可以认为
创作者给油管带来的平台收入
是随着它的流量增加
VT增加而线性增长的
但是B站做不到这种线性增长
所以我们可以看到
就算在创作基地刚出来那会儿
也能在B站发现一种现象
就是一些粘性超级高
月播放量超级高的up主
其实他们是拿不到全额创作激励的
这个事儿比较隐蔽
大多数人不知道
但是我通过一些零散的公开信息
还有同行交流
判断出了这个规律
就是在1920年B站激励金比较高的
比例最高的这个阶段
数据反馈好的内容
可以拿到前三至千四的数据基地
当时我就可以拿到千三
也就是100万播放
能够拿到三四千的创作激励
但是那个时候的一些顶流吃播
比如说那种每天播放量都好几10万的那种up主
他们的创作激励按月算下来和千三是差很多的
甚至达不到千一
那么这就是B站在激励计算上设置的一些规则
我猜测呢这是一种边际递减的函数
就是某个某个账号月播放量提升
然后创作激励边际递减
但是这么一种一种规则
基本上应该是和真实情况八九不离十的
那么有这种规则
就是B站没有和油管贴片广告
相似类型或者相似量及营收的必然结果
up主们吸引来的播放量
至少在20年那个阶段
是没有办法线性转移成B站收入的
所以B站也没有办法
真正按照线性的逻辑去给up主发钱
那么到了这两年
越来越多的up主在摸索什么挂店带货
这样的东西倒是有了线性增长的可能性
但是依然不如油管那种贴片广告那么简单有效
我上面说的这些
就是在创作基地刚出的那几年的一个大逻辑
也就是18192明年的情况
后面的视频UGC这个赛道成熟起来了
这个赛道大格就差不多定下来了
我们现在看视频行业
抖音已经站稳了
短视频的赛道体量已经成为了国民级的平台
对吧
西瓜呢随着挂壁大战要硝烟散尽
在中长视频的竞争中
实际上是败给了B站
他并没有建立起来自己一套非常独特的生态
B站呢已经站稳了中长视频这个赛道
然后呢
B站这个高互动
高门槛的内容生态
别清也攻不进来
那么在这样一个趋于成熟的视频UGC生态里面
自媒体就都顺理成章
非常自然的偏向于多平台分发了
也就我做一套内容
在所有平台都同时去运营
同时去发
于是内容采买在这个阶段就变成了一种
吃力不讨好的蠢动作
我们可以从视频之外的领域去看
就看得很清晰
国内成熟的内容赛道在创作者收入这块
要么你是要创作者自己去找路子啊
比如说广告带货
然后做支付费
要么是以收费内容为主
比如说刚才提到的起点
要么就是变成那种类似于贴片的广告分成分成
比如说公众号
还有知乎里面的中插广告链接
就是这个模式
行业最初这种风风火火的内容采买
只是阶段性的策略
在尘埃落定之后
就不会成为创作者的常规收入来源了啊
大家可以想一下
抖音小红书快手视频号
哪家平台现在还给创作者按流量发钱
是不是都没有到了
现在其实还给创作者成百上千创作激励的平台
几乎就只有B站一家了
那么在这样的一个新的行业格局
还有发展阶段下
B站的策略肯定要发生变化
B站逐渐降低自己的创作激励
也是这种策略的一种体现
于是呢在新的阶段
创作基地的三个功能就只剩下了1.5个
其中防止up主跑去其他平台的竞争逻辑
现在不太成立了对吧
因为格局已经定了
那么辅助up主职业化这件事虽然说很重要
但是创作者很难只靠现在的创作激励
完成职业化
激励这个东西给中小up带来的更多的成就感
而不是能够养家糊口的钱
所以它也不是现在创作激励功能的重心
真正重要的就只剩下了一个
就是增加创作者和内容供给的池子
就算在这方面
平台的逻辑恐怕也和大多数人想的不一样
因为很多人会觉得平台鼓励素人创作
然后呢把他们的视频发出来
就是图这些视频本身
但其实不是这个逻辑
因为UGC的流量
平台
创作者生态
呈现出来的是一个金字塔的道路的模型
不得不承认的一个很很残酷的现实是
绝大多数的普通人是没有天赋成为创作者的
他没有那么多的东西想说
也没有这么好的内容创作能力
但是很多人都有分享自己生活的冲动
所以说符合平台利益的方式就是大水漫灌
广发钱
鼓励大家发布几条UGC的内容
这些内容本身到底是什么不重要
因为其其实大多数的用户没有创作潜能
你发的东西对于平台
对于上面的用户来讲都不重要
只对你和你的朋友重要
但是重要的是什么是平台能够靠这种激励
这种大水漫灌
筛选出人群中
真正有创作能力和进步空间的创作者
所以说创作者的池子有多大啊
还是比较重要的
所以说在这个意义上
才需要去扩大创作者的这个池子好了
那我把这个创作基地前前后后的逻辑盘了一下
现在我们再来看B站前两天发的公告
这个B站的考量
我们现在去看就很清晰了
公告里说
创作激励会重点关注暂无变现能力的up主
基础激励的扶持对象将调整为近半年
月均平台收入不足5000元的个人up主
什么意思呢
我翻译一下
就是说从今往后
只要你们能自己挣钱
up主B站就不发钱了
关于这个举措
我内心比较矛盾
因为从个人利益上来讲
我肯定是亏了的
虽然说创作基地这个钱不算很多
但是这34年我刚才看了一眼
后台
总共也给了我大概差不多8万块钱
从此以后对我来说
这个钱就没有了
我肯定是高兴不起来的
但是呢如果我站在B站生态的角度来讲
我把自己假设成我是一个B站的治理者
我其实觉得这是一个还不错的调整
因为我偷偷说一句
就是这个不能被其他大up主听见
那么根据我的交流
根据我看到的情况来看
B站的大up主们
真正靠激励收入成为自己收入大头的
非常非常少
这点收入B站给了up主们
也没有人会感激B站
大家可能还会觉得B站很抠门
B站不给也没人会因为这个离开B站
所以说B站每年花大把的钱给到腰部以上up主
其实收益是很有限的
是不太值得的
从平台角度
不如把这个钱给到刚起步的中小up主
比如说我们这些能接商单的up主
看不上一个月一两千两三千
但是如果把这个钱给到中小up
哪怕对于他们来说
每个月只有几百块
也有可能真正让他们更新下去
所以说对于创作激励的这个改动
我个人是讨厌的
但是在理性上认为他是一个还不错的好变动
然后呢
就是B站设置了2000元的创作激励收入上限啊
这个是很好理解的
因为它对应了我上面说的非线性增长的逻辑
而且呢它也能稍微限制一下营销号
再然后是比较又一个比较绕的东西
是所谓的邀请制
还有爆款小目标这两种玩法
这两块他B站说的很复杂
具体规则我也不重复了
反正就是B站专门为一些符合特定条件的up主
开了小灶
专门给他们钱这块的目的
我猜测啊
B站是希望用更高的效率
筛选出这些高潜创作者啊
我刚才提到过
流量
平台想要的绝不是让普通人
每年发几条记录生活的视频
然后发上来
平台方真正想要的是那些有潜力
后续成长为职业创作者
为平台能提供稳定内容供给的人
那么邀请制和爆款小目标
这两个东西就是专门盯着他们做的规则
那B站会办一些活动
让有能力做出爆款的创作者拿到一些收益
更快的成长
然后能让他们继续的继续的创作
上面这些都是明面上的改动
那么背后的规则我刚才说了
内容才买的逻辑已经过去式了对吧
而且现在是互联网行业大寒冬嘛
每家互联网公司都在降本增效
阿里腾讯这样的巨头也不例外
就更更何况B站了
B站呢应该来说2024年
最迟2025年的一个重要任务
应该就是实现收支平衡
大家可能会比较关注激励金的总量
这个公告里是没有写的
但是我猜大趋势应该是继续整体下调的
所以下调创作激励
用行业逻辑和公司逻辑去看去是比较正常的
毕竟这块的支出对B站也是一个不小的负担
我个人认为B站还应该做一件事
就是把VT在激励金中的计算权重拉高
或者是变成主要用VT计算
我也觉得是合理的
这么干有几个好处
一个是和平台鼓励中长视频的大策略统一
第二个呢是为以后万一有机会
上贴片广告去铺路
至少在后台先把这个逻辑捋顺
变成和贴片分成一致的逻辑
但是具体这块这是我的猜想
这是我自己的一个想法
具体这块B站是怎么弄的
我也不清楚
别的不多说了
我是老蒋
我是一个喜欢分享自己观点知识
还有看法的up主
那么如果你觉得这期视频我说的还不错
对你有启发
希望你给我一个三连
然后关注我
那么也祝B站在2024年能够实现盈亏平衡
也祝各位up主同行有饭恰整一些好活
吃好睡好
那么谢谢大家观看