利用多数蠢人的廉价而盲目的正义感来实施的
这种行径对社会的影响是非常恶劣的
有百害而无一利的
那我从几个方面来说一下
第一点我想说的是
这种攻击的逻辑其实非常诡辩的
战马们是在迫使对方进入到一种自证陷阱
他们用一套非常牵强的阴谋论
比如说农夫山泉的那个茶派
是日本的靖国神社的建筑样式
然后呢农夫山泉的瓶盖正好16个折
对应起来16瓣的日本国旗
还有包括前一阵我看到说梅西作妖
是因为他要转移热度
这种非常牵强附会的
非常阴谋论的攻击
你是没有办法通过自证来洗脱嫌疑的
为什么
因为他完全是先射箭再立靶子
就是纯粹要搞臭你
搞臭一个人
然后专门去找巧合
他是因为太荒谬
以至于很难反驳
比如说有一个博主今天发了一条
表达自己对某个日本文化分支啊
喜爱的这种介绍向的视频
就比如说他想介绍二次元文化
看似没有问题对吧
但是如果有人想搞他
他就有问题
因为3月10号恰好是日本陆军纪念日
你这天发和日本有关的视频是要干什么呢
那今天不发
明天发行吗
也不行
1935年的3月11号
是日本在我们承德设立领事馆的日子
显然也不是个好日子
3月12号呢就更不行了
1926年的3月12号
日本军舰炮炮轰大沽口
那请问如果我真的发了个和日本有关的视频
我怎么自证清白呢
几乎是没法自证的
你说你不知道这个事儿
那战马们会说你是自治区的博主
你怎么可能不知道这段历史呢
你发视频之前不应该查查吗
而且你怎么证明自己真的不知道呢
365天你怎么偏偏就选了这一天呢
同样的道理
农夫山泉怎么证明自己的茶派
和靖国神社没有关系呢
根本证明不了的
你把设计思路和设计的中间件拿出来也没有用
谁知道你脑子里面是不是
就照着靖国神社去描的呢
没人可以证明不是
这就是因为太过荒谬而无法反驳
这也就是战马们的手段卑劣之处
我相信大家这几年听到了太多这样的指责
就是你为什么非要画16瓣的瓶盖
你为什么非要用这个词
你为什么非要在这天发
你为什么非要从这个角度切入
而不是那个角度
然而实际上法无禁止即可为一件事情
如果没有违法
没有足够的直接证据证明
他侵害到了具体的一个人或一群人的利益
造成了实际上的损失
那我们就有做这件事情的自由
我们本来根本就无需回应这样的无端指责
这种责难从根上来说就是反智的
尤其当他根本不是探讨
而是想要置人于死地的时候
第二点我想说的是
一说到这种话题
就有人说这是我的言论自由啊
你有你的自由
那我也有批评的自由
我想吐槽这个事已经很久了
你们真的就分不清探讨质疑
反对批评和审判侮辱攻击
舆论霸凌之间的区别吗
言论自由不是说
我们应该支持大家无所顾忌的用下三滥的方式
去肆意向他人挥洒恶意
我们同样的一种意思
用不同的表达姿态说出来
传达给社会
传达给舆论场的就不是一样的东西
而极端恶意的表达
是没有办法用言论自由的原则获得豁免的
因为这些肆意挥洒的戾气和恶意
实际上是堵住了意见者的嘴
堵住了一些本该有的探讨空间
就像完全放开枪支管控
是对自由空间的践踏一样
是同样的道理
那如果现在看这个视频的
真的有人没有办法分清楚什么是正常的探讨
什么是正常的质疑
正常的反对
正常的批评
可能比如说你在抽象的世界里太久了
那我就不知羞耻的拿自己来做典范来举例
我做up主这4年对很多事情我表达过质疑
反对和批评
但是呢我自认是一个表达姿态
非常有边界感的人
比如说我2019年8月14号发的稿件
是正常的质疑罗振宇和知识付费的稿件
2020年2月1号的稿件是正常的
反对和批评
当时B站锤人区up主的视频
2022年9月22号发的视频
是在正常的探讨和一定程度上
质疑V圈的一些现象
2023年的4月29号是正常的
探讨和批评B站上的一些舆论乱象
那我可以大言不惭的说
这些视频对某些事物
某些现象我确实表达了负面的看法
但是他们是守住了底线
是能给受众带来更多思考
而不是直奔下三路而去
意图置对方于死地的
那么大家在说出这是我的言论自由之前
你要先想想自己的恶意和愤怒
是不是约束在了一个相对合适的边界上
我们现在回到农夫山泉的包装问题上
什么是正常的
你探讨中国民营企业
是不是非得和外国文化沾个边儿
是不是非得靠这种方式来提高自己品牌调性啊
这种做法是不是合适
在文化传播上是不是会造成不良影响
这都是合理的
正常的表达
甚至你直接用自己的视角和价值观
来批判民企的这种做法也没有问题
但是你简单粗暴地说
农夫山泉是卖国企业
是日本走狗
这就不是在表达
这是在公共舆论空间中排泄
这是不应该的
第三点
什么是民粹
民粹就是非要用他自己去粗暴的
代表所谓的人民群众
以此为名义去攻击他人
散布对立情绪
分化不同群体的行为
这就是民粹
前一阵莫言被起诉的这个事
的做法就是标准民粹
请注意
我这里不是在说
你只要质疑莫言
你就是民粹
质疑和探讨莫言可以有合适的方式
但是起诉他的毛星火是怎么说的呢
他说他要代表全体15亿的中国人
一人一块钱向莫言索赔15亿的名誉损失费
这就是非常典型的民粹话语
为什么
因为它简单粗暴地把全体人民对莫言的态度
话语的同
然后让自己的态度去代表代表全体国人的态度
那么好了
在他这个语境下
如果有人不想起诉莫言
不认为莫言的书是坏书
不认为莫言的书损害了他的感情
那这个人怎么办呢
在他的话语逻辑话语体系里
这个人在此刻显然就不再是一个中国人了
他就被开除出了这个群体
看到没有
这就是最标准的民粹化的表达
再次强调
我不是在说批评莫言就是民粹
而是这名网红反对和批评的表达方式
是民粹化的
我们大家要警惕这样的被代表
因为他很有可能意味着一种多数人
对少数人的霸凌
甚至都不一定是多数人
而是更凶狠
戾气更深重的少数人
对沉默的大多数的舆论压迫
我们也有理由怀疑
如果任由战马们碰瓷儿
那么在最差最极端的情况下
这种霸凌会不会走出互联网
来到线下
会不会有人指着你的脑袋粗暴地干涉你的生活
你的爱好和你的消费选择
第四点也是我这个视频的最后一点
就是为什么战马们的行为是有害的
因为它就像街上寻衅滋事
到处看姑娘穿的是不是检点
没事瞎折腾
没事找事的小流氓一样
他们自己不生产任何有益的事物
却妨碍了人们的正常生活
妨害了企业主们的正常生产和商业活动
妨害了文化交流和创新
损害了社会的多元性和繁荣
他们滋生和教唆仇恨
引发本没有利益冲突的群体之间的对立
让这个社会在举报之中人人自危
我们可以想一下
本来并没有人把南京那家商场的装饰画
联想到旭日旗
正常没有那么没有那么小
也没有正常人
因为喝了茶派
就被靖国神社的思想污染
战马们牵强附会
活生生造出了一个又一个的垃圾议题
消耗了我们大众的时间和情绪
造成了社会资源的浪费
甚至造成了一箱一箱的饮用水
被非常荒谬的倒掉
然后他们在一地鸡毛的舆论场中拍拍屁股走人
去寻找下一个围猎的目标
那么在这个过程中
他们创造出的什么价值吗
并没有大众获得了什么
战马们又获得了什么呢
好了这期视频言简意赅就到这里
因为本来这就是个反智的事
说太多我自己都觉得反胃
最后说一句
对抗战马们的最好方式就是爱他妈
谁说什么说什么
我该吃什么还吃什么
该喝什么还喝什么
该看什么还看什么
不在垃圾议题上消耗精力
用我们的行动和消费守护我们的正常生活
好
我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事
喜欢输出自己的看法和观点的up主
如果你觉得我说的有道理
或者对你有启发
请给我一个三连
并且关注我
咱们下期再见