其实是2023年
对标1819年观察到的一些现象
那么原因也很简单
因为众所周知的原因
2021和22年这三个年份
对于中国电影或者很多有线下业态的这种啊
商业市场来说都是三个异常年份
没有太大的参考价值对
所以就拿23年对比
1819年得出了三个非常重大的变化
那么下面咱们一个一个说
第一个观察是好莱坞大片在国内的全方位没落
那2023年的好莱坞大片啊
甚至可以说引进片是全面失落的一年
我觉得这是很重要的一个趋势
2023年的票房榜前十里面
没有一个是引进片
没有任何一个
那么从2000年
我查了一下之后的这24年里边
只有两年的榜单
前十里是没有引进片的
一年就是20年啊
说实话20年也没有太大的分析价值
而且20年前十里面好歹还有三部是港片
另一年就是23年
23年的前十全是内地电影
连港片都看不到任何的踪影
然后呢我们从大盘数据上也能看出影片的没落
就是23年的总票房中
引进片的票房占比仅仅占到了16.2%
从549亿的大盘里
拿到了89亿的票房
相比之下
19年的引进片票房达到了232亿
和总的票房大盘占比是36%
18年呢是258亿
占比是46%
这个数字的滑落是非常明显的
另一个数据呢是中国大陆票房
对好莱坞大片的全球票房贡献占比
那么23年的速度与激情十
全球票房7亿美元
内地票房1.35亿美元
那么呃
中国大陆占到全球票房的19.3%
阿凡达二全球票房23亿美元
内地2.33亿美元
占比仅仅达到了10.1%
奥本海默这个片子在国内声势非常大
那各路的影评人都出的文章叫的非常响
但是一看票房拉跨的不得了
内地只有6166万美元
占全球票房的6.9%
碟中谍七
内地是4802万02万美元
占全球百分之百分之8.5
最夸张的片子是芭比啊
芭比在这个公众号
微博
知乎什么B站朋友圈讨论热度也都非常大
但是内地票房仅仅2.52亿人民币
在国内22023年的票房榜中排名第四
16名占八比全球票房的2.4%
因为芭比在去年全球来看都是一个话题
电影其实全球票房是很爆的
但是在国内只有2.52亿人民币
可以说综合上面的数据
我们就能看到已经举了很多例子
中国大陆对好莱坞大片的票房贡献
从10年前鼎盛时期的
动辄1/5到1/2不等
下滑到了现在的呃
比比较多的是在1/5到1/20的
这个区间里面
那么我们怎么理解这个趋势
似乎并不能简单粗糙的说
是23年引进片的质量不行
因为就我自己的观影感受来说
银河护卫队三碟中谍七奥本海默
至少这几个片都是做的很扎实
完成度很高
我觉得没有什么毛病的片
而且他们的全球票房也都不错
是非完成度非常高的商业片
但是他们在国内依然遭遇了滑铁卢
所以说中国市场好像形成了一个独特的结界
把国外的片子都挡在外面了一样
那么到底为什么我自己分析
好莱坞在国内没落的原因主要有四个
首先一点是
现在24年或者23年和19年相比
国内和西方
尤其是美国的意识形态
或者说价值观的隔阂更重了
好莱坞的片子更难抓到我们这边观众的胃口
比如说我们对拉文的family这条叙事
对个人英雄救世界之类的戏码
还有那种非常套路的美式幽默对吧
我们对于这些东西是有些厌倦的
以往好莱坞大片非常容易讨好中国观众啊
就是随便用一个中国演员
在国内城市拍一段户外戏
打戏追逐戏无所谓
都可以就能讨好中国观众啊
这个时代已经一去而不复返了
好莱坞不可能像国内的电影从业者一样
从选题到台词都贴着需求
然后蛇打七寸打观众
真正的养点
他们根本做不到
腾讯的
另一方面
是
国内的观众
对于外面输入进来的文化产品
的态度是越来越严苛的
尤其是新一代的年轻受众
很可能从根儿上就是一种审查的态度
用一种疏远的态度去看待国外产品
国外的作品
所以说外国电影翻车的案例也越来越多对吧
就比如说啊拍马屁
结果拍到马脚上的上汽啊
这种国外的电影从业者和中国电影观众
从审美到价值观上的多重隔阂
就是第一个原因
那么我觉得从更宏观的视角上来看
也是19年之后
逆全球化在文化领域的一种体现
那么好莱坞在国内没落的第二个原因比较简单
就是国产电影经过了热钱时代的洗礼
这几这几年回到了一个内容逻辑上
工业化的程度往上提了一个层次
国产电影尤其是商业片的合格品变多了
竞争力变强了
大投入大制作的片子也变多了
所以对于现在的国内电影市场来说
已经基本可以做到自给自足
也就是用国产电影去满足观众们的观影需求
那么对外面电影的需求就减弱了
第三点原因呢是
引进片在宣发上是显著落后于国服版本的
比如说我待会还会讲到的啊
现在电影营销的必争之地
短视频平台
国内的玩法早已经遍地开花
眼花缭乱了
具体怎么回事
我在下一个环节
下一个大趋势在展开
但反正就是引进片的营销
是跟不上国内的套路了
依然他们走的是发行大于宣传的一些老套路
然后呢创作团队整不起活
宣发没有办法根据数据和舆情快速反应
其实就跟外企的问题是一样的
就是始终慢半拍
国外电影的导演和演员
也没有办法做到这么高的配合度对吧
这种落后
这种宣发上的落后会直接反映在票房成绩上
第四点原因呢是好莱坞最大的那几个大IP
这几年本来也在一个周期性的低谷上
比如说漫威系列
速激系列
变形金刚
碟中谍
谍影重重
侏罗纪公园
木乃伊系列
包括各种各样的总动员
这些大的商业系列电影其实都是吃票房的利器
但是他们基本上这几年都是IP老化
然后逐渐走下坡路的
他们在年轻人中的影响力变弱了很多
是已经开始卖情怀了
甚至呢有的系列干脆就不拍了
那么这些年新做起来的大IP又撑不太起来门面
我觉得新的这种商业系列也就是几个吧
星战蜘蛛侠和沙丘啊
这几个能算是这两
这两三年表现比较亮眼的系列IP
但是我觉得好莱坞整体的商业系列IP
在整体上走入了低谷
而且呢
从剧情到人物到内核都偏向于保守化和平民化
对我们中国人的吸引力当然就变弱了
那么上面这四点原因
就是我看到的好莱坞大片在国内
没落的一个播音逻辑
你们如果有其他视角
欢迎在评论区或者用弹幕来补充
那关于这个趋势
我总体的看法就是
也许23年是一个比较特殊的年份啊
就是格外的拉垮
这种颓势还会在未来几年很多年持续下去
对中国电影来说
这种趋势肯定是利大于弊的
因为国内的电影从业者能分配到的利益更多了
做事的空间更大了
但是现在不确定的是什么呢
还是一个脱钩自己玩的逻辑是不太确定的
也就是说外面的电影在国内不吃香了
但是反过来呢
我们国内的电影有没有可能走出去
有没有可能有一些电影
突破性的在海外市场取得比较好的成绩
这是我觉得摆在中国电影人面前的
下一个阶段的命题好
那么对电影市场的第二个观察是
3D电影销声匿迹了
经过202122年
这3年电影市场发生的另一个比较大的变化
就是3D电影悄摸摸的就消失了
甚至没有大吵大闹
甚至没有发生什么大新闻
但是你仔细想一想
你上次看3D电影是什么时候
你就会发现应该是很久以前了
比如说2019年的时候啊
流浪地球复联四都有相当高的比例
还是3D荧幕带来的票房
但是到了2023年
不要说票房成绩了
就是排行榜靠前的电影
几乎没有任何一部有3D版本了
比如说像流浪地球二
还有风神一这种片子
如果在2020172018年
那妥妥是3D电影
但是他们现在都是以2D电影的版本去发行的
那3D电影的消失原因不用分四个点啊
我觉得就比较简单的说就三个字啊
就是不知道3D电影制作起来需要额外的成本
需要额外的设备
需要额外的设计
然后呢看的时候需要戴眼镜
戴上眼镜对观影的亮度有影响
所以普遍我们会觉得
3D电影看起来是黑乎乎的
而且呢像我这种近视的观众戴眼镜
然后再戴3D眼镜看电影的体验也不好
那么这些都是3D电影需要的付出的代价
那么对观众来说的收益是什么呢
其实并不高
事实证明
没有3D电影
根本不会有多少人觉得惋惜
觉得可惜
电影是一种造梦的艺术
它需要观众沉浸其中
但是营造沉浸感不只有三的一种手段
对不对
好的导演完全可以靠角色
剧情和视听语言让观众去沉浸其中
就算是这个导演想要去营造视觉奇观
展现视觉奇观
其实靠特效
还有一些其他的技术手段
也可以很好的完成目标
很好地实现这个效果
所以说呢
除非一些正儿八经
按照3D电影去思考和拍摄的电影外
比如说阿凡达这种其他大多数的3D电影
给观众带来的体验上的收益
是抵不过他的代价的
所以说这就是我说的
不知道
那么电影从业者知道这个问题吗
呃其实是知道
其实他们也知道
而且知道很多年了
但是因为3D电影的票价
普遍会比2D贵个五块钱左右
所以全中国的院线
还有电影从业者就实现了合谋
强行把3D电影的渗透率
拉到了一个他本不该有的高度上
2019年的时候
全中国的7万块荧幕中
有高达90%是可以放3D电影的荧幕
而同期北美院线只有40%左右的荧幕
能放森林电影
而且更畸形的是3D电影最鼎盛的那几年
出现了非常多
中国特供版的爱2D转3D的电影
就是本来导演就没用3D摄像机去拍
没有拍3D版本
然后为了全球发行的也是2D版本
然后为了中国市场就用转制技术
后期搞了个3D电影出来
这种3D电影效果
转制3D理论上的效效果上限不低
但是实际表现来看
一般来说
2D转制的3D电影普遍效果都比较差
画面的立体感都比真3D要弱很多
所以这就让消费者看3D电影的
综合体验变得更差了
所以说呢我觉得可以认为
这几年3D电影几乎销声匿迹了
其实呢这种现象是符合电影市场规律
也符合电影内容创作规律的一种回调
那么不仅仅是我们中国在这在这个问题上回调
其实全世界的3D电影份额
从10年经历了一个短暂高峰之后都在下滑
比如说北美的3D电影票房占比
从曾经的20%多
巅峰时候降到了现在的不足10%
可以说虽然这个3D电影还没到消亡的那一步
但也就剩下一口气了
而且呢也死不足惜
因为没有什么可值得可惜的嘛
但是我个人认为
就是3D电影在电影史中的故事
也许还没有写完
就是以现在的技术力来看
3D电影也就这样了
没有什么大的翻身机会
但是呢10年后
但是呢10年后在微信pro站的XR设备上
我个人认为
3D电影是有潜力
以XR流媒体的形式走入个人娱乐终端的
那我自己而且还有点期待
我觉得在XR上面
至少3D恐怖惊悚类的或者动作类的电影
它的效果可能会达到一个难以想象的高度
应该是挺好玩的
那么这是我个人对3D电影未来的一个期待
好第三点
这个电影行业的观察是嗯
电影宣发重新经历了洗牌
现在在这个时代
短视频营销可以直接定生死
那么我们从头来说
就是中国电影行业传统的电影宣发
一般来说是重发
也就是说至少在前几年啊
影响一部票电影票房最大的是什么
是院线排片发行就相当于一个to b的销售
就是片方委托发行公司
去找到全中国这1万多家电影院的院线方
去和他们说
为什么我们这个片子好啊
我们这个片子有名导
有明星
有大制作
所以呢他有票房保证啊
跟他讲一套这个逻辑
讲一套故事
或者干脆我们就喝顿酒拉关系
然后利用去KTV
利用行业地位去说服他
总之就是让电影能够多排片
多排黄金时间档的片
那么到了互联网时代之后
去联上联系这种线上的票务平台做一些工作
也属于电影发行
那么至于宣传呢
传统的方式是在电影院买票的地方摆易拉宝
摆物料
组织这个电影电影厂
然后点燃之后让影片出内容
包括在电影上映之后继续沟通影评
还有影视相关的媒体继续出正面向正面的影评
包括呢在各种渠道
比如说电梯间广告地铁
然后公交站广告等等
这些地方发电影上映的预告啊
包括预告片
这些都算是传统的电影宣传
或者说电影的营销
那么这个就是行业比较早期的阶段
那就是我说的发行是最重要的
影院的排片是一切
可以说那个时代甚至你只要关系硬
资源硬
你只要能搞定院线片
哪怕你是一个公认的烂片
也可以强行给你弄出一个还算漂亮的票房出来
这样的例子我们已经看到了很多对吧
那么在10年之后呢
发生了两个方面的改变
一方面是买票这个环节
网售的占比越来越高了
也就是我们去淘票票
还有猫眼这样的平台啊
这种线上购票的渠道买票的比例越来越高了
现在的占比已经达到了90%左右
那么线上购票对院线来说
带来了更加丰富的数据维度
还有更灵活的排片调整能力
那么另一方面的变化呢是一些平台发展壮大的
比如说像豆瓣猫眼这样的聚合评分平台
还有包括能够承载各种影评内容的
比如说像知乎
比如说像这个B站也算啊
这些平台呢发展起来了
所以说观影群体
观众对电影口碑的影响能力和接受能力
是极大的增强了
所以说呢近10年开始
有一些所谓电影这个自来水的成功案例出现
也就最开始这些片子啊排片资源很一般
但是呢它质量很好
观众的反馈很好
于是呢这些观众反馈通过一个比较长的链条
最终传达到了院线
让院线啊更多的排片
拉高票房
最后实现逆袭的这些案例
最典型的就像15年的大圣归来
16年的大鱼海棠
19年的哪吒
这三个国漫作品都是自来水
然后成功让票房逆袭的案例
那么到了现在呢又进入到了一个新的阶段
现在就是短视频营销为王的电影宣发时代
也许还没有到短视频营销起不来
票房就一定死的地步
但是已经到了只要短视频营销到位
票房就不会拉跨的阶段
短视频成为了电影宣发的兵家必争之地
那么这一点我们从去年的票房上也能看出来
某音上面的电影热度榜
和真正的票房榜高度正相关
而且去年暑期档表现得尤其明显
可以说几个电影
比如说封神一消失的她孤注一掷啊
八角笼中
还有长安3万里的票房成功
短视频造势是居功至伟的
起到了核心的作用
我们从短视频营销的打法上也能看出来啊
短视频营销现在玩法非常非常的丰富
不是说像几年前一样
只有影评这种内容方式了
我拿风神一举例
风神一我能看到的短视频营销素材
就包括了以下这些
包括了官方号发大量幕后的创作
发花絮
发影片的切片
比如很火的那个啊大胸肌的质子团切片
还有呢官方自己造梗
然后引发一波的UGC热度
对于风神一来说
他在路演现场让费翔玩商务英语梗火了一波
然后呢
他紧接着发起了一波抖音网红
做商务英语的UDC模仿活动
可以说引爆全网
这里插一句话
就是电影路演在这个短视频营销的时代
已经从之前主要是为了和院线方
媒体方
还有观众方做沟通呃
从这样的一种活动
现在变成了路演现场
主要是为了短视频平台去造梗
造视频爆款去服务
然后呢风神一的短视频素材
还有官号和封神演员自己用自己的号直播啊
这些上述所有的营销动作
形成了一套训练有素的组合拳
从传播节点上来说是官方号和演员号互相带
然后呢电影的短视频垂类号大量的投放
然后有一定的热度基础之后再带动平台网红
根据这个话题生成大量的UGC内容
从时间节点上来说
现在短视频营销时代
宣发时间点前置的非常非常厉害
在电影拍摄的制作中
片方就有意识地会积攒大量的素材
然后呢去策划营销思路
电影上映的前一个月就开始热点预埋
看数据反馈
调整宣发方向和重点
也就是说什么的数据反馈好
我就调整宣发重点到这个方向
有层次有重点的放出营销内容
然后在点映开始
也就是大概电影正式放映前的可能两周
在点燃开始之后
进入到一个爆发期
让电影从上映一开始就成为人们热议的话题
反复洗脑
让你在一段时间内
爆发式的铺天盖地的都接收到相关的信息
促使你走进电影院
不管你是带着好奇或者哪怕被看烦了
你想去看一看都无所谓
反正就是最终让你乖乖的给钱
那么这一套打法经过几年的摸索
已经很成熟了
也非常的行之有效
那我个人看呢
电影宣传方式这样短视频流量平台那种倾斜
对电影行业后续带来的影响是非常巨大
而且非常深入的
我有种感觉
我个人有一种感觉是
电影越来越像自媒体项目了
虽然这几年国产电影的平均质量是上来了
但是我不知道你们会不会认同啊
就是有没有人同感导演的个人表达和审美传达
这几年在国产电影里其实越来越少了
比如你说陈思诚拍消失的
他肯定不是因为这里面有什么
他心心念念要表达的东西
而是他琢磨着性别议题有冲突
有热度
那么沉思
从从立项开始就已经充分考虑了受受众的需求
在改本子
包括拍的过程中
肯定会去提前思考这个片上映后怎么去宣传
怎么去营销
爆点在哪里
而且相应的内容方面怎么去配合和设计
类似于比如说我调整剧情或者人物的身世背景
然后去迎合这种爆点
也就是说电影的宣发方式的改变
会反过来影响电影的创作逻辑
所以我说电影越来越像自媒体项目
就是这个意思
就跟我们up主一样
我们up主做选题的时候就在考虑哪里有这点啊
想吸引吸引谁来看
写稿的时候会埋进去几个梗
目的就是在特定的时候把这个弹幕给逗出来
甚至底线稍微低一点的up主会调整表达
故意让弹幕吵架
大家可以想一下啊
其实现在有的电影已经是这么玩了
去年就有很多部电影
都是每一个电影对应了一两个社会热点
打法非常的明确
比如消失的他是在企业性别议题孤注一掷
切的是缅北嘎腰子相关的热点
这个社会矛盾点涉过愤怒的海
是在切原生家庭
还要切二次元的话题
那么这种现象就是电影越来越像自媒体啊
他对创作的影响呢好的坏的都有
比如说好的方面是电影离我们的生活更近了
这两年
中国的电影市场迎来了一波现实主义的复辟
我们对对比一下几年前的票房榜
可以很明显的看到
之前占比占比非常高的那些架空喜剧
神话奇幻这种类型的电影
包括表面上看上去发生在现实世界
其实一点也不现实的那种都市爱情剧
这些题材在23年少了很多
而反映社会现实和社会问题的电影变成了主流
电影
在这个这个意义上
确实和我们的生活贴得更近了
但是这样的创作模式的改变也有代价
和未来有可能会出现的问题
因为你越多的考虑受众的需求
稍微往下滑落一点点
就会变成对大众的一种媚俗
进而导致电影作者性的丧失
而在我看来
好的艺术作品中必然包含面向自己
而不是面向观众去创作的那个部分
上面的这个说法听上去有点玄里玄乎的
也离主流观众有点远
那么我还可以说更实际的一些影响
也就是电影作为一种非常长周期
同时也非常高时长的一种内容产品
它的情绪模式和短视频是非常不一样的
但是电影为了让自己的切片
能够在短视频平台大量的传播
就需要改成更情绪化的表达
比如说在电影里植入更直白的戏剧冲突
更夸张的更样板化的表演
这些改动对于电影的艺术呈现是一种冲击
而且呢可能是我稍微想的多了一点点
但是呢我个人觉得这种创作方向上的调整
也特别容易让电影成为身份证据的角斗场
因为在这样的一种创作模式下
社会矛盾还有社会冲突
非常容易的就能成为中国电影人的选题来源
那么在中国这种矛盾和冲突有什么呢
宗教和种族上的冲突不是主线
那么电影能选择的方向
很有可能就是性或者是性别
或者是地域或者是阶层啊
这方面的身份冲突
那么实际上去年的这个消失的
他还有今年春节档的热辣滚烫
比如说今年的六大滚烫啊
很多影评并不是聚焦在电影本身
而是在说类似于嗯批评这个电影的都是男的啊
这个电影不是女性
就无法理解这种情绪
或者你们干脆就是在嫉妒女导演成功
我们单看热辣滚烫这部片
我觉得贾玲应该是没有想要去
有意识地引发这种冲突
但是呢在外来历这种趋势下
未来几年
电影很有可能会越来越多的变成
性别和阶层冲突的战场
我觉得这是很有可能的一种趋势
另外最后呢还有一个小的趋势点是
在短视频营销为王的趋势下
电影盘外招也变得越来越普遍
越来越重要了
甚至有可能会成为一些电影营销的核心
因为明星就是非常好的一个话题启动点
还有热度放大器嘛
那么为什么不去营销明星
还有导演本人呢
比如说哪个哪个明星为拍拍戏做出什么改变
哪位演员有什么不一样的身份背景啊
哪位导演和明星在拍摄现场起了冲突
然后呢
哪个明星演技太好啊
把现场的人吓呆了
笑疯了
感动哭了
这些点以前也会有电影用来营销啊
但是呢除非像陈情
令
博君一肖那种本来就瞄着特定群体去打的项目
除了这样的项目
一般都只是作为辅助手段
这些盘外招不太会是营销的核心和营销的重点
那么我个人会觉得
之后几年在这个短视频为王的时代
我们应该能够看到越来越多的影视作品的营销
核心是电影内容之外的东西
这个趋势我觉得是很难阻挡的
那么上面就是第三个观察
就是啊电影电影宣发中的短视频营销
现在可以直接订票房
生死好
我最后再说一个结尾啊
结尾呢我没有什么特别多可以升华的啊
我我这个人呢从审美上确实喜欢
所谓更加纯粹的电影
也就是他好好讲故事
好好设计设计视听语言
尊重电影艺术自身特性去创作那种电影啊
让观众在两个小时内沉浸其中
然后在宣发上也基于电影本身的内容去宣传
但是这种所谓的纯粹性只能说是我自己的喜好
实际上在理性层面
我非常清楚
电影这种长周期大投入
不确定性很高的艺术形式
必然不可能也不应该纯粹
电影项目本来就应该是一个和资本共舞的游戏
因为电影既是艺术
同时也是资本项目和商业项目
它本来就应该如此
那么就算对于观众来说
他也不纯粹
咱们中国是一个发展中国家
我们主流的电影观众
并不并不是所谓的民营群体
对主流观众来说
电影只是一种和密室或者KTV并列的娱乐方式
甚至它是一种约会
还有社交方式
相比于电影本身
很多人更在意的是啊
来到一个shopping mall去购物逛街
喝奶茶吃饭
然后最后看电影非常纯粹的
就是看电影的人是很少的
大多数人在意的是这样一种综合体验
所以说我对电影行业的价值倾向
并不是让电影回归纯粹
而是呢我有一些个人化的希望
第一个呢是我
我
我个人是希望中国电影工业化水平
能够继续往上攀升
像风神
还有流浪地球这样的重工业电影更多一些
然后呢围绕电影的各种支撑行业
比如说编剧行业
特效行业
大家应该都越来越强
专业化水平越来越高
分工越来越细
各自都能挣到各自的钱
大家一起一起良性的往前跑
这样是更加健康的一种情况
第二个个人的希望呢
是
我觉得中国电影应该进一步的
在未来几年进一步的分众化
大家一窝蜂去拍
那最主流的几个题材也挺没劲的对吧
那市场上应该多一些低成本的小众电影
比如说一些小众文艺片
小众的黑色电影
恐怖惊悚片
体育片
公路片
犯罪片
那么现如今这种大几百亿的电影市场啊
应该有空间
每年能跑出来一些补赔钱的
这种小众的项目出来
在各自的类型中
培养出比较稳定的垂类观影群体
这是内容市场走向更健康
更成熟的阶段的一种特征
第三呢
我个人是希望电影
还是要发挥出自己的媒介优势
因为大家可以想一下看电影这个事儿
在2024年这样一个移动互联网统治的时代
是多么特殊的一个事
它是一个隐形成本多么高昂的事情
在这个互联网时代
还有什么其他的媒介能让我们从家里走出门
专门赶到一个黑乎乎的屋子里面
你不说话
不看手机
不暂停
专心致志地连续看上100分钟以上
绝无仅有
只有电影的一种东西是这样的
那么电影有这么高昂的隐性成本
它就应该有它非常独特的魅力和价值
他就应该在表现形式和表达内核上
体现出电影独特的特性
给予给人以独特的体验
它应该能够给你比较微妙的
让你起身鸡皮疙瘩的这种情感共鸣
让你在回家路上和睡前反复的琢磨
反复的在意犹未尽的道德抉择或者社会思考中
你去琢磨这些事儿
或者是它带给你这个如梦似幻
令人沉醉的这种视觉奇观
那么我个人认为
电影应该有这些比较独特的价值
只几乎只有电影能够办到的事情
它绝不应该是一个100分钟视频而已
比如说有人拍VLOG拍10分钟
你把它延长十倍
你变成了一个半小时
如果那样去拍电影的话
就浪费了电影这个载体的价值
那么好啊
我是老蒋
我是一个喜欢做的事
喜欢输出自己观点看法
还有认知的一名知识区up主
那咱们下期再见