我觉得他好帅啊
这个不是rapper
我把它吃了
嗨
欢迎来到以假乱真
这一期我们要从六位选手中找出两个职业rapper
这是一场演技和洞察力之间的博弈
好以假乱真游戏开始
呜呜呜呜呜呜呜呜
我们这次第四期的鉴定团阵容非常豪华
除了我之外
每一个人都和说唱有些渊源
大家好
我是法老的粉丝
老番茄
大家好
我是法老和谢子通的粉丝
阿玛粽情商太高了
大家好
我是阿妈粽
老番茄和老蒋的粉丝
不是法老的粉丝
法老哈哈哈
也是法老的粉丝
大家好
我是他们和在场所有听说唱的人的
所有人的粉丝哇
那咱们这期就正式开始游戏
规则还和之前一样
我们有阵营奖
还有MVP奖
那咱们直接开始第一轮
请六名选手自我介绍一下中国说唱
看咣当咣当说唱看朝下
要听说唱
看哲理
不怕上海的寒风
我们北伐用南征把说唱带入中原
向aka东晋的桓温嗯hello
大家好
我是一号选手
来自广东
然后在上海读大学
今年18岁
我是一个非典型说唱选手
从说唱新世代开始接触的说唱
然后在21年的时候
因为兴趣
然后写了第一首歌
不小心爆火了一首歌
直接赚了高中3年学费和生活费
然后从此迈上了说唱的道路
爆火那首歌多火400万吧
呃视频加上音频400万视频
说唱新人能做MV吗
也有可能就是随便自己拍一拍
对我是随便拍的
就是那种剪辑的
不是MV啊啊2号二号二号我是2号
选的时候
我来自台湾
现在目前是在打比赛的一个状态
然后我去年拿了一个比赛的亚军啊
我去年还组了一个cf
在B站上有一些些一点点的播放量
这个感觉是不是搞的什么反差的戏码
这个我感觉有点真
因为就是没有在
就是刻意的去说我是apple rapper那种
甚至就是很谦虚一点点播放
但是先往下走生
好哈喽
大家好
我是3号选手
我是一名国风说唱歌手
然后玩说唱有34年的时间嗯
也参加过腾讯视频的HIPHOP女孩
然后也作为哈评人参加过中国说唱巅峰对决
然后我自己也是写歌啊
一个国风说唱的歌曲
在抖音的这个播放量啊
有将近1000多万
国风说唱是个什么什么品类
说唱结合戏曲对啊
结合戏曲
因为我从小学京剧的哦
哦京剧转说唱yes
4号ok you you sb
大家好
然后我现在做说唱
做了6年
我在网易云有4~5首九九加的歌曲
我在网易云有3万加的粉丝量
然后总播放量也超了1000万
那5号A4
这是5号选手
然后我玩说唱大概有4年多
然后也在地下的比赛拿过两个冠军
我也是一个拍视频的一个人
然后大概视频的播放量
全网加起来应该有500万加
Hello
我是6号
参加过两档综艺节目
然后我的音乐播放量全网加起来应该有2亿多
999加的歌曲在网易云上面可能有七八首
记不得做说唱
今年是第5年
来自广东
因为看不到表情
这期很很难啊
但我感觉他这个999加歌的数量
和那个总播放量的那个level是比较匹配的
18手就是加2亿左右播放量
我觉得是比较匹配的
而且就算是最有信心的
其他人都说我什么就没有人说2亿播放的
他的数字最吓人
但他手手没怎么动
这很关键
所以应该动吗
应该动了
会不自觉的律动
你们两个说话都会动
不过还好我还好
那下面由你们六位都来清唱
你们最喜欢的说唱歌曲
我还是红
先把王当午饭
黑白切
再加颗卤蛋
夏天苍蝇依然赶不散木
这8月will you doing f
脱掉外套
希望没人注意他们靠近
我就知道是你
我的表妹
今天帮我录个视频
我说没有问题
如果是你
我说实话
他们说的像法租车耶
不敢去恨他
同意的那又如何耶
虽然我们不一样
把外围hr的想改变成电
每个人有不同立场
这个世界就是你在骗子
即使你在限制你踏进了圈子
又总是活在圈子里
被骗子给骗子
被大金链子给JS
常年困在无形的面子与无尽的现实里面
You should do that thing
家人们这么告诉你
这样太酷
日期促进头里签了人情债
细数流一路
你跟地主斗地主
我根本要不起
OK哦对了对了对了
小杨和苏
小桃和苏哈哈
你妈妈的一家人粉坏坏乖笑吧
别觉得你是赢家
哪来的原来的英格兰吗
喔喔喔是谁的
我的外婆吧
没理由
别无所求的WEBB
你到现在都觉得这是游戏
你哪个眼睛不要入戏
This is gold ben from china
I am a girl will will never give up
If you want play chess
True me waste that
Don't cheat
Don't treat you will be eaten it look at the rules
This no matter in my moon
Look at the juice
I say not gonna lose
Not her did a good hub
Play chest to make a sea club
嗯这个中间是越来越快了嘛
对我有一点感觉变化很多哦
这个是他设计的
对理论上节奏是有变化的
我以为我抓到了什么瑕疵啊
天空轰隆一声巨响
庆祝我的华丽登场
来到酒吧
DJ在放爱的供养
破洞裤的洞越多就代表越时尚
不能阻挡冷风刺骨
或者站在月球上噩梦中
我知道对面的她对我已心跳
她却说眼睛小
穿的少
觉得我像沙雕
不甘心只做斗地主的赌
怪嫉妒我的时间
还不如去工地搬运土块
我的家里没有被子
盖的都是钱
我的存款就是哈里的水多又闲
网络恶评
在我看来像是幼儿园跟我对线
小学生打国家运动员time呜
这个可以知道这首歌原唱吗
啊花少北
你知道人一生每分每秒都在做的选择
有些人选择去当了书生
有些人天生就是含着金汤匙出生
有些人在选择晚上叫哪个妞出来玩
有些人遭遇为了梦想而去出征
说实话
有时候我对他们真的非常羡慕
有时候我甚至会对我自己的家庭产生厌恶
所以我不停的爬
不停的跑
不停的去寻找那片属于我的岛
因为我坚信总有一天
我不会只是在歌词里面炫富
总有一天我的声音会从上海外滩响彻
事件遍布
是哦
我喜欢他
我觉得就是他
而且穿衣风格也是我的style
所以我就我是一个酒精过敏的帅哥
我的酒品爆差
但是我爆爱喝
只要稍微喝一点酒我就会死
但是让我疯狂喝酒
你就会死
我会掀起桌布给你是个巴掌
手握起白酒王
然后吹牛撒谎
然后阿姨叫我宝贝
什么自我保卫我
我我暴揍我的老板
并且丢了一个岗位
time呜呼呜呼
这是在整活
我就是在伪装
我觉得五六比较自然
对我来说
感觉他们是感觉是经经经常上那种
比比赛之类的感觉
但3号其实唱的很厉害
编排过的很厉害
但是我觉得唱的唱的不够好
今天是这样子的
你要以那个出题
出题老师的思路去思考这个问题
他肯定是找跟音乐相关的
但并不是rapper的人
所以他是国风音乐的那个创作人
但他不是个rapper
而5号六号在唱的时候
3号没有这种太省力了
没有没有
黄绿豆研究了一下真正的职业玩法
很难忍得住是吧
让我看看你们好像也好像也没有
我没有
我动不了一点
说唱爱好者说好
那你们俩有同意吗
相对来说我感觉最不像的还是一号
当然有可能是经验少或者怎么样
那咱们第一轮就这么结束
因为第一轮不用投注于选手
直接开始下一轮
第二轮
第二轮呢我们会给你们让你们自己选个B
然后你们来freestyle
我们每一个人出一个关键词来考他们
但帅起来好吧
就考一号吧
可不可以骂骂骂我们可不可以骂骂骂我们啊
好好好好好
他说好好好好好
五哥都要骂到
不不不一定不一定
我随你随你随
你可以夸吗
我骂行吗
夸也可以夸
也可以夸
我觉得更好
4号夸一下
就每个人夸一下
那不然我直接来吧啊哇好哇好
可以吗
来吧先来出丑
好吧呀
老番茄说了这个主题
这算是什么主题
我现在强的像是这个厂的普尼普尼
知道吧
你玩过那个游戏
我现在在这对着镜头说着
我很牛逼
我看着法老
她穿着灰色
他戴着眼镜
他像一个黑客
OK我看到老番茄
他也是灰的
待会加个微信
不然亏了啊
我的演出经验到底怎么样
他们觉得我演出经验可能是零
但是如果你们要过来评价我
老蒋帮我说了
他说行
看到这个屋顶就是在他的卫衣上面
可能明天我还要在过去发张唱片耶
热火帮three fire again
sf g都像中国的HEK最强的三人组
我必须cue到耶
让我继续继续的freestyle啊
就算没有伴奏
我也可以
阿卡贝拉amazon戴了墨镜
我觉得他好帅啊
太强了太强了太帅了
这个帅啊
这个这个这个不是rapper
我把它吃了
好帅
我要跟你一起吃
这基本杀死比赛了
这个这很难不是吧
这个很难不是
而且他肯定是那种白头MC那种画的是有内容的
对对对
最关键的是最后那个伴奏要停的时候
在那个时候他还能把最后那个给说了
一号现在准备好了吗
Ok ok ok
对啊好好啊
我不是说你背的
我说你准备的
拜托准备其实也其实很累的哦
法老整天就差你那一个酒精
拜托你的歌一点不走心哈
看视频我只看娜姐
从来不看阿妈纵横番茄
呵呵我的番茄来自新疆
抱歉我把冰箱都塞满了
我去超市把超市都清仓
看到番茄的视频没有营养
阿B停下
谢谢
老师我不认识你
所以我不骂你啊
这就是一种骂
这是最无声的骂
你知道吗
老老蒋
我实在忍不住不想看
你在那视频区一直唠嗑
有你在的哔哩哔哩
只会
我怎么感觉是个B友
他妈的点都很到位
很很强
词很强
对阿玛朵这个是究极侮辱
哈哈哈哈哇
好家伙
有点强
说实话
但是从从音乐层面怎么样
这个听不了音乐层面吧
那为什么他一开口你就已经笑了
就我看拿拿麦的姿势不是很对劲
拜托这对其实也其实很累的
应该怎样
但这个刻刻板印象吧
但他拿的比较偏中间一点
就有可能是因为现在跟以前不一样
现在很多就是录音室
rapper可能在录音室就能做出很火的歌
甚至都不需要去录音棚
在自己家里
其实现在设备条件允许也可以做
但是我还是觉得他不可能是职业rapper
因为不可能有职业app
不知道支付宝
其实我知道FI
我不知道你
拜拜我选2号吧
你来关键词就是号码牌
好快啊
都好强啊
都能说来就来
感觉有杀气
OK现在加入关键词
现在知道号码
你知道我的飞镖把他们吊打
OK你知道我现在就在这诉说
你也知道直火帮的不能唱个副歌
OK唱个副歌
然后跟我比他们三个up觉得我真有趣
OK所以现在我把他们打跑
你知道在我面前它叫做法老
OK他叫法老
那我先艳后
所以他们我在通关
他们在艳后
所以一直在这里
我在这继续
所以你知道我把他们都唱了抑郁
OK没有关系
我就是跟着这个B
我还是在这里面散着呆着发着历史
OK所以现在不想说音乐烦恼
今晚睡觉让我加入我听DK呜
他freestyle比较真实
什么叫比较真实
freestyle比较真实
他没有背刺的话
一般都会有一些贯口那种
比如我知道我在这说着
所以还是在这说着
没关系
我的flow还是在继续
而且都会有那种跟着这个B
然后接下来怎么怎么样对他
他感觉就是刚刚才freestyle的那种感觉
那我就给3号的这位小姐姐出一个
今年是龙年了
就是龙吧
应该是唯一一个真不会死掉
但是我可以尝试
我真的真的真的不会freestyle
这一次我才建议他会垮掉
你们在这里不要把我嘲笑
虽然我的歌没有他们的调
但是我能赚最多的钞票
今天是龙年
今年是龙年
在这里祝大家新年好
我真的替你
Hi
My dest
怎么评价你出的题
就是看来是真的不会不会不会比我强
但但但不会freestyle也不能证明
所以这一轮的逻辑是他不会不一定不是
但是他如果很会对逻辑点在这
对他走路的姿势太慢了
太太平稳了
太优雅哦
那你来挑一个
那就5号
我就住一个阿妈粽的说唱处女座的歌名
他和FI的那首龙卷风啊
龙卷龙卷龙卷风好
我直接来直接上TT圈新哦
哟yeah
Let's go
PSGON耶
你知道我的punchline真的特别广
我不想骂你们
我怕把你们骂到爽
你知道freestyle我可以在这踩着押韵
哥们freestyle玩的比较差劲
你知道的那些东西我都写成龙卷风
不好意思
我只听周杰伦怎么办呢
兄弟我可以卡车跑起来
你知道这个孩子玩的还是那么坏
我玩的freestyle不停搞钻研
我捏老番茄
这么帅的兄弟
我可以把你骂惨
你知道哥们FRE
这么好的rapper到底哪找
吓得吐血止痛
还有法老李子装着逼
我还想说最后一句话哟
我觉得职业rapper不应该有标准答案
如果有
我今天就拿这首歌把它给砸烂
我死
哎他的进攻性很足
他绝对是battle的
进攻性太足
很有态度
对他他肯定是BBC法老
要不再出一个题
给6号脑子里随便想出来这个词
精灵怎么样
精灵精灵耶耶耶
准备好了
Let's go
啊哈法老给我一个主题
它叫做精灵精灵
特别可爱
像天上的星星
所以我刚刚提到什么天上的繁星
我觉得小精灵的歌说实话有点难听啊
所以在这里面继续押韵
你也知道我freestyle也没比他们差劲
所以说在这里面我可以继续耍帅
你也知道说起freestyle
我把他们打败对吗
OK可以再继续说着
你也知道我说那些东西都不会多了
他刚刚说什么
他要把砸烂招牌啊
我也招牌啊
让他继续这个伴奏
他在这还在继续
所以说这个伴奏他现在没有停止
我说的话就继续在这里面行驶
OK我砸烂了这个牌匾
他们freestyle那样过不了海选啊
哈所以说最后一句又dj drop the kia kid
最后一句
说实话谁是职业rapper
真的不用骗自己
因为中间三位我也骂不了
我压根不认识你
可以可以可以可以可以可以
其实说实话我感觉他虽然中间就断了吧
但是其实他那个押韵联想的那个那个角度
就那个感觉其实是所有人里面
我最喜欢的就是他他很多那种押韵
想过去不是那么的像freestyle那种套路
而且他的压他的押韵是有调的
就没别的
这边另外几个押韵没有掉
他压那个精灵
他压了个新型
对对对对
就是他他会玩这吊吊上去想
就感觉创作经验是有的
创作经验是挺多的
我非常喜欢六的一点
他说我们三个他不认识
我觉得非常好
就是刻板印象来说应该不太会看二次元网
所以我觉得一号最大的问题是在这里
他对咱们三个太熟了
还跟我说这句吗
举两次牌
321举
那其实没有没有疑问
就淘汰掉一和三
然后说一下说一下理由
宝宝为什么觉得三虽然不是唱的挺好的
但是就rap就rapper的那种freestyle的感觉
我没有感觉到还是肢肢体动作的刻板印象
不太符合rapper的
我觉得3号就是我的一个判断的点
是在于他刚刚前面不是有一个旋律到说唱那个
然后就觉得旋律那部分唱的就很好
但是一到说唱就感觉节奏有点快了
应该是跟音乐音乐有关
但是不一定是rapper
我其实一号我一直没有那么怀疑
我是第一轮留意到一个细节
就是当时他在讨论MV是什么
然后他其实那个时候就有点没有说清
就是这一点也是我的一个点
因为他前面说我有一首歌爆火
然后他后面说音乐就是这首歌的音频加视频
播放量是400万吧
但是其实说实话
400万对于一首歌的播放量来说
根本就不算什么
300万视频加100万音频
那就是视频更火
我觉得一号肯定是一个很有天赋的多唱up
但是你作为一个职业rapper
肯定是音频音频优先级
优先级的up主和rapper之间的区别
我觉得对
那咱们第二轮结束
一号3号淘汰
好谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
第三轮原则上是问答轮次
就是咱们问他们一些问题
什么问题都可以
可以是行业中的问题或者个人经历
我先问4号
你2023年靠说唱挣到了多少钱
都是怎么挣来的
我们这边的收入基本上分为两个部分
一个是版权分成
一个是演出分场呃
那版权分成呢
我们基本上会跟网易云的一些工作室
去卖我们的歌
然后卖了百分之多少的版权
然后演出的话就是按场报报价这样子
然后我2023年靠说唱应该挣到78万
差不多3万
网易云的粉就能挣一年挣78万了
那当然可以啊
因为我发了一整张专辑
然后这个专辑卖了钱
那这个在制作上你是去哪个录音棚做的
我没有去录音棚
我是home studio
然后我有我自己的经常合作的制作人
是我一直的好朋友
对day one brother
他帮我作弊
然后我自己作词作曲
自己录音
录完之后
他帮我回母
这样子这个home studio是可以把一张专辑做出来的吗
可以可以
我们第一张也是在家里做的
OK我没有看出太多破绽
问6号吧
你演过的live house你比较喜欢用D反还是耳返
我喜欢用D反
因为我觉得lighthouse其实用耳返帮助没有太大
因为我演出我也不会带乐手是吗
所以你是演过音乐节是吗
对演音乐节会带耳返
有点有点有点像了
有点像
因为这个确实LIPSE里面耳返的
会不太需要一点
音乐节的时候就感觉大家都会带耳返
因为你不带耳返的话
那个场地太空旷了
这个信息门槛还是有点高吧
那你们两个知道这个信息吗
我知道啊
你知道吗
因为上次我去去参加过live pose
他就问我你是要F还是D反
我要的是D反
但是我就感觉其实听不听不听自己的唱首
完全听不见
我们会就是有的时候带一只耳返
然后另一只耳返就可以了
所以如果有下次的话
我肯定会选耳返
我想问所有人肯定都有自己的代表作吗
代表作是什么曲风啊
他为什么会火
这个我想知道一下啊
我比较常在做BB
但是我觉得我目前可能都没有到
特别特别火的歌吧
所以我觉得我每首歌目前都是在进步
所以我的代表作永远是我的下一首
我的强项曲风就是BB
我之所以坚持做绷带
是我觉得现在trap这种drill jy club
孟孟菲斯
底特律这些都会过去
然后我觉得总有一天会再回到BG这个地方
我觉得需要更多的年轻人来做bomb
然把它做成一个帅的东西
That is new bombg
所以这是我一直在做的东西
呃
我比较喜欢做的风格是BOMBA
还有try呃
我看到就是说他们很多人大众的一个审美
一个取向
他们会更偏向于一些比较旋律的歌啊
比较一些欢快的东西
他们可能听不懂一些偏技术流的
但是我觉得就像扬布拉德一样
做自己的东西就好了
自己一个东西一个点玩到通
总归会有你的受众群体
萝卜白菜各有所爱嘛
呃我理解的你们说的代表作应该是属于数据上
或者说在你的点开
你的主页列表里面排名靠前的几首歌
然后如果你要说代表作是代表自己最喜欢的话
可能排后面一些的歌
然后数据没有那么好
但我自己特别喜欢
反正我觉得我代表作就是我自己的风格
他提了很多那种风格都是对的
而且很多甚至老一点的Viper都没有听过
那种风格
他都能说出来是4号是吗
对啊那有没有可能是来之前准备报的菜名
那个东西说实话不太查得到
你去百度搜都搜不到哦
哦门槛这么高是吧
你得自己听一下才知道
我再问一个
就是你们每个人说一个自己反复使用过的
创作主题
我的其实我的大部分歌都是代表着底层的生活
因为我本身就是出生在一个普通家庭哦
我一直给自己定了一个slogan
叫大城市的小人物
因为我觉得我听到很多人
他们总是说哦来自别的小城市
他们来到大城市打拼有多么不容易
但是我想告诉他们是来自大城市的小孩
他们同样也背负着很多的压力
因为并不是每个大城市的孩子
他们的家庭环境都比较优越
我就是一个出生在很普通的一个家庭
就是代表底层的那一挂
我可能就是偏向于情情爱爱多一点
以月为爱
就是讲述了跟我的前任一些比较纠葛的事情
然后把它做成一张专辑
你说主题可能要不就是情情爱爱
要不就是老子牛逼
其实我觉得没什么其他好处
我的所有歌只有一个主题
我的所有歌都是关于我自己
我不会写一句我没有经历过的事情
我也不会写一句跟我没有关的事情
所以能跟我共鸣的听众他会非常共鸣
我没有什么反复使用的主题
但是我也是大概写我自己
我上学
我的家庭
我的生活
我的家人啊
舞台湾
最后一个问题
就是你们你们每个人的学历是什么呃
研究生刚毕业
12月份毕业
2号呢我是研究生在读大专大学本科
因为我猜这个出题的思路一个刻板印象
就是带专说唱
那么是不是反过来就是说找来的是研究生
比较有反差
比较能猜不到
说实话如果是在读的话
感觉职业rap有点难了
有那么多时间吗
哦有道理哦
我就问一个小问题
就是你们制作都是在哪里买的币
或者说是自己找制作人做的
我说我有个学长
他是在做伴奏的
然后他有时候会免费让我用
有时候卖mp3或wave给我
然后我就直接跟他买YOUTUBE买
基本上合作的曲目的话
就买来就可以用了
如果是要做专辑
我可能会买那个分轨
然后给我的制作人再去调它
我觉得国内大多数rapper
现在应该大部分都是铁窗
因为风轨代价很高
职业rapper他应该也会考虑到这个点
一半是YOUTUBE上面找吧
现成的
然后一半可能是认识的制作人
然后去直接敲敲出快走都是对的
但是感觉听上去四跟六
就是在做音乐这个环节上会更加的懂一点
好吧可以吗
可以吗
好321
都是二
你是五
因为5号刚才我不懂说唱
我确实不懂
但是他刚才说了一句
说职业rapper他们一般怎么怎么样
职业rapper他应该也会考虑到这个点
对对对
人的说话习惯
在脱口而出的情况下不会这么说的
没错没错
他只会说我们职业rapper或者我们一般怎么做
对对比如说有人问
有人问up主一般怎么怎么做
或者我就说我们一般怎么做
我不会说up主他们怎么这么做
所以我纯粹是从表达
因为我确实不懂
有道理的
但但但是我可以同意你们
因为我觉得我也比较认四六
那OK那就是这轮就第22号二号选手
感谢感谢感谢
辛苦啦
辛苦辛苦辛苦
好我们来到最后一轮
最终来决定两名两名真选手是谁啊
这轮我已经没活了
大家想问什么问什么
我想问一下你们对现在自己的在说唱上的收入
满不满意
然后你们希望今年能有一个怎样的收入
就你的目标是怎么样的
首先我的收入
我说我去年只有8万
那么养活当然是养的活
但活的好不好呢
那在大城市当然是活不好的对
所以呃但我觉得前面是我积累的年份
今年会是我收获的年份
所以我觉得今年会翻很多倍
然后今年你们也会在某一档说唱综艺上看到
我对于收入稍微不太满意
我觉得还可以更好呃
因为我本身也是住在这个地方
我没有房租的压力
我现在为我的专辑做准备
所以说我打算从这一波专辑再往上冲一个点
我希望今年比去年翻一番吧
然后希望今年我的目标是可能如果真的办巡演
可能能来个一场300个人
400个人
我觉得已经很好了
学院300人
400人是个很
就是如果对于新人来说的话
还不错了
对就我觉得我觉得6号说的真的
我感觉他绝对是个
他说的这种巡演是在什么场合里面的
三四百
那是很多
你们大家都签公司了嘛
然后因为有很多人觉得签公司才算职业rapper
你们觉得是签公司
他是给你一个保障
但是据我所知
现在公司也是没有保底的对吧
基本上三七分
所以我觉得签不签公司
只能呃看你对于自己的规划吧
如果你觉得你未来这段时间你不需要靠公司
你也能接到好的演出
或者你有一个比较好的
你的商业的井井喷漆的话
那我觉得你也可以不签
但是你觉得你需要公司来帮你运营
然后又需要公司来帮你接演出
来帮你找feat
来帮你找制作人
找录音室
那我觉得那你也可以签
我觉得这不是判断是否是职业rapper一个标准
但是有没有公司找过你
可能这可以当做标准之一了
有公司找过你
放学还找过我
但我拒绝了
我出国了哈
对有一些公司有找过我
但是我拒绝了
因为我觉得当下的点
还不足以去到公司里面去做
就像他刚才所说的
因为我对这个东西就像合同
我会比较敏感
我会怕在里面吃亏
因为在这方面我也不是很懂
我有签约就签约
其实你觉得签公司对你帮助更大
你就签觉得签公司对你帮助没那么大
你自己干嘛更好
那你就不签
我就这么想
唉
好难好难好难猜啊
好难猜啊
实在实在贡献一点啊
我我觉得六六肯定是吧
感觉感觉现在我觉得六是最最真的
现在主要问题就是4545要签公司了
如果他不是公司会赔本
但4号唯一稍微觉得虽然现在毕业了
但之前也是一边在读研究生
而且还是在国外读研究生
一边在中国做职业rapper
这个能不能成立
就是法老仙女居然会还没有答案
没有啊
就是这个水平这个标准上来说
我觉得都是符合这些rap
其实我觉得我号给我的感觉会更地地下一点
所以现在我只是在考虑
就是地下算不算是职业的
在我心里是这样
来吧来吧可以吧
啊只有法老是4号
我先说我的
我先说我的最不重要的这个观点
就是我觉得5号他的在回答里面
态度和观点过多
他跟自己有关的
因为其实我们如果是一个身份的话
很多回答是很很简单的
比如你为什么不做那个
因为我做不了
或者而不是说因为up主这个行业
我觉得每个人都有自己的选择啊
怎么怎么样
然后说一大堆行
那一会他打你的时候
我们就不拦着了啊
咱们就一块打是吧
我的想法也是因为5号一上来就特别吊
我觉得他唱的也特别牛逼啊
但是到了问问问题
你就会发现就是我们问的越来越细致
他后面也可能是说的比较多
说的有点累了
到后面就是语气就是从一开始非常非常的自信
到后面就是慢慢的就整个key就降下来了
你也从表达姿态
其实其实对跟你差不多啊
OK一定要我说的点的话
我还是会觉得5号有太强的
想要证明自己是gay rapper的那个感觉
如果有人比如说问我就一些职业rapper的问题
我肯定就是他问啥
我说啥
就是我不会去要想要去证明什么
那你能同意我们的同意啊
同意你们的标准很厉害很厉害
来我是周导
这一场来我来公布答案
5号选手先向前迈一步
来介绍你自己的身份
大家好
这里是外卖
说迪拜来自上海
来自上海
gold不拉双开
New try
New flow
New bb
这是当我早已受够
但回去的路有没有站在舞台上唱rap
有没有工会去上班
要么直接在半身后战败
也不想脸上被太阳照大
然后是今年的2023地下八里大叔
上海站冠军
2023~2024赛季
地下八英里上海站冠军
然后是2020的校园说唱全国冠军
然后自己也在做短视频和B站
对他两届冠军他都不是啊
你这都不是啊
他确实不是3号选手
我们来公布你的身份啊哈喽各位老师好
我叫楚迪
也可以叫我笛子
我确实是如老师所说的
我确实是一名国风唱作人
你是龙的后裔
是我的言语
迢迢千里无人听
本科是上戏的
然后后边去了英国
然后学的是音乐剧
然后想做一些中西结合的东西
然后确实也参加过巅峰对决
然后非常喜欢华老师的歌
也是作为哈评人被邀请去节目
3号也不是啊
4号选手向前一步啊啊各位老师大家好
我叫RYDER
然后呃
我就是前面我说的也都是我自己的介绍了
这是我去年的专辑good dirty
然后我今年专辑叫dirty good
我把我头发都染成了红的
染了三遍
但我心是不同的
成人一开始也是在缝合
但看清楚他和我此不再穷了
我是个主角
我当然红了
我的做的风格是UBBA
然后也做了67年了
4号选手是真正的那个歌手
然后我们再继续公布
2号向前一步
各位老师好
我是杰西
来自台湾
然后现在是在读研究生
you should know my name jc j double i e的背对太低
心头开机
我要看出2023新赛季
2023年八英里的大说上海站的亚军
然后输给外卖
你们俩对手
这个时段很好
我们假装有一条广告
欢迎大家来投放
欢迎大家投放6号
好
各位好
我叫JERRYZ
然后现居上海
来自放学嗨
当我唱着周杰伦在脚下是魔鬼的步伐
又点了两杯下
害怕上头犯了错
这两年写了不少歌
我一直盼着火
我们介绍一下一号的身份嗯
各位评委老师大家好
我叫深秋歌者
然后现在在上海财经大学读书啊
我真的今年18岁
然后我也真的啊有一个300万播放量的视频
然后他的音频也确实是100万以上的播放量
而我没有具体去记
但是那个不是说唱
是一首改编的音乐歌曲
老蒋特别聪明
猜的很对
我是一个音乐区up主
偶尔也胡思乱想
偷偷窥探着宇宙
大部分时间都被浪费
早日战役后
我对说唱属于一个爱好者的态度
然后我主页还是读书
对DISS的DISS的非常
你跟老师说道歉
节目效果我是认识你的
还是要选一个最菜评委
但是只就没有阵营奖了
只是你们选一下泄愤就好
12345来321
一三个一啊
险胜我三个
为什么好
恭喜法老夺得这次的最佳评论
那5号五号非常非常直接
因为我就是选了他
然后他就直接给我
好的好
我们三位up主
然后各自准备的礼品给到我们认为的MVP选手啊
我先来我的是一个嗯home pod mini
然后呢他就用来听歌
选了一个很好看的橙色
我我给他5号吧
我给他5号啊
水平很好
我只是纯场外好吧嗯
我来啊
我是一个我看好了很久的
但我没舍得买的一个钛钛合金的水保温杯
它是用金属钛做的
有什么寓意吗
寓意就是你多喝水
保护好嗓子哦
我就我就给给一号吧
好吧
给一号了
OK那我准备的礼品是一个转运珠啊金的
然后我想给4号吧啊啊我觉得4号非常的厉害
而且他作为一个真rapper
一开始其实给我造成了很多的误导
因为他唱我们那个的歌
我当时觉得应该不是吧
但是他真的是实力一直很强
到后面还是得必须得选好吧
这个4号好的好的好的
感谢感谢感谢感谢感谢
特别厉害
谢谢你和娜姐的视频都很好看
第四期的这个以假乱真到这里结束
然后这期其实我们是强行的定义了一个
所谓的职业rapper的定义
但是现场其实可以看出来
凭借自己的爱好可以到很高的水平
靠不靠这个赚钱
并不能说明你有多高的水平
你能靠这个赚钱一定会水平不错的
但是你完全可以有其他的主业
但是呃说唱的水平很高啊
所以呃respect各位
然后感谢来参加这个节目
其实除了那些别的领域的音乐人啊
包括音乐区的up主
像是我们的这些呃
比如说2号和5号
肯定今后也是往职业rapper去发展的嘛
没准过两年之后
这个节目里就有好几个都是绝对对对
我是这个意思
我就觉得大家可能对一个不了解的行业
或者一个不了解的领域的话
可能大多都是贴标签
用刻板印象
我感觉对说唱rapper其实也是这样
但其实大家可以看到今天来的
就虽然说我们最后我们就为了拍节目嘛
有一个定义养活自己
或者说有什么多少的数据
但其实包括二和五
其实如果要选的话
我都不会选
他们
就是后面是强行
因为这个定义觉得他们可能是哎坚持
不是专业做这个我才把他们投掉
但我觉得其实都是达到了水平的
这期我们要选手站着
并不是因为跟其他剧有什么区别
只是因为方便大家来表演啊
只是因为这一个原因这么严谨啊
对因为会有人觉得我们我就说我坐坐
我一直想站着
不要坐着起来要摇啊
尤其是我一个不懂的人
然后去价值大家水平高高低
我又坐着确实有点奇怪啊
但是这期是为了方便表演好吧
那也感谢法老
还有谢志平来到这个节目
谢谢谢谢谢谢谢好
我们第四期就收官
DJ抓个B
过年啦我都有了
一群懵懂我心跳
一
恭喜你发财
恭喜你精彩
我的脑袋高领导开你的人不怪
老蒋巨靠谱
祝大家龙年大吉
万事如意
希望你们能喜欢
这期以假乱真
哈喽大家好
我是阿妈粽
我是老番茄
在这里给大家拜年了
祝大家龙腾虎跃
龙马精神
就一个再来一个生龙活虎
虎刃昌龙
可以了
差不多了差不多了差不多了
那就祝大家新年快乐
新年快乐
大家好
我是直火帮谢子通
祝大家新年快乐
恭喜发财
天天开心
身体健康
大家好
我是来自walking dead法老
祝大家新年快乐
天天开心
龙年吉祥
谢谢大家