第一个热点是11名学生联名举报导师
这个事情
那么1月16日呢
华中农业大学11名学生联名举报
该校的动物营养系教授黄某某
存在学术造假或违背师德
还有欺压学生等等的行为
举报信写了长达125页的一个PDF
那么华中农业大学随后展开调查
2月6号校方发的公告
确认了黄某某确实存在学术不端
还有师风师德方面的问题
对他进行了撤职处理
然后给他手底下这15名研究生换了导师
把少发的研究生津贴补上了
那么这个事儿呢
我觉得折射出来一个问题
就是现在高校里面很多研究生
导师和学生之间
实际上是老板和员工之间的关系
除了双方这个教学的关系之外
学生给导师做牛做马干活
导师呢会利用这个身份
让学生去给他做一些事情
可能会去牟利
导师看心情给学生口汤喝
但是呢这样的一个实质上的
老板和员工之间的关系
或者说至少有这种成分
又偏偏不受到劳动法的制约
然后呢因为读书这件事情
开工没有回头路的沉没成本极大
学生和导师之间几乎是完全没有流动性的
也就是说我觉得你不行
我就可以换另一个导师
你实际上做不到
你必须得把这几年熬过去
因此呢导师也缺乏这种劳资市场
本来应该有的这种竞争方面的制约
也就是说我得对好学生好一点
不然我的学生就要流失了
他没有这方面的顾虑
所以说真要类比的话
部分研究生可能连996的员工都不如
它更像是19世纪
劳动法还没有监管
还没有完善时候的雇员
这种情况下能够让导师有所收敛
别对学生太差的
就只有校方的监管了
但是很遗憾
在这方面
学校是一个学术利益共同体
他既当裁判又当运动员
而且公立大学还是事业单位
就是一个完全的权力失衡的系统
那么学生如果利益受损
想要去保护自己
正常渠道几乎是走不通的
于是高校
学生和导师之间的博弈模型就变得很偏执
学生遇到了垃圾导师
要么就是我一声不吭
打碎牙往肚子里吞
我忍到底
要么我就只能破釜沉舟
联合其他同学举报你学术不端
或者举报你其他的恶行
包括性丑闻等等
毁掉你
那么学校这一个黑箱的体系
因为全体失衡
监管缺失
可以说有一堆烂事
我觉得早该治理了
我本人是不太乐观
本月的第二个热点是幻兽帕鲁啊
爆火给游戏圈外的人
玩游戏的人解释一下
有幻兽帕鲁是最近现象级爆火的游戏
它是由一家日本的小游戏公司开发
叫pocket pre
开发成本在5000万人民币左右
这个在游戏界这个数字并不算特别特别高
然后呢上市前也可以说没有太大的声量
但是他在1月份推出之后
震动了整个游戏行业
最高在线人数突破了200万
登上了steam榜
一五天内卖出了超过700万份
创收超过15亿元
这个成绩是很夸张的
是可以在电子游戏史上留名的
那么幻兽帕鲁它是一个缝合怪一样的游戏
它有两方面的缝
一是在玩法上缝
他把射击养成
生存建造等等一堆玩法缝到了一起
另一个是在IP上
他选择去缝宝可梦
我们先来分别说一下这两种风啊
先说第一个风
那玩法如何
我觉得其实是游戏行业一个大逻辑
我在很早很早一期视频中提到过这个事儿
游戏业内像暴雪SUPERCELL这种啊
一时间非常火的游戏公司
都是玩法融合的高手
那么在具体的融合趋势上
可以说3年河东3年河西吧
最早所有游戏都想缝一手RTS
然后呢后来所有游戏都想缝一手RPG的要素
这几年有很多游戏选择去缝
一个是肉鸽的元素
还有一些自动化策略玩法的元素
但在这方面没有什么可嘲讽的啊
甚至我觉得玩法上面的缝
玩法融合其实是游戏公司的一条正路
只是说POCKEPER缝的比较比较野
比较肆意而已
那我们再说第二个缝
这个争议上就稍微大一点
就是很多人会对幻兽帕鲁做这种伦理上的谴责
说他碰瓷宝可梦
抄宝可梦
但其实从法律上来讲
这种程度的IP借鉴很难真正被界定为抄袭
因为知识产权只保护表达
不保护思想嘛
只有某些素材上极其相似的照搬
比如说某个角色某个身体部位建模是一样的啊
这种方面照搬
或者说某个角色的技能名称完全雷同
这样的程度才算是抄袭
所以说这个幻兽帕鲁火了之后
任天堂说了要保留什么法律上的一些权利
但是以我的法律常识来看
幻兽帕鲁的这种程度的超差不多算是什么呢
算是电影电视剧小说领域的融梗
他们去告还真不一定能告得赢幻兽帕鲁
那么有了幻兽帕鲁
这样一个超级成功的商业案例
游戏业内一定会有很多从业者受到启发
那帕鲁是缝了宝可梦取得了成功
那我可可不可以去缝哈利波特呢
比如我弄个弄个游戏啊
我里面也有巫师
有学校
有魔法
有神奇动物
我可以叫惊奇生物
反正就是谁进来
只要你看过哈利波特
你一眼就知道这是霍格沃茨
但我就偏偏不叫这个名字
而且我还弄得比哈利波特正版游戏好玩
比如说啊我在技能build
还有魔法研发上借鉴一些肉鸽的元素
然后呢在探险方面我用随机地图
然后在神奇生物的养成上面
我用宝可梦式的养成
然后我可以设计一套自动化的流水线
让家养小精灵去干活
去生产资源
然后我还可以在上课的时候像火焰文章那样
我把他的玩法缝进来
然后每年四大学院之间还有一个峡谷争夺战
赢了可以拿学分进去以后呢是一个小MOBA游戏
你和其他玩家在里面分三路
用第一人称射击的方式去进行类DOTA的补刀推塔
那假如有这样的一款游戏啊
你别说他是不是抄袭
你别说他low不low
你就说你玩不玩吧
我觉得真正的玩家很难抵抗住
如果他做得好啊
很难抵抗住这样的游戏
所以说如果这样的案例多了以后
游戏以后可能是我为什么要正经买IP呢
我不开封就完事了
而且AI时代我还可以用AI工具去批量生产素材
生产美术资源
所以我觉得帕鲁也许在后续后续几年
经过不断的试错
还要完善
成为一种中小型公司
非常高性价比做游戏的模式
最后呢
这件事我要吐槽一下
某些老牌的日本游戏厂商啊
我真的不太同情宝可梦
前一阵呢我在PS5上买了一个艺术签
准备玩一玩
然后一进去以后直接就觉得无力吐槽
建模画面
特效给我感觉就一下回到10年前的那种游戏
主角
脸上全是咯噔咯噔的多边形
然后那个水是一锅粥一样的
非常粘稠的质感
恕我直言
就别跟我说什么JRPG有自己的一套评判体系
然后他们是哪方哪些方面很优秀
在我看来
日本的好多游戏厂商就是躺在经典的IP上
不思进取
躺着赚钱太久了
宝可梦也不例外
那你自己不给力
被其他游戏厂商做了个帕鲁欺负
我觉得这也不能怪玩家不忠诚
没品位
对不对
那好玩才是游戏最重要的地方
好
1月份的第三个热点是南方小土豆勇闯哈尔滨
那这个事比较简单
我就不说了
反正就是嗯哈尔滨这个城市然后火了
然后呢很多南方人去旅游
嗯这个这个我说几点吧
一个是2023年开始
这种传播趋势
有些城市突然之间在一段时间内就变成了网络
热门旅游城市
然后呢这个城市的某几种特质被迅速的标签化
各种上热搜出现
出现各种段子
然后网红一时间内都去拍视频
火到这种连车票酒店都订不到
买不到
去年的淄博
最近的哈尔滨都是这样的例子
那我们看淄博和哈尔滨
这个这两个典型的案例有什么共性呢
一是他们都有非常容易被标签化的理解
成本很低的
很接地气的当地特色
比如说淄博的烧烤
还有哈尔滨的冰天雪地
还有人讲话的方式
东北口音
这些特点是简单明了的
是非常适合被视觉化的传播的
第二点
他们都不是非常高消费的城市
换句话说呢
他们能给游客提供性价比很高的旅游体验
所以在这样的一个经济环境下
他们是比较吃香的
那我看到针对哈尔滨这个事情呢
在这种情况下
大家一窝蜂的来
大家了解到的哈尔滨根本就不是真正的哈尔滨
是被标签化了
是被刻板化了以后的哈尔滨
我觉得这话说的就多少有些太苛刻了
大多数人旅游就是为了吃吃喝喝
就是为了休闲的
只有很少的一部分人
才有那种真正了解当地民俗
了解当地真实情况的需求
哈尔滨旅游大热这件事
极大的促进了当地的消费
而且给长期以来有点萎靡的东北带来了关注度
还带来了一些活力
我觉得怎么着也是一个大好事
但是呢话又说回来
这种事好事是好事
但你也不能幻想旅游成为国民经济的万能良药
因为在我看旅游产业有两条暗线
一条暗线是从低到高
一条是从高到低
从低到高的线呢是现代化的大城市
可以说是旅游业的王道
那么他们汇集了非常稀缺的文化资源
汇集了非常好的消费方面的资源
他们会吸引全国各地的
包括他们有很好的生活方式
他们会吸引全国各地的游客前来
就像北上广深
包括杭州这些地方的旅游业比较发达一样
另一条线是从高到低的线
是当城市化和现代化发展到一定程度之后
大城市的人愿意付费
来到和他们生活场景完全不一样的地方来旅游
比如说啊大家愿意去自然郊野这些地方游玩
可以理解成是一种逆城市化的需求
还比如说大家喜欢去老城县城这些地方玩儿
可以是可以理解成是一种逆现代化的需求
那么这条线在实质上是什么
我觉得可以在一定程度上
把它理解为一种转移支付
就像大城市旁边那种农家乐的消费一样
你可以把它在一定程度上理解成是
吃到了城市化红利的收入
更高的居民去到这种欠发达地区进行旅游消费
在淄博哈尔滨的爆火中呢
我们可以看到淄博其实是比较典型的
我觉得从高到低的线
它主要是大城市中一定程度有钱有闲的
这些中产
还有中产以上的群体到淄博去凑热闹
那哈尔滨呢相对比较杂
有一些他身上有一定的这种大城市的
现代化的魅力啊
尤其是对于东北人民来说
可能是的
那另一方面呢
东北我们都说作为这个在现代化的趋势中
有点被落下的一个区域
他身上也有着这种南方的江浙沪
发达地区的人看不到的一些意志文化
那么为什么说啊
旅游业
没有办法成为国民经济的一个万能良药呢
是因为我觉得这种模式是有局限的
就是一方面
旅游消费大盘其实一定程度上是有限的
尤其是这两年中产的盘子收缩
对旅游产业有很大的影响
而且旅游的集中度是很高的
大多数的旅游消费费非常有限的
一些城市还有地区吃干抹净了
绝大多数的城市是没有机会
也没有这个条件成为哈尔滨的
现在呢我们进入到了2024年
因为各地已经基本上没活了
所以呢我们在未来一段时间
大概率会看到
各地方对旅游业的重视程度会更高
对游客的争争抢会更加激烈
所以我们还会看到更多有特色的小城市
凭借某种概念或者某某种营销方式
某种标签
突然间就火遍全国
在几个月内疯狂的吸金好
1月份的第四个热点热点
这个比较宏观
就是2023年的统计数据出来了
中国在2023年新出生的人口是902万
创了新中国以来的历史新低
然后呢净增长是-208万人
那么一个是我们就看这个数据
出生人口下降的速度还是比较快的
2019年的时候
全中国还出生了1465万人
20年就变成了1202万人
21年就变成了1062万人
2022年是956万人
跌破千万大关
去年是902万
所以在短短的几年内
我们从这个数字非可以直观的看到
人口形势的变化是惊人的
而且这个趋势还远远没有到扭转的节点
未来几年
出生率和生育率大概率还是会接着往下跌的
那么我们怎么看待这件事情
就是我觉得人口总数的下降
并不是一件很可怕的事情
就是人口下降本身不意味着什么事情
但问题是出生率非常快速的转向是有问题的
因为这意味着人口结构会在短短的10年
20年内发生很大的变化
因为你新生儿的变少
老龄化的加剧
就意味着人口抚养比会快速的上升
人口抚养比就是每一个劳动人口需要抚养多少
个没有劳动能力的老人和小孩
那么2010年的时候
中国的总人口抚养比是34.2
就老人老人小孩加一起
2020年的时候
总的抚养比就来到了45.9%
这个数字在未来的一些年还会迅速的增大
那么这意味着很多事情会造成很多的连锁反应
比如说社保压力的增大
比如说年轻人群体的精神压力的增大
比如说退休年龄极大
可能会继续往下顺延
或者在实质上转变成每个人自己负责自己养老
还比如说代际的矛盾
在社会上也会逐渐的增大等等等等
那么人口问题从34年前被广泛地提出到现在
大家应该已经看明白了
这个不是一年两年3年五年的事情
总人口逐年减少
这个趋势会成为一个常态化的趋势
而且它会对全体中国人所有行业都造成影响
比如说房地产消费
文化领域
长期来看都会受受人口的影响
但是具体一点来说
什么行业影响是更大的
那么这里这里面有一个
按人的生命周期去走的啊
传递链条
首先受影响的肯定是妇产科
还有早教行业
比如说全国各地的产科
从20年开始就已经大面积的缩编了
然后呢是儿科是幼教
母婴用品嗯
奶粉玩具童装啊
再然后就是你孩子上中小学了
就变成了教培行业
中小学的教育包括面向年轻人的文娱消费
包括手游
这个利空的链条会随着时间往下传导下去
那么如果屏幕前面的你们
谁是这这种直接相关的职业
或者你未来计划进入到这些领域的话
你们可以格外关注一下人口相关的数据和信息
还有相关的影响
好1月最后一个热点是普通网约车的事情
1月29号呢
上海市的道路运输管理局突然发了个通知
重申禁止网约车在浦东机场附近接单
因为这个通知后来网友们发现
2016年其实就已经有了
但是一直没有被执行
但实质上实质层面上没有被执行
因为后来网约车发展逐渐走向成熟
他对大家的出行便利是有是有帮助的
你实际上没有必要去禁止
那么现在突然发了一个通知啊
重申禁止接单
然后而且要实行这个事
就引发了很多批评
然后呢
2月4号
上海市交通委又决定说
我们不禁止的
我们我们不禁止网约车了
在浦东机场周围
你们随便接单
随便运营
我都不管了
那么这个事呢我不展开太多
我简单的说几个
一个是现在来看就是一个皆大欢喜的结局吗
但是这种皆大欢喜是有一定偶然性的
我觉得我自己觉得
如果不是有人挖出来这件事背后的获利人
某港出行
还有郑某地
那么如果大家只是停留在泛泛的批评
这种做法的话
那这件事的走向怎么样
还真不一定说不好
就成为了一个一直推行下去的规定
第二点是从这件事情我们可以看出
某些公共事务公开透明的重要性
我们也能够看到来自系统外的调查
发生和监督的意义到底是什么
第三呢是我觉得越展现出某种谈笑之间
就可以禁禁止市场活动
阻断竞争的这种力量
那么资本和企业主
还有从业者
参与一些经济活动的积极性就会越弱
所以说呢类似的事情我觉得如果可以的话
还是少点为好啊
当然我说的也不算好
下面就是1月份的网络热门话题鉴定
那么我是老铁
我是一个喜欢做的事情
分享自己观点看法
还有支持的一名up主
你们如果觉得我说的不错
对你们有启发的话
希望你们给一个三连
而且关注我
那明天就是除夕啦
我就是在上海回北京之前录的最后一期视频
祝大家新年快乐
万事如意
咱们龙年再见