欢迎各位光临国际华语辩论邀请赛
up主表演赛的比赛现场
我呢是法山叔李坤卫律师
在此呢代表主办方
欢迎各位的光临
哎呀说实话
其实呢主办方邀请我参加这个up主邀请赛
的时候啊
我是非常激动的啊
因为我作为一个呃真挚的业余辩论爱好者啊
有这样的机会肯定是激动的心颤抖的手
然后呢他们就问我
他说凡叔你有什么要求
我就说我只有一个要求
那就是我要在C位
于是呢他们就说好
啊不过呢我也看了一下啊
就是这次我们up主邀请赛的八位up主呢
都是非常才华横溢
平时呢在我们B站上也是充满真知灼见的up主
可以说呢是我本人啊
除了舞蹈区up主以外
看的最多的那些up主啦
所以呢今天能够给他们甘当绿叶啊
我在这里红袖添香啊
中国红红袖添香
我也是非常开心
非常荣幸的
所以呢接下来我们就有请啊
原被告双方啊
双方辩手入席啊
好的
目前呢我们场上的辩手都已经坐定了
接下来呢就请允许我为您介绍
今天比赛的正反双方及他们各自的立场
坐在我右手边的呢是正方
本场比赛他们的立场是出圈
是小众亚文化之祸
下面有请他们来做自我介绍
嗨小朋友们大家好
我是正方一辩
鬼畜师大双足落山
Hello
大家好
我是正方二辩呃
董晨宇
大家好
正方三辩老蒋
Hello
大家好
我是正方四辩孟章
我怎么有种毛骨悚然的感觉
感觉场上好像有五个辩手
正方啊好
那坐在我左手边的是反方
本场比赛呀他们的立场是出圈
是小众亚文化之服
下面呢也有请他们来做自我介绍
Hello
大家好
我是反方
一辩拉克丝
大家好
我是反方
二辩超能力毛毛
大家好
我是反方三辩杨一优
我是反方四辩洪千辰
我们是因为辩论和B站出圈
才能够好好的在这跟大家一起享受辩论的反方
谢谢
虽然呢今天比赛的是我们的up主
但说实话我们up主们的实力都不容小觑
并且呢也有up主已经不是第一次
在我们这个电台上跟大家进行见面了
所以非常期待啊up主们的表现
而在弹幕前的
在那个屏幕前的朋友们啊
遇到你们喜欢的up主
觉得非常不错的
也欢迎给他们刷一波弹幕来进行远程协助啊
所以呢在比赛开始之前
我将对本次比赛的提示铃声作出说明
当总时长以及对变时间剩余30秒时
大家呢将听到一声铃响
而当总时长以及对变时间用尽的时候
就将有两声铃响
届时呢就请朋友们啊遵守我们的电台秩序啊
停止发言
所以在介绍完规则以后
现在我宣布国际华语辩论邀请赛
up主表演赛比赛正式开始
首先就是我们正方陈词的环节
由正方一辩进行
时长为3分钟
有请
啊hello
大家好
我是鬼畜区的up主罗恩阿特金森呃
刚刚大家看到了一个鬼畜版本的自我介绍
我现在又来了一个真人版的
但是很显然
大家对鬼畜版本的反响似乎更热烈一些
其实这也是我们可以预见到的
因为这样的东西更新奇更少见
他应该是辩论赛历史上第一次出现
有人当众放鬼畜
所以其实我们可以看到哪些东西更容易出圈
是有一定的预见性的
我们回到我们的辩题本身
我方的观点是出圈是小众亚文化之祸
看到这个辩题
我想到了我的一个朋友啊
他是一个说唱去的up主
叫灵风
不熟悉这个up主的朋友们
应该也听过一首歌
就是阳光开朗
大男孩
有没有听过的
可以举个手
我看一下哦
几乎所有的人都听过好
那么我再问大家一个问题
知道这首歌结尾是什么的
可以再举个手
我看一下吗
我我我知道会很少
但是没有想到这么少零星几个
实际上我们可以看到这首歌在出圈的过程当中
并不是这首歌或者灵风他的奇思妙想
它的设计
或者说他说唱的文化内核出圈
而是其中的某一个片段出圈
为什么是这个片段出圈
因为这个片段正是大家需要的
是大众需要的
在这个过程当中
小众亚文化就好像一个提线木偶
虽然大家的目光聚焦于他
但是这一根根的体现是握在大众的手中的
我们不妨想一想
这样被动的出圈
他还能是一件好事吗
当然了
可能会有的人说哎呀
你虽然只有15秒钟出圈
但这15秒钟已经能够带来足够的二创
已经能够带来足够的关注和流量和资本的注入
我想问一问这些新增的关注
这些资本的注入
他们想看到的是
你从零开始重新创作一个更出圈的东西吗
并不是他们想看到的是阳光开朗大男孩啊
阳光开朗大男孩
2.0好
2.0还能火
3.0做一个吧
3.0还能火
那4.05.0呢
5.0不火了
好撤退可以了
我们去追逐下一个热点了
大家会发现
当这一些狂欢
这些过度消费
这些加速兑现之后
留下的一地鸡毛是谁在承担
最悲哀的事情就来了
恰恰是最热爱这个小众亚文化的人
在承担这这这些一地的鸡毛
就变成了这个小众亚文化的不可承受之轻
而且你越是热爱它
他就越重
你特别特别热爱它
它就不再是一根根的鸡毛
而是一座座的泰山压在你的身上
现在我回到最开始
大家更喜欢那样的自我介绍
还是我这个自我介绍呢
但不管大家喜欢哪一个
这个才是那个更真实更完整的我
谢谢大家
好的好的
我们感谢正方一辩啊
接下来呢我们有请反方一辩来进行陈词的环节
时间同样为3分钟
有请反方一辩
哈喽大家好
我是小拉啊
我没想到正方一辩居然3分钟
只围绕了这么一个个例来展开啊
那我参加这个辩论很简单
就是因为我很喜欢这个辩题
因为我自己就是一个
十多年的小众亚文化爱好者和创作者
那么我认为这个辩题应该分成两个角度
去分开展
去分开讨论
第一就是出圈对于小众文化内部是福还是祸
第二就是出圈的小众文化
对于整个社会是福是祸
那么首先对内而言
大家应该都有给别人安利的经历
无论你是安利一首歌还是一部剧
让别人吃下一个安利是一个很快乐的事
那么小众文化的这个圈内人也是这么想的
因为小圈子往往是不挣钱的
是用爱发电的
所以他们的动力
几乎全部都来自于观众的支持和同好的交流
那么我也采访过无数亚文化的嘉宾
无论是cos罗娘声优EDC主理人
我会发现他们无一都不行
都是非常希望大家去多多关注他们这个领域
而且面对镜头
都愿意毫无保留的去向我们展示和分享
因为大家都清楚
小圈子的繁荣靠的是新鲜血液的加入
出圈的巨大关注和随之而来的各种机遇
是可遇不可求的
那么正如流浪地球里的台词
没有人类的文明毫无意义
同理没有人的亚文化也只会走向终结
比如曾经盛极一时的博客
即由乃至很多非遗
都是因为人的消散而濒临消亡
那么对于圈外亚文化出圈更是福上加福
因为事实上
我们今天的所有主流文化
在历史上都曾经是小众文化
1769年
汽车相对马车是小众
1818年
科幻小说相对严肃
文学是小众
1960年电子游戏对比传统游戏是小众
2000年
周杰伦在我们的父母眼中是小众亚文化
那么站在今天回看
这些都已经成为了主流文化
可以说我们今天如此丰富的物质和精神生活
靠的就是小众亚文化的从无到有
从小到大
事实上最近十几年
也有很多新兴的小众亚文化正在成为主流文化
比如说二次元短视频
电音说唱
电子竞技
网文乃至国风桌游
那这些文化
它不仅陪亿万人度过了一个个美好的日日夜夜
他也为我们的社会发展提供了深远的意义
比如说米哈游起点这样的跨国企业
对内创造了很多的就业
实现了文化输出
还有很多中小公司
全职亚文化创作者更是数不胜数
所以说
亚文化的出圈
已经成为我国软实力和经济增长的
一个有力支撑
那么综上所述
我难以想象
没有小众亚文化的世界会是多么的枯燥乏味
认为出圈是货
无异于在抗拒文明的发展
一个小众亚文化的出圈
就像是一次婴儿的分娩
或许这个孩子会不成器
他会夭折
但就像人类社会一样
新生命的出现意味着未来和希望
对方辩友
没有新生儿的诞生的种族终将走向毁灭
没有亚文化出圈的文明必将迎来消亡
谢谢
真的能充分的感受到双方啊
对于这个话题的表达欲都还是非常强的
比如说啊在经过双方的辩论
刚才正方立论我们能感受到两点
第一的话就是他们认为啊
出圈的话普遍只有片段啊
片段呢会让我们未知全貌
然后呢就难以置评
会伤害到我们这个小众亚文化本身
第二的话就是出圈呢可能包括资本啊
流量会带来一些复生的伤害啊
从而伤害到我们小众文化本身
而反方呢我刚才我能读出的就是
第一是希望
因为从小众亚文化内部来说
大家都是希望能得到更多的关注
进而能使我们爱文化的人
有更好的一个文化的发展
第二的话是
所有的文化都是由小众文化蔓延而来啊
小众文化的发展呢会丰富我们的社会文明
可以看得出来双方的观点都是非常的精彩
而更为精彩的就是观点的碰撞了
接下来呢就有请啊双方来进行对辩啊
双方进行对变
由双方交替发言
各有1.5分钟
我们就先有请正方一辩起来发言
大家好呃
拉总你好呃
我这就当一个采访吧
问拉到几个问题
首先刚刚在拉到的辩论当中提到
所有的技术革新都是小众亚文化出圈
比如说汽车之于马车
在诞生之初就是小众亚文化
那么我想问问
拉到马车在现在质疑汽车是不是小众亚文化呢
他是不是也可以再出圈回来呢
它当然可以出圈回来啊
但是这并不影响驾驶
作为一种汽车文化依然繁荣啊
所以我们看到有一些出圈是可以形成主流
有一些出圈却不能够形成主流
在其中界定它能不能够成为主流的
价值标准是什么呢
我认为这个不以人的意志为转移
如果社会到这个阶段
他该出圈
他就会出圈
所以我觉得在这里讨论什么东西该出圈
是没有意义
因为没有人能决定
所以我们看到了社会的意志可以决定
有些东西该出圈
有些东西不该出圈
所以我们在讨论具体的一个小众亚文化的时候
他能出圈或者不能出圈
其实都没有关系
因为他到了那个时候该出圈就会出圈的
我们没有必要强求这一次出圈
但是官方提到的那些出圈带来的弊端
如果在他不该出圈的时候出圈
是不是
都实实在在的落在这些小众亚文化身上了呢
首先没有什么该与不该
他到了出圈的时候
你想让他出
他也会出
你不想让他出
所以你一味的去抗拒社会的发展和时代的浪潮
是没有意义的
我想说明的一点是
小众亚文化并不一定是呃
并不一定是就不允许他出圈
比如说我们刚刚提到的安利别人
这其实是一种发展
我方并不反对
因为发展不是出圈
我安利了一个人
安利了两个人
难道这个东西就出圈了吗
呃你安利了一个人
对你来说就是从你这出圈了呀
你一定是希望他繁荣
你才会安利给其他人啊
我一个人就能形成一个圈子了吗
不是你一个人
而是你一个人传播到第二个人
这世界上有无数人这么做的时候
这就是一种出圈啊
只有少部分的人认为他出圈
他真的出圈了吗
我们看到出圈应该是一些爆炸性的事件
突破性的事件
我们才能用出这个词
我觉得对方对于这个定义如此之抠
其实已经显示出了他对于这个信念的不坚定啊
事实上对方作为一个鬼出圈up主
其实本身就是出圈的这个受益者之一
我不知道他为什么觉得
出圈对于鬼畜up主是一种
或包括他举到灵风的这个案例
其实你也没有提
灵风本人到底对于出圈这件事是怎么看的
也没有提他从中获得了多少利益对吧
所以我在这里不是说
灵风的出圈一定是百分之百好的
但是我只想说
作为一个鬼畜up主
其实你已经是这个鬼畜亚文化出圈的受益者
所以我觉得你可以再考虑一下
你的屁股要坐在哪边
好的哎呀
有一句法谚叫做什么呢
就是法条修改一个字啊
半个图书馆都会成为废纸
由此就可以看出来在辩论过程当中
定义的重要性啊
每一个字的重要性
我们欣喜地发现呢
就是正反方一辩在刚才辩论的过程当中啊
就已经把我们战场拉到我们定义战了
也非常期待啊
就是我们双方二辩给我们带来一个精彩的陈词
下面我们首先有请正方二辩来为我们陈词
时间同样为3分钟
好各位好
刚才正方一辩一直在说
出圈可以带来经济的收入
可以带来出名
但是这种俘获判断标准
大家想一想
是不是已经在不知不觉之间被主流文化所规训
简单来讲
我们一直在用主流文化的价值观来去衡量
反主流文化的俘获
这就好比啊
我们用父母的标准来去评判孩子的未来
用强者的标准来去评判弱者的未来
我想起一位著名教授的话说
年轻人啊
加班吧
加班是福报亚文化诞生的
如果我们回到这儿
我们会发现
亚文化诞生恰恰是一种不服从的可能性
是一种呼吸另一种空气的渴望
而可悲的是
一种背离了主流文化标准
生根发芽的文化
在今天
在我们现在这个现场
却以一种主流的标准去丈量
而这种丈量本身甚至已经成为了他的福报之一
这多么可悲啊
所以我们会发现
不光主流文化本身在压迫亚文化的生存空间
甚至就连文化
主流文化的判断标准也在定义亚文化的未来
好我们一直在谈钱
那我们就真正谈谈钱
我个人是一个平台经济的一个研究者
钱和名望这些事儿对我太熟悉了
我我在田野上过程当中见过很多
因因为小众亚文化出圈而挣钱的人
但是一个细节问题
对方辩友一直没有正面回答
就这个钱被谁给挣了
大头想想看
肯定是资本
他们吃肉
小头是创作者
他们喝汤
但是就连喝汤都有
都有喝汤的权力问题
喝汤并不是均质
和这个行业遵循非常明显的二八法则
你甚至是一九法则
真正喝汤的人是极少数
坐在台上的各位
剩下的人只能挤进去闻闻味而已
而这些文味的人
你你你如果你问他钱到底来没来呢
他估计只能回答如来
那这些人为了成名的愿景而选择妥协
他们获得的是什么呢
我看过一个数据
在我们的田野调查中
我们看到的数据是这样说的
在中国互联网职业的内容创作者中
平均的从业寿命各位两个月
而百分之将近90%的人
他的一个月的收入是不超过2000块钱的
请注意
我们这里还没有去计算
他们因此而付出的劳动成本
那好我们都读过水浒传
我觉得水浒传是一个非常有趣的比喻
来去形容我们现在面临这种困境
亚文化是什么
亚文化就是梁山
那出圈就是招安
而各位对方辩友的这些up主
当你们这些头部up主说到循循善诱地告诉我们
出圈是雅小众亚文化的福气的时候
我就想起一个人谁呢
宋江啊
所以你会看宋江获得的名
宋江获得了利
但是你看看宋江曾经的兄弟们
那死的老惨了
所以对方种种辩论或种种论点的本质
其实就是一群成为宋江的人
在告诉那些想成为宋江
成为不了宋江的人
和那些不想成为宋江
但是喜欢宋江的人
快来吧
招安吧
我宋江好
就是梁山好
我方并有洛温
曾经创过一个创作过一个鬼畜作品
叫派大星的独白
我相信很多人都看过
在那里面派大星对海绵宝宝说
海绵宝宝
你还在等什么
我们快走吧
我们另一边界
请注意
亚文化的价值
就是在我们保留了一种另一边界的权力
当章鱼哥拿起了竖笛出人头地
当老板找到金币忘乎所以的时候
我们另外一边建的权力是如此之珍贵
请不要告诉他们
出圈是他们的福报
谢谢
好的在听了我们正方二辩的精彩层次以后
接下来我们有请反方二辩进行陈词
时间同样为3分钟
呃我觉得很有意思的是
洛温老师跟大家说
亚文亚文化是提线木偶内核其实并没有出圈
但是我想跟大家科普的一点是
洛温老师其实才是鬼畜文化出圈
背后最大的推手
洛温老师
我不知道派大星的这条视频
大家有没有看过是B站的镇站之宝之一
有7000万的播放量
那如果说亚文化出圈是这么大的祸事的话
那么我们请洛温老师把这条视频删掉好吗
另外我不知道他们对内核的定义是什么
从我方看来
这条视频可能是完全改改改变了我对鬼畜视频
包括鬼畜文化看法的一条视频
我们发现派大星这样的视频
也可以把鬼畜文化变得非常有深度
非常的有内核
而不像是原来只能是金克拉这样的
所以我认为内核完全是可以出圈的
董老师跟大家说
小众文化一定是反叛的
但是我想请问
如果小众文化不出圈
外面没有观众
我们可以想象一下
所有的观众们都不看他了
所有的摇滚和朋克完全没有人注视他了
他在内部
所有人都说好好好
对对对
那么这个反派还有任何意义吗
他还觉得这种反派是酷的吗
小众文化一定是要出圈
这种反叛才是有意义的
因为反叛本身就是需要被看见的
反叛本身就是需要存在感的
而我今天穿着一身汉服站在这里
我就是想跟大家说
对方其实他们有忽视掉很多小众亚文化
出圈其实也可以是福的例子
比如说我身上的这件汉服
是一件极具战国跑在亚文化出圈之在呃
汉服的这个亚文化出圈之前
有多少人能够分得清这样的
直至战国袍和和服的区别
然后又有又有
又有没有商家可以非常低廉的成本
让我们以大概200块钱左右的价格
就买到这样一件事
古马山古墓出土的复刻款的汉服
所以呃小众文化的出圈其实并没有说呃
他们并没有提到这些好处
在这在小众文化出圈之前
这些都是完全不可能做得到的
而这件汉服今天出现在这里
其实就是对对方最大的反驳
因为有越来越多的圈外人士
像我这样穿着汉服参加活动
而完全不会感到脚趾扣地
而也有越来越多
而我能说出这件汉服的类型是战国袍
他的秩序是直觉
其实就完全是小众文化出圈的功劳
今天甚至你在某宝上
辛追夫人的古墓款只卖300块
卫子夫的古墓款只卖500块
出圈之后
这些文化正在变得越来越好
你越来越浓
很简单的得到这样非正的
而不是越来越歪的汉服
所以我想请问这样的出圈到底是福还是祸
另外大家有没有发现
认为是货的往往是亚文化圈子里的年轻人
而认为是福的往往是成年人
为什么
因为涉及到一个吃饭问题
就像我这件身上的汉服的主人一样
这就是一位向一位小姐姐借的
而这位小姐姐正是靠汉服从爱好变成职业的
最好的例子
哎呀非常精彩非常精彩
我从双方二辩那都听到了一些京剧啊
比如说我们正方二辩里面有一句京剧叫什么
亚文化是梁山
出圈是招安
然后呢宋江死的都很惨
呵呵呵这一点
然后而且呢还说了什么资本吃肉
然后文化我们亚文化的朋友们就喝汤
说到阵容我就想到一点是什么呢
就在于啊我们齐上辩论
文化在很久以前也是一个小众的亚文化
然后呢慢慢的可能更多人关注以后
我们台下也有很多知名辩手
我就想问你们是吃到肉了呢
还是你们是喝汤的那个啊
而我们反方呢也说了一堆个京剧出圈
也是小众文化反叛的一部分
而小众文化出圈呢可以增进大家对文化的了解
非常精彩
而接下来更精彩的
也还是双方观点碰撞的一个过程
我们接下来有请双方对辩
时间还是各有1.5分钟
先举正方二辩
首先从对方二辩的服装中
我看到了一种非常卓然的主流之美
我并不认为这是亚文化
所以我想稍微纠正一下
小众文化不等于小众甲文化
小众甲文化的核心在于雅而雅
在于一种反叛
而在主流的空间之外寻找另一种可能性
所以我想问问对方的这个辩友
作为一个成功的财经博主
你认为金钱是判断亚文化符获得
最重要的标准吗
在回答你这个问题之前
我想先纠正一下对小众亚文化的定义
首先如果这不是一种小众亚文化
我跟你说
秩序和曲剧你能分得清吗
如果你分不清
这就说明汉服绝对是小众亚文化的一种
第二呃
我们并不认为金钱是唯一的衡量标准
但是金钱也是非常重要的
比如说每一个圈子里
都会依赖着核心的创作者去生存
无论是摇滚还是什么
其他的圈子
包括鬼畜都是一样
如果这群创作者饿死了
我请问所有的爱好者他们看什么
所以我觉得对方辩友对于亚文化的定义
还存在一些误区
比如亚文化的研究主要聚集于英国的文化研究
伯明翰学派
他们研究的是光头党
而我们继承研究的是鬼畜
我很难想象我们这些研究文化研究的人
突然发现原来汉服也是我们的研究对象啊
所以第二个问题是
如果如果说我们这种小众亚文化的成功
要以扭曲自己的文化的根基为代价的话
凭什么这是服务
我想呃我想说的是
对方实在是太原教旨主义了
为什么就是你定义的小众亚文化才是亚文化呢
如果一个文化里面具备了所有的
我具备服装的特征
我具备表象的特征
我只要是精神内核的外显
所有的这一切全部都会被定义小众亚文化
只要我里边有你听不懂的名词
这就是小众亚文化
为什么只有光头党才是汉服
就不可以试了呢
汉服今天我们呃这么多人像我一样的圈外人士
今天可以穿着这个站在这里
有这么多人可以以三五百块钱的价格带着出去
我们去旅行
大家可以看到汉服之美
这为什么不是小众亚文化的好处
而大家认为是货处呢
如果你认为是货处
那么今天我们汉服有120多亿的产业
有几10万的从业者
我想请问这你是不在乎了吗
这些人的就业与你无关吗
那么这120亿的产业你是就不在乎
把他就退掉了吗
不要了吗
你不要我要
我觉得呃
我觉得对方辩友说得非常好
但是小众文化和小众亚文化
之所以我们有两个词
它是有意义的
这两个是有区别的
小众文化
或者说我们的这种传统文化成为主流
我们当然是认为是非常好的
但这并不等于小众亚文化为他们
大家问对方一个问题
杀马特文化出圈
对杀马特文化带上了带来了什么服务
那没事了
那我继续说呃
这个呃这是就我们可以杀马特文化为例
杀马特文化出圈带来了什么呢
带来的是我们对杀马特这个群体的这种凝视
这种攫取这种奇观
而对于他们来讲
其实没有获得任何
他们赚到钱了吗
甚至没有赚到钱
当然你说那会儿没有直播带货
但你想想看
杀马特文化如果出现在今天
他怎么带货呢
您到他去卖假发吗
卖水泥吗
对于他而言
是虎符还是祸呢
双方的对面依旧非常精彩
而且能感受到了双方对小众亚文化定义啊
也是在不断的拉扯
一方呢在扩张
一方在线缩
然后呢我们也经我非常期待啊
官方三辩对于我们这个辩题更深入的探讨
我们先有请正方三辩陈词
时间同样为3分钟
诶
大家好
我是正方三辩老蒋
我还是在前面说
因为特别紧张
就是我完全同意我方二辩这个董老师的说法
因为我是他的脑残粉啊
我继续延续他的辩论
就是小众亚文化
关键不在小众
在亚大家想一个小众文化
比如书法
现在有多少人真正去写毛笔字
但是他是亚文化
不可能
它是一种逐渐因为和现在生活互相融合
小众亚文化的关键在于亚那么压就等于不主流
我说一个刚才大家举的例子都太伟光正了
我说一个见不得台面的
就是我本人虽然既不参与
我也不懂
但是我被朋友科普过啊
就是虐恋亚文化
也就是字母圈这个文化
那么字母圈这个文化为什么不被主流所接受
是因为他从表现形式上它充满着虐待控制
还要羞辱主流呀
主流的人怎么能理解为什么有人会喜欢疼呢
为什么有人喜欢骂人呢
他理解不了对吧
那么刚才对
刚才对方二辩说说这个呃
一个关键是
看你知不知道这个文化中的一些细节
不是是不是亚文化的
关键在于你的爸爸妈妈的叔叔伯伯
看到你的这种行为之后
他们会不会露出老人地铁手机的表情
那这这种行为他就会另外呢
小的这个这个虐恋亚文化
为什么不被大家大众所接受
再往深里一层
实际上他挑挑战了大众对于性这种东西的看法
在大众的文化中
性是一种处处存在
但是不能因为言说的东西
这个东西把对身体的探索摆到了台面上
还有它释放的一些隐藏在人类欲望背后的兽性
还有更阴暗的东西
所以它不被主流文化所接受
但是我那个朋友又告诉我啊
其实不完全是这样
因为恋爱文化的内核不完全是阴暗的
为什么
因为他是现代人面对压力的一种代偿性的释放
比如他告诉我的啊
比如说你被绑起来啊
你被束缚住
你可能被控制了
所以你得到了解放
你的压力就就从此得到一种释放价值的功能
还有就是我刚才说了
它是一种大众对性的价值观的一种挑战
那么它也代表了一种对身体和欲望的探索
他也构成了对主流身体文化的一种反叛
以及呢甚至对于某些独特的分类来说
对于他的sub方还有一种精神疗愈的效果啊
这些都是好的方面
所以字母圈的文化
字母圈的受众完全可以有非常健康的
相互独立的互惠互利的关系
但是它很难它难在什么地方
它难在需要很多的成本
需要去了解这方面的信息
需要有人引领进入到这个圈子啊
需要大家都遵守某种规则
但是出圈出的是什么
出圈出的往往是一个小众亚文化中
最不被主流所接受
最猎奇
最液抑制化的部分
最刺激的部分
那些部分往往是那些以角不行的外壳
那也就我想大家试想一个几种情况啊
比如说小众亚文化这个虐恋出圈了
那么未成年人不明所以被卷入了这个圈子
他没有分辨能力
他受到的伤害
以及有人借这个文明去对
对别人实行这种精神控制
那他是不是祸
另外我想我想大家试想一种场景
在座的可能有人是小众亚文化的这种参与者
你们不关心对社会怎么样
OK可以理解
但是对于你们来说
真的是文化时间对大家来说真的是福吗
我说完我说完
就是大家想一下
你可能本来在这个圈子里面
你和大家吃着火锅
唱着歌
然后跟大家互相尊重的
相互独立的完成这种精神享受
突然进来一帮野蛮人
他是被搅和进来的
他也不明白这些
不明白这些所有的规矩
然后他就把你绑起来
噼里啪啦一顿打
然后跟你说
快叫爸爸
你的反应会好吗
所以不管对于圈内还是圈外都是货
这是我方观点
哎呀感谢正方三辩
让我们对小众亚文化呢
有了更多的了解和学习啊
不过呢在这我也要小小提醒一下我们
接下来讨论辩题的时候呢
大家还是适当的注意尺度
不要对我们直播稳定运行造成干扰啊
当然了
必要的时候啊
下来也可以委托律师
毕竟现场了也有律师可以给大家提供法律服
然后呢呃因为刚才我们正方三辩啊
适当的延长了一下时间
所以呢我们反方三辩在陈词的时候
我们也可以适当延长一下时间好不好
所以接下来我们有请反方三辩来进行陈词
时间同样为3分钟
为了证明我们在气势上不能输于它
所以我也得出来
本来我不想出来的啊
嗯到三遍的这个位置上呢
我觉得我有必要梳理一下
我们正方前面所提出来的几个观点啊
你看下对不对
首先呢第一个是如果小众亚文化一旦出圈了
那么就意味着主流文化会对小众亚文化进行
这个碾压压制
然后摧残他的精神
稳定它的内核
第二如果小众亚文化是小众的话
那么它就应该服务于小众
它就没有必要去取决于大众
我相信我说的应该没有太大的错误哈
我觉得在我看来呢
这样的一种观点
其实它是用二元对立的方式来看这个问题的
什么叫做二元对立呢
就是当这个小众亚文化一旦出圈了
好像他就是会遭到质疑
然后遭到诽谤
遭到一些不公平的对待
那我觉得其实对于这个问题
它的根源处就是在于
我们其实根本就没有理解
到底什么是小众亚文化以及小众亚文化
它所生存的这个土壤
难道你不考虑吗
为了让大家能够对这个问题有更加深刻的理解
所以我在来之前啊
我从酒店偷了一个小绿萝
大家可以把我手中看到的这个东西
想象成一棵大树
这棵大树就是主流文化
在这个大树上
你所看到的这些枝叶他就是亚文化
所以我要反驳您的一点是
亚文化没有定性
什么叫亚文化
sub culture就是代表在这个亚文化之上
其实还有一个主流文化的
所以在这个里面你会看到这个枝叶
它的方向
它的大小
它的形状可能都不一样
也许有的开花
有的不开花
有的结果
有的不结果
但是他们出自于一个主干
他们扎根于一片土壤
因此他给了我们什么样的启示
那就是当我们在探讨小众文化的时候
你是不能够忘掉这个大前提
大背景以及它所扎根的土壤的
可是我认为对方辩友
恰恰忽视了我说的这个前提
老蒋啊
忽视我说的这个前提
比如说忽视我这个简体
我觉得也没有问题
反而你会说啊
其实他并没有给我生存的空间
他并没有给我土壤
反而他还压制我
反而让我看到了一地鸡毛
反而让我发展的不好了啊
反而让我的精神的内核受到了这个这个碾压
受到了掩盖
那我就在想
如果你的精神是那么容易被掩盖的
那我觉得这种精神不要也罢
人死了都还有精神呢
说你两句就不行了
所以我觉得这个不是小众出小众
亚文化出圈所带来的问题
比如说我们可以看到现在很多的摇滚乐
他出圈了之后
我们仍然可以看到在不一样的舞台上
有不一样
风格各异的乐队在那里
向我们展现着他们的特色
所以这个锅出圈不背
这是我要说的第一个观点
第二个就是有人可能也会说啊
我小众
所以我就要服务小众
我没有必要服务于大众
我觉得这个问题没有错
比如说像今天大家可以看到我们这一队的辩友
我穿的是西服
那不影响毛毛去穿汉服对吧
更不影响拉倒去戴墨镜
那我相信肯定在场有很多人会去想
为什么拉倒要在白天戴墨镜
可是我想说他不仅在白天戴墨镜
他在晚上也戴
而且你的想法不会影响他带
他还会继续戴
因为拉倒会想我戴眼镜
关你什么事
嗯对吧
然后呢就是你的想法又关我什么事
我觉得这个是小众亚文化人应该有的倔强
而我们现在愿意接受这样不一样的事物
所以这个就是这个文化所赋予我们的
多样性和包容性
难道这不是好吗
所以最后一句话
如果对方辩友坚持认为
小众亚文化出圈是货的话
那么我也愿意加上我自己的解读
我觉得那个不是灾祸的货
而是收货的货
谢谢
我压力会这么大
对刚才呢啊正方三辩这边一边呢再说叫爸爸
反方这边呢又说自己偷了个小绿萝
作为一个法律工作者呢
我真的要跟诸位分享啊
三尺变态
一非法外之地啊
我们打个辩论赛啊
不要把自己打进去了啊
我不想在这里揽业务好吧
然后呢还要提醒的就是
我们
接下来大家还是要注意一下
我们的这个辩论几率和辩论规则啊
我们还是要在我们规定的时间之内来完成
我们的辩论好
经过双方的层次以后
现在我们来进行一个交替发言的环节
由正反方三辩来进行交替发言
各有1.5分钟
先请正方三辩呃
我想观众注意一个事情
就是三辩对方三辩一直在用一些修辞手段
而我是在聊真正的问题
比如说盆景这种东西
盆栽你当然希望它正常的生长
但是我说你为什么要把它种在外面去呢
她在花盆里给它营养素不能好好生长吗
那我想请问三遍
对方一直回避的一个问题
就是为什么汽车文化
为什么汉服他们算小众文化
我不明白
因为我觉得他只小众不亚嗯
你认为他只小众不压
那是因为你不在那个小众圈子里面
所以只有在小众圈子里面
才能理解这种东西是吗
因为我认为一旦当我们说这个文化
它变成了一个小众亚文化的时候
那就证明为什么
你看我们今天的辩题
小众是亚的修辞对吧
那就证明就是那么一小部分的人所享受的
这个文化小众不是亚的修辞啊
小众和亚述说一个文化
小众和亚之间有统计上的联系
如果一个文化是亚的话
它大概率是小众的
但是核心在于什么
我方认为小众文化要拉倒
带一个带一个墨镜墨镜
这也算小众行为吗
那我现在聊着聊
突然站到桌子上
我也算一个小众辩论文化吗
显然不是呀
那你觉得他是什么
那你觉得这是什么
哎我这还真就是小众亚文化
因为我挑战了辩论场上的规则
是的啊
所以因为你讨论了辩论场上的规则
我就随着你一起挑战了
这是你的出圈给我带来的影响啊
哈哈不是不是不是不是
还
我们还是回到这个小众和你回回之间的关系啊
就是对方说的这个比如汽车文化为什么它不亚
是因为科技发展是人类的主流
那么就算在当时新出来一个东西
能给人类生活带来便利
它也不亚
它仍然是主流文化
只是一种新生的
还不够大众的主流文化
对方是这么认为的吗
嗯对呀
我是这么认为的
可以
那为什么拉倒要拿汽车文化举例说
我们有很多小众亚文化变成了
那你这个问题不应该问拉倒吗
你怎么问到三遍这里来了
那您也不赞同对方一辩的说法吗
我当然赞同
因为我跟他是一样的
编队是
那您看就是对方一直用一种很温情的方式
在一片无双变定文化团结
小众文化出圈怎么会被包容呢
我们把接下来的时间交给反方啊
非常感谢你对我争取的时间啊
我觉得其实我们在探讨这个问题的时候
可能大家都会去想
当我们这个小众文化也好
亚文化也好
他一旦出圈了
是不是就一味一定的意味着
他一定在这个过程当中会被你去包容
但是我觉得未必是这样
因为任何一种出都是有风险的对吧
出生有风险
出圈有风险
现在出家都有风险
出价也有风险
所以我们在出的过程当中
风险就是与初相随的
所以我们看什么叫出
因为我们前面有这个辩友
也是在纠结这个问题
两山相叠为之出
那就说明我们人类每往前走一步的时候
都是意味着他是有困难的
但是有困难不代表着我们就不走了
因为中国有个很好的词去形容
那叫叫什么来着
时间到
接下来还有时间可以表达啊
好的
在经过正反方三辩
在法律边缘疯狂试探的对辩以后啊
我们接下来进入一个四辩陈词的环节
我们先有请正方四辩陈词
时间同样为3分钟
嗯大家好
我是孟章
我们刚才双方都讨论了不少
具体的亚文化的形态
以及一直在争夺一个亚文化究竟是什么的定义
然后最后我想说一说
小众亚文化
对于大多数人以及处在这个圈子里的人
都意味着些什么
这种文化的核心
我们刚刚也强调过
是对主流文化的反叛挑战
是一种风格化的拒绝
和一种带有冒犯的艺术姿态
亚文化在形成的初始
其实也不是为了出圈
而恰恰是为了抵抗
温和一点
是为了逃离
而对于那些处在亚文化圈子里的人来讲
这个圈子是他们短暂脱离世俗的评价标准
世俗的审美标准
可以突破传统规则的一个避风港
也是少数人
他们可以通过一个眼神
一个单词就可以相互理解
可以抱团取暖的秘密基地
我在玩cosplay的时候是15年前
那个时候我身边几乎没有什么人知道cosplay是什么
所以那个时候cosplay肯定算一个
还没有出圈的小众亚文化
那个时候
我们那一小撮人在扮演动漫人物的
这种世界里面
我们每天在学校的一个小楼梯间里面去做衣服
去剪假发
甚至是去每天在排练
我们的衣服
可能在市场上都找不到哪里有卖的
我们在那个小天地里面是为了什么
是为了逃离那个主流的
充满生存压力的
可以必须要努力做乖孩子
必须要懂事听话的一个现实世界哦
我很早就离开那个圈子了
因为很简单
我已经学会如何在主流文化里生活了
我也没有那么反叛了
在走入大众文化视野的cosplay里面
其实我看到了很多我们当时根本不在乎的标准
我们当时根本不在乎的那种审美审判
人类在商品化程度
经济效益是否火热
来用他们评价一个漫展是否成功
人类现在也会用是否够美
是否够像
是否够帅
够性感
你的装备是否足够复杂
来衡量一个COSER是否足够专业
就是所谓的火热
所谓的成功
其实是我们在顺应主流评价下所达成的
这与我们曾经所想的逃离和反抗其实背道而驰
顺从是人类的基本生存本能
也是作为社会性动物的一个特质
何群给我们带来安全感
这是我们的祖先
在面对弱肉强食的丛林生活的时候
他们的基因里面就携带的东西
我们今天在讨论出圈是福还是祸的时候
是在提醒大家出圈有多好吗
我觉得如果为了提醒这个
我们根本不需要用一场辩论来告诉大家
这件事情
我特别喜欢的一部话剧叫做恋爱的犀牛
里面有段台词说
忘掉他
忘掉他就可以不必再忍受
忘掉他就可以不必再痛苦
忘掉你失去的和你不会得到的东西
忘掉是一般人能做的唯一的事情
而我决定不忘掉他
当你坚信小众文化出圈是福的时候
就是在消解那些不被认可的
叛逆的与众不同的存在
而出圈是祸
是提醒你
你有一个不放弃他们的理由
我们的社交网络发展到这里
未来其实还会继续变得更灵活
更快更智能
出圈甚至不掌握在你我的手中
出圈根本不是做你自己
出圈其实是被大众选择的过程
当避风港被卷入了喧嚣的浪潮的时候
我们别无他法
人们或许不会永远反抗
当然人大概率不会永远反抗
但我希望我们能有我与我周旋久宁
做我的自由
谢谢
盐盐饭啊
好接下来呢我们有请反方四辩来进行陈词
时间同样为3分钟啊
其实我特别理解大家对小众亚文化
出圈带来的担忧啊
我突然发现人心真的是一个很矛盾的东西
在不出圈的时候
圈子内的人担心自己的文化不被理解
被批评
被辱骂
在出圈之后呢
又担心我们的精神内核被消散了
事实上任何事情
哪怕他不出圈
他都有利有弊对吧
但是我们今天讨论的是福祸
能够上升到这么高度
一定是这个小众亚文化的生存根基
它的意义
它不被看见
没有人在意
这是今天为什么我们站在这个池方
我觉得大家有没有想到一个问题
我们现在这个时代已经变了
就是在以前
真的是只有少数媒体才掌握思想传播的渠道
才掌握定义的权力
但是在以前的时候
小众亚文化一旦被贴上负面标签
他们是很难阻止的
在我小的时候
大家一看到非主流爸妈会告诉我们说
咦那那是一群怪人
但是现在更多的年轻人说哎呀你真的有勇气
你好自由啊
在以前二次元他们被贴上了负面的标签
觉得哎呀是一群这个不被主流接纳
然后没有什么成绩的loser吧
但是现在我们会友好的交流
像我还会问二次元的朋友诶
最近有没有什么有意思
好看的小众的番剧来看呢
所以也许有一些人不想被他
他个人不想在小众亚文化这个圈子里被看见
但是他一定希望他的文化被理解
因为不理解就一定会带来阻力
事实上
小众亚文化它的核心价值是什么
它是它反映了当下环境里面一类人面临的困境
他有某些心理诉求没有被满足
他们不能在主流生活方式里面得到那种价值感
满足感
存在感
只有在那个理想的乌托邦世界里
他才不会觉得孤独
我们记不记得之前上海万圣节那个cos
她出圈了嘛
这么小众的亚文化
这么冒犯的那种感觉
但他在网上竟然得到了那么多人的理解
为什么
因为不论小众还是大众
我们共同生活在某种特定的时代下
我们共同面临某种困境和诉求
我们共享某种生而为人共同那种情感链接
只是看起来外表上看起来他们不是我们
但是在深内心的深处
他们就是我们
我们是一样的亚文化
它只是一个载体
他们的核心是人
所以这也是为什么现在很多亚文化的精神啊
穿着呀
作品已经
它的界限和主流文化之间的界限
已经逐渐模糊了很多
因为在我们这个时代啊
是边缘人
是少数人
是不同经历的人
都有机会在庞大的网络里被看到
被传播
被亲亲的时代
我们现在做了这么多小众的这种up主
还有随手一发就能分享自己
想法和生活的普通人
所以今天我们站在这个池方
就是想要破除亚文化和主流文化
人类之间的那种不理解和误解
我特别能理解小众文化朋友们对出圈的担忧啊
我其实今天很想很想送给你一段话
这段话是一个观众在记录亚马杀马特的纪录片
杀马特
我爱你
这部纪录片像留下的话
请允许我念完
杀马特
我佩服你们
为了生活的坚强
为了自由的标新立异
而我这个象牙塔里出来的人却保守软弱无能
如果我能早点了解到你们
早点对你们改观
也许我会多那么一丝勇气
这就是我们共同拥有的人性
Peace and love
谢谢
up主们的发言真是令我不忍打断了
好那我们现在就直接开门见山
双方进入互相拼刺刀的环节
好双方四辩现在也是进入对辩环节
双方交替发言
各有1.5分钟
先请正方四辩对
刚刚四辩在自我介绍当中就说
我们之所以有机会站在这个舞台上
就是因为辩论出圈
这不是一件好事吗
但是其实我昨天这个结束完哲理辩的时候
我走进电梯里面
我就听到我身后有两个辩论的观众在讨论
说嗨都是爱情
无聊
办了不如不办
他们当时的吐槽的时候
在我在我身后
就是我听到了这个时候
当然大家说啊
辩论出圈了
我们能在这个舞台上展示自己的辩论
这非常好
打爱情不是辩论
打爱情也是辩论
但是我有一个问题
就是当有一天出圈是没有止境的
出圈既然是福的话
出多少圈子
他都应该是福
当出圈出到辩论只能打爱情的时候
辩论还是辩论吗
你们还热爱辩论吗
嗯我想推荐那位吐槽的朋友去看
昨天直中打的哲理辩
那个不是讲爱情的
是讲孤独
如果没有今天辩论的出圈
根本就不会有新国辩这个表演赛
因为没有平台
没有这个嗯资源去让这群同行们聚集在一起
现在打辩论的人
有多少是看了当年央视播的大专辩论赛
有多少是看了奇葩说
是在网上看到那些精彩的片段
才了解到辩论这个圈子里的
如果没有这些出圈
那这些新生的血液是怎么看到呢
我其实很好奇
对方总觉得这个辩论的核心被呃被修改了
或者是说小众亚文化的核心修改了
我想问你们能举出一个具体的例子来
就是它的核心到底怎么修改了吗
首先我要明确一点
就是我方持这个出圈是祸
这件事绝对不是在指大家出圈
就是我们什么时候出说出圈是祸
我们说哎呀成功不是很好
成功是货
其实我们在安慰别人的时候
我们知道你大家都在追逐成功
我们都说成功是好的
我们是在安慰别人的时候
会告诉你爱成功是护
没有关系
你不要那么在意
所以这是第一点
那么第二点其实是
人终将是否是孤独的
以及人这个真爱是否是个谎言
这俩其实是一个辩题啊
所以这个这个地方我们昨天已经解释过了
然后其次就是我也想问问
当所有人都告诉你出圈是福的时候
如果我不想出圈
我该找一个什么样的理由啊
刚才我在我的论述中陈述过了
确实有很多呃
人们不想被看见
但是他一定希望自己的文化被理解
比如说一个cos的姑娘
她在出门的时候
她被她的父母制止
觉得天呐
你不是我的孩子
你怎么搞这些乱七八糟的东西
但是现在他可以拿起一个媒体公开的这种报道
告诉他们爸爸妈妈
你看有这么多人
爸爸妈妈觉得哦好
那你去吧
我想问这个为什么这些带来的理解
为什么在您方看来是祸呢
我没有时间了
你可以继续说啊啊
所以我们今天在讨论的不是出圈带来的
对个体情感或者利益的损害
我们看的是他整体文化的发展
对方今天说辩论的核心被改变了
那我想问呃
呃我举一个相声的例子嘛
那比如说郭德纲
他在上春晚
但不影响他在那些小酒馆里面说的东西
放不上台
面对吧
这个东西是不冲突的
好的好的
让我们感谢双方四辩啊
为我们带来的精彩交锋
在这轮辩论当中呢
我个人听到的是我们正方四辩从自身经历出发
表达了对小众亚文化这个定义的理解
同时指出相对于主流啊
就是非主流是相对于主流而言的
进入主流以后呢
非主流一部分精神内核便会受到影响
而我们反方呢则是也是旗帜鲜明地指出啊
出圈的小众文化会倒逼主流文化
对小众亚文化及小众亚文化
圈内人的理解和尊重都非常的精彩
而在经过我们四轮的蜕变以后呢
现在我们要进入的是最后的总结陈词环节
在本环节呢
双方可选择任意辩手进行总结陈词啊
一个最后力挽狂澜的机会
时长为3分钟
根据我们赛前抽签的结果呢
是正先反后
所以呢我们正方在本轮比赛里面
是一直处于一个先手的位置
所以现在有请正方选择任意一名辩手进行总结
陈词时间3分钟
呃刚好作为结辩也回应一下
刚才正方四辩的发言啊
就是因为当我们坚信小众亚文化是福的时候
我们其实会忽略它背后还有一些不被理解
被排挤和不被认同的部分啊
所以我们只是在通过这句话来提醒大家
因为最后我想试图把这个辩题拉开
就是我们在座的很多人
可能都没有接触过小众亚文化
或者他根本没有身处在小众亚文化之中
那说到底小众亚文化圈那个最核心的部分
反抗对啊
反反叛
对抗以及不顺从
其实是我们每个人身上或多或少都有的部分
就是我们相信哪一句话
能够让我们身上的这些矛盾冲突共存
能够让我们在这个时代活得更舒服一点
这个其实是我们要强调的东西
我想起前段时间就是我闺蜜
她特别难过的过来找我
她说他这两年她已经生孩子了
生完孩子之后绝大部分时间都在带孩子
然后前段时间他就在这个社交媒体上
分享了一篇关于他这个育儿嫂的笔记
其实内容也很简单
就是他呃这个吐槽了一下
他的育儿嫂跟他的一些冲突啊
观念的不同啊等等
就是很普通的一篇吐槽
但他发现突然这篇笔记出圈了
然后所有人都来骂他
吸引了非常多来骂他的路人骂他说
你不是一个好妈妈
你都有育儿嫂了
你还挑三拣四啊
骂他
你根本不爱自己的孩子
可是我见过那个在爱中长大的孩子
他快乐的样子
我也知道
我闺蜜这两年在带孩子当中所付出的爱跟用心
同样我也知道
两个不同的人在育儿观点上有所差异
其实是一件非常正常的事情
只是他们在大数据的计算和筛选下
宿命般的相遇了
可是朋友们
如果我坚信出圈是福的话
我会对他说什么
我会说宝贝
这有什么好难过的呀
你出圈了呀
你应该开心呀
你不应该难过呀
但是我不想做这样的朋友
因为我看到的是出圈
是所面对大众热情背后隐藏的对个体的冷漠
就连做一个好父母这样的事情
我们都没有办法达成共识
那更何况那些本身就不可能相容
有摩擦
有碰撞的部分呢
我们站在各自的角度去主持正义
而根本没有人在乎个体真正的痛苦
焦虑和矛盾
同时这也是主流文化对小众亚文化最大的侵犯
出圈是一个客观的动作和结果
而不是一种客观的主体的感受
当一个大家普遍追逐的目标
和被社会鼓励的结果
于是服化等号的时候
那才是我方所反对和害怕的事情
在世俗的结论下
我们往往会形成一个下意识的目的性
这种目的性会让我们放弃思考
放弃共情
放弃理解
而我们思考甚至辩论的意义就在于
对抗那些下意识的本该如此
按照对方刚才所描述的文化发展
资本的积累
物质的充裕
这是福呀
可是相较过去的每一代人
我们为什么依然还处在焦虑迷茫
冲突的矛盾之中呢
难道是因为我们身在福中不知福吗
并不是出圈
是西西弗斯在推名为众人的那块巨石
是上帝对你的惩罚
而这块石头在推到山顶之后也终将会滑落
所以出圈不是我的符纸
我的福祉在这里
小众文化的福祉也在这里
谢谢大家
好
接下来我们有请反方选择任意名辩手进行结辩
时间同样为3分钟
我特别理解大家对于小众亚文化出圈的担忧啊
我今天想分享一个到结辩的
想分享一个宏观一点的视角
任何一种文化
无论他出圈还是不出圈儿
他势必会经历进化和迭代
在圈子里的老人看来
这个就叫变味儿了
我好像再找不到我当初那种感觉了
笑嘻哈和摇滚多亚
他在最早的时候是黑人类群体
为了反抗他们的那个生长处境
他们的那个时代困境
然后流传到我们这片土地上
我有了我们想要发展的发发出来那个质疑
难道你能说因为我们现在不去质疑黑帮了
在词里面没有那些脏话了
没有那些东西的
我们就失去了这个精神吗
那凭什么
所以我们今天讨论的不是出圈对于个体
他的情感或者利益的损害
我们讨论的是出圈对于整体文化的发展
比如说现在已经出圈
大家都照着爵士乐啊
当年就很小众的亚文化
其实当初只要他有新人加入
那个新人就会带来他自己的理解
他自己的诉求
他自己的想法
然后内部呢就慢慢会开始出现不同和矛盾
但是恰恰就是对方所反抗的那种冲突
催生出了推动爵士分支出了温和的一派
那一派叫做摇摆乐
然后更强烈更反叛性
那一派呢也留下来了
它发展成了比波普爵士
然后这两派之间当然就是互相争吵
我都觉得委屈
互相被骂
觉得自己不被理解
但是在历史的那一栏里面
他们永远都只属于爵士
在历史的长河里面
是爵士这个小众亚文化在蓬勃发展
当初因为打知道辩题
我去看了一些小众亚文化的社会学研究啊
我发现任何小众亚文化有且只有两种宿命
要么它的影响力不断扩大
在碰撞中不断吸纳时代的特征
发展出了不同的形式
然后才有机会蔓延到其他的地区
就像摇滚
哪怕我们语言不通
诉求不同
每一代的摇滚人
都可以感受到那种精神和那种呐喊
他们会和主流文化相互依存
相互影响
然后继续书写自己的历史
要么他就是另一种结结局
他永远被限制在小圈子里
随着核心成员的老去
他不断的老化腐朽直至死亡
当我看到书页里那一个个
我真的听都没有听过名字的小众亚文化
我脑子当中突然出现一个画
浮现一个画面
我在想后人会拿笔怎么书写
我们这个时代的小众亚文化
比如说大家都喜爱的二二次元
它会被这么书写
破圈的碰撞
不断让它更迭
发展出了不同类型的番剧游戏
甚至虚拟的偶像
他的影响力逐渐增大
也是如今全球众多小众亚文化的灵感来源
如果今天他不出圈
他就是另外一种写法
因为出圈商业化的失败
随着版权法律法规的完善
二次元代表平台某站和某站无力购买新番版权
相继宣布倒闭
受众群体不断缩小
然后各种新兴文化出现
二次元
在众多非议中逐渐走向衰落
当我们跳脱出这一时半刻的时代情感的局限性
站在看起来残酷
但是更宏观的视角下
出圈
是任何现存小众亚文化必须发展的必经之路
就像人类简史里说的那样
矛盾和冲突是文化的引擎
他为人类文明带来创意
也推动文明走向属于他们自己的进程
谢谢
感谢双方辩手
双方up主给我们带来一场非常精彩的辩论赛
通过本场辩论啊
我们也确实能感受到我们B站up主们的认识
然后思考和底蕴都非常的充分
也给我们带来了非常意犹未尽的表现
至此呢比赛环节已全部结束
观众呢可根据自己手中的票根
选择以更支持的一方
并将对应票根呢向左传至本台
最左手边的观众手中
工作人员呢将进行统一的收取
接下来呢我们就有请工作人员收取
并统计最终的投票结果
欢迎来到直播间
哎呀怎么说呢
汗流浃背了
确实是我觉得我刚才跟池也在说
我觉得打的比大多数大学辩手都好
哎
我觉得这场比赛的质量说说实话
出乎我意料的高
我我我因为我坦率说
我之前呃大多数up主都不是很熟悉
就他们能够在这个竞技辩论的规则之下吧
我觉得打的都非常非常好
这些怎么看啊
我觉得可能还是跟大家有切身的体会有关
大学生辩手他一方面就是没有真正走入社会的
那在聊到一些像什么商业纯爱战士啊
恋爱还是谈过的吧
但是如果说一些跟社会议题相关的
他可能不是一个亲身参与者
确实那你的知识和你的感受他还是不太一样
而是把他当成作为一个知识来聊和呃
你切身的体会过这些
尤其像呃洛温
像拉克丝这种
他们自己就是在这个呃
算是在这个辩题的洪流的这个中亲自感受过呃
小众亚文化出圈的整体影响的话
那他的这个信念感
我觉得会比我们的大学生辩手要强很多
所以你说大学生辩手有没有
今后也也也也自己选吃方
别抽了啊
那得先自己选辩题
对哈哈哈
你这个太前置了
就先自己选辩题
然后自己选持方
这样我觉得确实是啊
刚才赤雪说到这个信念感问题
我们的确是感觉到这这场比赛
感觉正方和反方
他们都是在非常坚定的在捍卫自己的观点
而不是那种因为抽到这个持方式的立场性发言
感觉大家确实是在为小众文化
就是大家都为了小众文化好
而无非是好的方式不同
我觉得确实是嗯非常有意思啊
雅辰怎么看这场比赛
我看完这场比赛之后
我只有一个感受
就是果然啊果然果然厉害啊
我第一次看到就是说完全没有这么多粉丝是吧
对完全没有接触过辩论的一帮人
在台上居然打起了第一战
而且真的还非常的激烈
然后包括说在整个过程当中
我认为不只是说他们整个呈现当中的陈词
他们在攻防环节的交锋也是很犀利
很深入
很针对
就是大家很快一方提出来的一个东西之后
另一方并不会去就是躲避或者怎么样
大家会很针对的
甚至说你会发现
可能因为他们之间也比较熟悉吧
就是可能是因为这个原因
他们的的确确会直接点名对吧
就是你老老姜那个老蒋
你刚才怎么怎么样对吧
这个毛毛怎么怎么样
那大家直接就会来非常针对性的来做出这样的
这个可能在辩论场上
就是我们可能不是很会用这样的方式
有人可能会说
你这个怎么是把我个人对吧
对对对
但是其实我觉得同时把他当做一个呃
就是表演赛或者是一个老友讨论来说的话
其实他又没有
因为首先第一他也不是人身攻击
他只是用你在举例子的
然后第二他其实有又有某种成长
非常贴切的
所以其实我觉得这也是一个呃
看这个圈外人打辩论的一个乐趣吧
我觉得我还是那句话
我觉得刚才我在跟也在打
做这个场前之前
我有讲到说
因为肯定目前大多数在直播间里的同学
还都是这个呃辩论圈的人嘛
我觉得但是我刚才讲到
就是说可能这场比赛值得大家学习的地方
可能搞不好
比之前很多呃竞技辩论比赛要多
因为你正是能够看到这些非常符合
他们已经被验证过是符合传播的了吧
传播之后会接纳的这样的这个up主们
他们这种表达方式
他们的语言习惯
他们的语言节奏
包括刚才我们聊到的语言美感
包括你看刚刚呃杨老师出来讲话的时候
大家弹幕里边纷纷发
我就是老师那个感觉循序渐又
同时语句非常的清楚
就那个那样一种状态
就是让你油然而然的一种幸福感
我觉得这些可能都是对于我们竞技辩手而言
需要学习的
其实我还想再Q1下
我觉得法山的表现非常亮眼
可能更多的是一个工具人
是的是的是的是下流程是好像只有在表演赛
对会稍微帮助大家一下
但其实呃我我有一个想法
我不是很成熟
我觉得也许我们以后
是在这样一些
比方说帮助双方去理清自己的工坊
或者可以让评委承担一些类似的职能
是的是的
他有时候就是那种可能第一次参与辩论赛
你们在说什么呢
我怎么有点听不懂
他是半调侃
但是他其实也是在提醒正方说
你们这样这样打的话就有问题了对吧
所以我觉得的确是这样
这场比赛法山叔的主要的这个困惑
可能就是哎呀大家怎么都这么不堪细节啊
也很能理解啊
的确是up主们第一次参加表演赛里面
竞技辩论中呃
时间的限制还是比较严格的
但是呢可能大家呃日常的情况下来讲
对于表达效率的追求
你看包括你看咱们解说都不知不觉的
就大家感觉语速还挺快的
所以我觉得这都是需要辩论圈的人去去反向的
去向外学习的
你可能的的确确
你在单位时间内似乎说了更多的字
可是是不是你的更多的字
的的确确有被大家能够吸收到
我觉得这件事情是我们应该
像包括up主在内的所有
包括他们也提到了郭德纲
包括之前脱口秀的演员吧
我觉得都应该向他们学习的
没错
我觉得确实我们也应该唱一个探清水河之类的
是不是这个意思
那你就是你你看他会给自己加活
up主们的状态
我觉得这个我们刚刚讲了
up主可能对辩论出圈的影响
觉得我们可以反过来看看
就是辩论对up主的影响
就是我觉得up主的状态其实挺不一样的
你像小董老师
他视频里他语速其实是比较偏慢的
我看他视频一般会开个1.5倍或者两倍速呀
对但是你看今天董老师在场上明显上头了
有进入辩论的是他的语速也好
他整个的表达的那个状态也好
尤其对对对
就是就是起来了
而且他确实很有信念感
就是他非常有一种就是呃
我一定要给你把这东西讲明白
杨老师也很有信念感
我觉得他那俩那一轮就非常有意思
你知道吧
各有各的信念感
而且而且两个老师你知道吧
就那种各自上课
你知道吗
厚一点那种
在大学里边两个老师学术争起来的那种感觉
很有意思很有意思
我觉得哎呀
这个up主表up主表演赛明年还会有吗
应该还会吧
有没有考虑过组织一支up队伍
然后打我们的正赛嗯
那有点怪
坐牢
最终拿到了冠军
那个评委很难评
的确是啊
我们这个呃非常感谢B站对我们的大力支持
我们这次有up主的这个赛前小片
又有up主的表演赛
我觉得这是一个相互破圈的过程
如果大家在这个比赛过程中看到了喜欢的up主
大家也记得关注他们
那我们在现场的这个机票环节
好像似乎已经结束了
那我们马上把镜头切回去
我们看看这场比赛观众们最终的投票
投票怎么样的
来
好的朋友们
现在呢比赛的最终结果已经到了我的手中
对此我要说什么呢
我要说上B站搜辩论
看你感兴趣的独家赛事完整版
还有更多辩手up主幕后精彩观点分享
等你来聊
然后呢我们就切入正题
根据现场观众的投票结果
最终形成了两个票数
一个呢是125票
一方呢是108票
所以我宣布哈正方125票
比反方108票
让我们恭喜正方代表队赢得本场比赛
同时呢
也让我们以热烈的掌声
送给本场比赛的八位辩手
感谢他们为我们呈现了一场精彩的比赛
至此呢本次up主表演赛已全部结束
感谢各位的关注
我们明年再会