我们最终只猜对了一位
321走
果然哈哈哈
等于说算是输给了卧底阵营
那这一期我们的主题是国内大学生和留学生
这次依然是一共六个选手
其中只有两位是真正的刘先生
这次呢我们还对比赛规则进行了优化
同时大幅提高了奖池的金额
走到最后的卧底
可以获得高额的奖金
让挑战变得紧张刺激
这将会是一场洞察力和演技之间的博弈
到底是我们的反诈意识更高
还是选手们再次技高一筹
让我们正式开始
哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽哈喽
跟走秀似的
男女比例很均
年头三男三女
OK我们这次的奖池比上次高
你们应该都看了
第一期
第一期我们车马费比较少
这次你们赢了的话
一共有3000块的奖金
但前提是卧底必须骗到最后
然后我们每个人还准备了单独的MVP奖品
就是一个是阵营奖
一个是个人奖啊
我准备的是一个INSTA360全景相机
One rs
算是他们的旗舰款
我这个是一个哈利波特联名版的拍立得
修丽可的色修精华液
大家进行一下自我介绍
请在自我介绍中稍微多一点的
展现你们留学的信息
包括你可以用一件东西来佐证你留学的经历
米娜桑空尼几哇瓦达西奇
1783十days
1393年复旦大革命
67139南南南
你要干什么
说的挺好的
就是你了
真的我是从复旦大学中文系毕业之后
进入早稻田大学读的修士
之后呢
就回到了上海
成为了一名电视剧编剧
我今天准备给到大家的
是一张早稻田大学的午餐地图啊
这个是给新生
帮助大家在早稻田大学
顺利地知道自己中午要吃什么的一张地图
感觉介绍得有点过于官方
有一点看了小红书攻略备好的一个稿
但是他的口音真有点
就是那种日本日式中文的味
而且很坏
一上来先卷起来了
大家就过不先整一点那种语言
就好像心虚一样
我是留学俄罗斯
毕业于莫斯科国立大学
本科是语言学硕士是国际政治啊
我今天带来佐证
我的目的就是我的硕士毕业论文的这个论文
最让我骄傲的一点是
我在19年末20年的时候
已经就在论文里面成功预言了俄乌冲突
以及乌东四州的这个独立
所以请相信我
我是真的
他这个除了最后一句话之前我都要信了
但是一个人如果能成功预言俄乌这个不在网上
知乎什么的去显摆一波嘛
他可能就成互联网名人了
我反而有点随意吧
是这样的
他不可能让这么真的物料直接进入到第一轮吧
我觉得这个制作组应该是有些想法
在我不能把它当成百分百的铁证
不然这还怎么聊啊
我是本科是那个UI的
就是那个美国的IOA
然后呢我在大三的时候去了一趟那个芬兰
然后在那边做了一个交换留学VTT
然后呢
我今天其实带来的这个东西相比前面两位
其实真的有点怎么说呢
不足挂齿吧
但是其实是我最喜欢的一件
这是我们学校hawk ei的呃球衣
然后我拿着球衣给他就是签了个
我是本科就读于韩国成均馆大学
然后研究生是在英国的帝国理工学院
然后是今年刚毕业
然后现在是在一家啊外企奢侈品做实习
然后我今天找到了一个电子版本的
是我在英国的时候就是坐火车的一个real card
开始整个烂活
大家好
我来自河南广州
我是今天的5号选手
哎我今天带来的参赛歌曲是达咩达内
请各位评委点评啊
啊画风跟想象的不太一样
不要紧张
对不起
我笑出我的紧张啊
我正经来一遍
哈喽大家好
我是今天的5号选手啊
我来自上海
我是从日本回来的留学生
我是2020年从上海交通大学
信息工程专业毕业
然后我毕业之后呢
就去了东京大学电气系工学读修士
从一进大学就开始往日本留学方向在准备嘛
这是我大四的时候去那个东京大学交换
这是当时的一个入学许可书诶
我去年毕业之后就回上海工作了
现在也是在一家日企嗯
我是2020年从上海视觉艺术学院休学去的
韩国世宗大学
大二的时候被那个SM选中了
IPAD对大二的时候就是pad
因为他们韩国属于那种就是娱乐产业比较发达
他们的星探星星探是遍地都是的
经过了一段时间的练习
然后选择就是后来又回来了
我想问4号
因为我研究生也是在帝国理工的
所以想问一下咱们学校的校训是什么
科技是帝国理工的荣耀和庇护
英文怎么讲
忘记了
这有点不正经的感觉
不知道不是你是吗
我是不是你说的
我们不要内讧好不好
OK我们6号选手啊
你说你休学去了韩国
你休学的理由为什么
其实刚一开始我对来到了上海
视觉就是来到这个学校之后
感觉他的教学模式啊
各种原因更不太适合我
然后后来就去正好去了韩国
正好居于巧合就进了这个公司
一号和5号都在日本留学
在日本留学的时候住哪
住多大的房子
房租是多少钱一个月
我住在江古田那边的早稻田大学宿舍
那个租金一个月是6万日元
我是原本也申请了学校宿舍
但是没有申请上
因为他学校宿舍名额很有限嘛
然后我就自己去租房
然后我有个同学他就住在那个高原寺那边
然后说那边都是居民区
就很便宜嘛
我就也住在那边了
然后租的是1DK
就是20多平的一室户一样的
然后那边的房租也比较便宜
就是3000多
4000不到一点
我觉得六还是练习生
但不是留学生
我其实想法跟你有点类似
我我不太怀疑他练习生的身份
我感觉有可能是在国内就是这个航道
或者就有这个类似的经历
首先我想留两个日本的
到时候他们俩可以互相打
嗯是的吧
那那从完全从结果上推
如果你说6号淘汰
你能接受
因为我们俩都已经能接受
我少数服从多数吧
但是如果出了问题
不是我的问题好吧
记住如果你是真的
那是谁的问题
他俩的问题没办法
我胳膊拧不过大腿好
这轮这轮结束了
你可以说一两句
你最后的辩解
这是我去了韩国当练习生以后
就是跟这些留学这些东西是挂钩的
其实我以为你们就是老师们是懂一些些
这点娱乐方面的这些知识
因为还有没有考验你就把你淘汰了
我是想留着呀
但他俩不让啊
那咋办呢
水入好的
结果已经确定了
谢谢谢谢
你觉得在国内上学最大的想吐槽的点是什么
就是我本来以为去日本留学
就每天都可以吃日料了
结果到了那边大概就不到半年的时间
然后我的我有一天躺在床上
我的嘴里就开始往外冒鸭脖
辣椒油火锅的味道
我就好想吃
就是日本它也不是没有
但是很少很少
然后他每天吃的东西都很重复
这是我最没有我想到的到那边最不适应的东西
我觉得5号现在最大的一个危险对他们来说是
他工作中的确跟日本企业有交集
他可能每年要去几趟
因为吐槽日料重复这件事
我其实在网上也看到过刘牛这种
这个信息门槛并不高
首先就是支付方面
可能国内就是用啊微信啊或者支付宝很方便嘛
但是在英国的话
我们大部分包括韩国也是都用的是卡
线上线下盗刷锁卡
这个很常见
然后再有就是啊很多偷啊抢啊
零元购这种现象
所以就是晚上出门还挺危险的
你在那如果要买车
比如说各种各样的消费
你其实得先去办一张卡
信用卡吗
那你先要办信用卡之前要干嘛呢
因为你没有这个S码嘛
我们学校很多副歌
然后他那个我们那个学校的中心那个dining hall
然后直接在那打工
然后打几个小时
然后回去
因为他需要通过这个打工的方式
然后你才能拿到这样一个雇主
给你颁发的这样一个S码
然后你才能去做啊
无论是办卡或者干别的
对副歌
为了买车必须先打工
这个点很反常
信息变得有点高
然后我当时在留学
那时候是大三
然后那时候石缝这个咋shot
就是一种考试
曲阳我妈来了一个电话
她说她被警察抓了
然后警察说他没有落地签
就一个签证
就说要拉到警察局去
我我说我是莫大的学生
然后我现在要考试
我考完试过来
然后领我妈妈带到我考试已经考完了之后
然后我妈忽然给我来电话
说我已经出来了
我说为什么
他说他在警察局里面一直找那个警察
一会要查
一会要咖啡
一会要饼干
警察受不住了
就把他弄走
然后后面我去检查他护照
那些签证什么全部都有
其实那个警察就是就是贪腐的项目
有点甜
他这个小故事这个段子什么策略呢
知乎上查一下
有很多怪怪的
但是确实符合了对俄罗斯警察的刻板印象
让我特别不舒服的事情是
日本的痴汉现象是真的严重
就在乡间遇到了一个淳朴的老爷爷
开始跟那个老爷爷聊天
他还说啊
来读书啊
挺好的
习不习惯呀啊
你鸿沟九字还夸我日语好
然后过了一会儿就开始拉着我的胳膊
开始卡哇伊了不
我现在是比较认一号
因为一号的气质太像是日本那块的
我比较认3号
我那我认一和三好
他们更多的是在说自己的感受
这个感受我觉得是没办法
网上看一些东西
或者打电话问问朋友就可以复制的
嗯主观的东西稍微多一点
更更细微的东西多一点
你们说一个当地人都知道
但是中国人不知道的
当地名人出来说一下他们到底是干什么的
那我只能说我们学校我接触过的一些人
我接触过的一些人是
2018年小偷家族上映的时候
那个石之玉和导演来我们学校做讲座
宣传他的新电影
我是觉得这个俄罗斯一个叫AMBG的男团
他有一首歌叫ANAVNET
我是非常喜欢这首歌
然后我就说一个有点文体两开花的
一个叫TGHINSON
他是我们学校的
就是他是土生土长的AOA人
因为我们是NCAF
是一个你可以理解成大学生联盟
然后他通过这个以后发光发热
他成为了一个呃pro pro级别的一个球星
但是他退役了之后
他去转去做乡村音乐
然后英国的话呢
因为我记得我去了一年嘛
然后一直在喝酒
所以就是我也对当地的文化也没有什么了解
但是我可以举一个反面的例子
就是在啊英国可能当地人不太了解
但是中国人很了解的一个名人叫殷世航
有一个slogan叫做我在音诗行
很想你
就我在唱片唱片店逛的时候看到一个歌手
然后是叫cookie啊
这个可能很多人都知道这个用在唱片店看到了
我不知道我老二次元了
我觉得刚才倒是4号让我比较惊讶
我觉得他有点怀疑
因为说一直喝酒
酒蒙子这个人设太适合这种节目了
就很难对吧
很容易让人怀疑说我干嘛了
我怀疑你不是我的校友
3号让我有一个怀疑
有一种猜想
他可能是一个橄榄球狂热爱好者
他的主队在在他说的消息嗯
我也要问4号
你在伦敦的时候
既然你老喝酒
那你一般去什么样的地方喝
也就是KTV或者在家喝呀
在家里可能十多个朋友一起喝
然后喝多酒的话呢
大概就是从晚上八点多去
然后从十点可以喝到第二天中午12点哦
嗯时间倒是没问题
这个肝血不是在家喝
你们不去那种街边那么聊
一边聊一边喝是吗
在家里可以发疯
游戏很安全
他的回答都没有问题
但是他都用了最简单的方式去回答
不过我不太想投4号嗯
因为有可能是学妹
你还在坚持
你还在坚持你的地理理工人设什么
这不是人设
下下次你去学校那边得到的
我觉得投二还是没啥问题
就他那个故事也可以是他同学的故事
他可能是跟这个俄罗斯这个文化相关的工作
所以也比较熟
但是未必是留学生
那我其实也能同样
就刚才说的
他这个故事是一个段子里面
露出的信息并不是很多
同意好
那就达成共识好那那感谢感谢
聊两句不对
你可以有一个遗言机会
两三句话
我是真的
我还是拉克丝的粉丝
这次来了
刚想面基一下拉克丝
他是他粉丝
他他他粉丝德拉克斯每一轮都绝望
我要粉转黑了
就从第一轮就绝望了
唯一的我觉得投二还是没啥问题
下期就取关
我跟他做的很多内容其实有类似的地方
好的好的
这就转投老蒋的奖项
没有问题
谢谢谢谢谢谢
咱们第三轮呢现在只剩四名选手了
现在你们要做的是每一个人选择一个对手
然后向对方提问
我决定问5号同学嗯
我想问一下你修士期间的研究方向是什么
这个东西在日本和在中国的研究有什么不一样
最好能夹杂几个日本日本的单词来说一说
我在那个修士期间做的是关于一心机的方向
然后一心机呢它就是一种呃
就我讲的不一定完全准确
就是我大概讲一下
它就是一种呃
可以理解为是一种量子计算机
然后日本他做的比较好的呢是光子
一星期
就是用光子作为他这一星期中模型的这种方式
去实现一心机
他叫香干
一心机叫CM就是coherent easy machine
这是我的研究方向
你觉得有什么破绽吗
我一个字都听不懂
我觉得挺真的
那说明你问了一个一般的问题嗯
3号选用
你觉得谁是假的
那一号吧
不知道你们这个早稻田大学的一些有没有什么
就是比如说标志性的建筑或者地标
或者说有一些比如说都市传说类型的
我们学校的地标建筑
那肯定就是大V铜像了
那就是我们创始人的铜像
就是它不同的时间他的表情会不一样的
因为他有的时候是这样的
有的时候是挺淡漠的
有的时候是微笑的
但这也就是一个不入流的传说而已
我觉得一号选手说话有点像平时在搞内容的
他说他回答的语速非常之均匀
而且他会用一些那种人家不是现在当编剧了吗
说话经常被采访的语气词
就是你要问到这个问题呢
那我可以跟你说一说啊
然后关于这个什么什么就是这种这种填充词
谢谢老师肯定确实是很少接受采访
确实很少很少啊
那你有天赋好的
那4号我问一下嗯
我问3号吧
能分享一个
就是你在在校期间参加学校
比如说一大型活动
像舞会一样经历
就是中国留学生搞那个春节
其实搞得特别有特色
会有那种什么韩团热舞
然后还有拉美的那种乐队的弹唱什么的
当地会有搞那个兄弟会和姐妹会
就你可以理解成是一个联谊的组织
就是他们会搞活动
每周都会搞
然后会搞各种party
好呃这个5号五号问谁肯定跟一号对跳了呀
对那只能问一号了
就是那你在日本的时候有有过什么
看到过或者买过一些什么不为人知的
当地的特产或者纪念品吗
学校附近有一个地方叫纤维街
就是中文的纤维街
就是专门卖布艺的东西
然后我就很感兴趣
我就想出来留学一趟
给我妈妈买点纪念品回去吧
然后我就去那给我妈买了一块正绢
我今天还把那个布头给带过来了
正中下怀
这个布头对他是一卷中卷嘛
上面这个部分我妈妈就做了一个旗袍穿着
然后他不投这些印字的地方
我就剪下来留作收藏了
我懂你刚才为什么说他要做内容是吧
就是如果如果我是在电视上看到这么点东西
我会怀疑他是什么节目组塞进来的
谁的妹妹
然后今天知道什么问题
一个一个拿出来
因为确实是对布艺比较感兴趣
就了解了一下那一号和5号
每一个人向对方问问
对方必须得在三秒内回答
而且必须用日语
你们可以先想一想
你们可以想你没看到你说的
你看过的啊
要看他对哦
嗨就马赛手啊
都是一直看到你那边还没呃
我能听懂他的问题
但是对不起
我想用中文回答一下
他问我的问题是我学了多久日语
我是从大一开始
一进入大学的时候
我们辅导员就跟我们说
如果你想做中国古代文学研究的话
那日语是你绕不开的地方
你一定得学
然后我就花了一年的时间自学考过了N2
又花了一年的时间自学考过了N1啊
是这个大概花了两年的时间
我问一下你爱看什么动漫吧
一多少一口pass
克罗地亚是西南人士
多多卡在一动一动的开车
高密度的
你提到那个心理测量者
我也特别喜欢
我喜欢看的动漫都是那种恐怖的
我喜欢看寒蝉鸣泣之时
喜欢看水鬼
对我特别喜欢恐怖的东西
那我问你一下
你在日本用的手机号的开头数字是什么
它的供应商是什么
锦州闹闹这种070后的运营商是DOKO嗯
嗯是的是的是的啊
问问问他俩真的是坏了
而且那个DOKO我其实也做过一点
攻克三大运营商确实也是321
四两个四一个五说一下吧
五为什么这样
这样还怀疑吗
虽然他日语很好
但是我认识了很多二次元
日语也能达到这个水平
他们也知道自己什么都KO的变化
你只要去日本旅游就知道了
然后像什么区号这种
我我也找人买过日本手机号
你觉得一号有那么一点
一号铁铁砧铁砧吗
我是没看出他有什么问题
但我其实还是蛮想怀疑一号的
因为毕竟一号是因为编剧一号的妆容
坐姿都是日本那种感觉
真的吗
嗯我选4号是因为4号现在问过的几个问题
如果有过模糊回答啊
就是比如说第一轮像校训
在我理解中
你如果在国外接触校训
第一次的形式应该是英语接触的
你只要知道他的中文
你就应该知道他的英语
反而你说中文
你再想想是有可能的
说我们学校的校训是用一串英文
但是中文是什么
我得翻译一下
这是OK的
所以这是一个疑点
前面确实还是聊得不好
我觉得是有机会争取一些
让自己更真的这些说法
但是我觉得他没有去争取到嗯
那能同意投四吗
明白我同意我同意我同意好
那那对不起啊
4号聊天对你有了
那我先说一下关于校训这个事情吧
就是其实我本科的校训我也不知道
重庆管大学的那研究生的校训是怎么知道呢
是喝酒的时候大家拿这个东西玩梗
我们就可能觉得荣耀与庇护这个词非常的大
和意想不到
所以说我也从来没有接触过他的英文
也没有想知道过行吧
那就那就4号四号请离场好
最后一轮呢
就是我们每个人会在针对你们其中一个人
有这种单独的问题来做最后的判断
虽然我总觉得啊嗯这场上应该是两个卧底
甚至三卧底
那我主要想问3号关于芬兰交换的这段经历啊
就是你在芬兰交换
那你说一下跟芬兰接壤的邻国都有哪些
然后你在芬兰的哪交的换首都赫尔辛基
因为他是国家的
就是他们那个国家真的就是非常的不平均
就除了北部的那工业城市和它的赫尔辛基以外
其他地方全是各种铃木业
然后各种第一产业
然后它的东面是和俄罗斯
现在的圣彼得堡以前是列宁格勒笑了
然后其实是之前有一些领土纠纷
然后再往北是他的那个挪威和瑞典这两个国家
然后你如果说海上的话
其实它是和丹麦隔海相望的
我在心里已经把他认为认为是真的
对他的表达姿态很好
人在想事的时候
一般是眼睛往下看
后面有个表情都可以伪装一下微表情专家吗
就是撒谎反而会和人对视
他都会先想眼睛先往下
然后再跟你对视
这个符合一般人
我先琢磨琢磨你这个问题
然后我再跟你就他不像撒撒谎的这个情况
我问5号吧
你去日本留学
对你的价值观或者在对事情的看法方面
最大的影响和改变是什么
先往下看一眼对吧
有点刻意啊
我觉得去日本
对我的这个性格其实是有一个影响
因为我是一个从小比较内向
不太善于和人对话的一个人
而且我和别人说话
就是我也要想半天
我要怎么跟他搭话
怎么样才会又不失礼貌
然后又比较亲切自然
但是在日本的时候
我就发现哎大家都有一套完整的就是敬语啊
所以原来我这样的一个说话方式
处事方式也是是很正常的
是没有问题的
我感觉说的好像也不是很深
嗯还依然可以用日期论来解释
而且也是一些刻板印象
有礼貌啊之类的
一号如果你帮你自己的母校给大家招招生的话
你会怎么宣传你的学校
这个问题我可以跟大家分享一下
我为什么会选择早稻田大学
首先早稻田大学它是一所私立的大学
私立的大学是什么概念
有钱他的奖学金会比一般公立大学多一些
我自己比如说我两年生活费
学费是10万块
这本来在私立里面不是一个很贵的数额了
但是就这10万块
我还生了两个奖学金
一个奖学金是留学生都可以申的啊
后半年的学费是减免的
还有一个是科学部的那个奖学金
两个加起来我升到了7万块
等于说我只花了3万块
你想想这个基本上不花钱吗
我选择早稻田的第二个最主要的原因
我把日本所有大学的校舍长什么样子啊
在网上都了解了一下
早稻田是长得最好看的
所以我觉得早稻田是一个非常值得去的学校
好不好
马上去考问了一个很GPT的问题
他回答了很GP的答案好321嗯
嗯主要是一号这味儿太冲了
不是我不想选你
他太臭了
一号太真了
我我就觉得我已经到东京了
你这咋整啊
我其实也是排除一三有点真
然后5号没有太多破绽
但是确实还是可以用日企这套来解释啊
对对先先请5号
5号立场
先从留下来的两位聊
自己是啊卧底还是真实的留学生
然后如果是假的话
说一下自己假的部分是什么啊
来一号嗯
对不起老师
我是卧底啊
我没有去过日本留学
我只去玩过一次
就玩过几天
几天嗯
对几天呢
一周他去日本的时间还没有我多啊
那那你那你的地图就是
我是找一个去早稻田大学留学的学姐
我对她进行了详细的采访
把他东西呼啦呼啦都拿过来了
我自己昨天晚上写了几千字的人物小传
今天早上就在那里背背背背
我准备的基本上都问到了
你没有问到
我想办法说一说编剧的职业态度去准备好
所以你真的是编剧对吧
真的真的
这是真的啊
关于编剧的部分全是真的
不要轻易跟编剧做朋友
绝杀给你一个知识区博主的同行的认可
这个调研能力和总结能力是可以的
我是到最后一轮
我觉得一可能假
主要是一号这味儿太冲了
我就觉得我已经到东京了
你这咋整啊
来3号七八岁
你说我没有出过国
我就说那就是四跟六
对不对
我先别急先别急
你编的部分是什么
我只有两条是真的
第一条我确实在考公考编
然后还有一句就是我确实对橄榄球比较热爱
当然有很多内容说那么详细
是因为我有我认识一个两个朋友
都是那个UI
我你那个什么明星签名也是你朋友的故事
那个签名是我早上签的
你自己签的是我自己写的
包括那些物理是
其实我本来不想说那个我想说我的主页
因为不容易落魄
这样的就是MC
但是我后来想了想
就是因为他那个学校其实是没有这个专业的
我如果说了
你们如果中场去查了
很容易漏破绽
所以我们有职业道德的
这个不用背
但是空间物理是因为我本身就特别热爱天文
所以如果你去问一些关于空间物理
我也是能答得上来
我着重问分来的
其实我芬兰一点都没有准备
我那些东西就是靠尝试
还有一些地理上的东西
你常识就知道
芬兰接壤的国家对
包括苏芬战争嘛
一些历史上的东西
你其实是可以知道的
这期那个前情提要可以搞一个
就是看到最后让你难以置信
有这种我我我还很自信
觉得两个应该都是
那还要再猜一下吗
猜一个猜啥呀
我想先听4号
4号应该是4号
请说说自己身份哦
我是真的
我是本科以专业第一毕业于韩国成均馆大学
然后嗯提前一年毕业
然后一年拿了1000多万的海员奖学金
然后研究生到帝国理工攻读了战略营销专业
这样战略营销
战略营销
Strategy marketing
然后我自己也是一个学习博主
在小红书上校训
那个你说的是真的
确实是喝酒的时候玩过梗
老蒋刚才说你在那上过学
怎么可能不教训你都不知道了
2号二号这么快就揭晓了
对不起
我是真的
我走了
正文就你自己的啊
对哈哈哈哈哈
这个可能要低调
对我刚刚那论文上面有他的名字
看着完全不像
那没有俄罗斯味儿了
没有吧
没有一点一点比较中国人是吧行
然后5号没有士气了
已经对嗯是假的
然后其实我不仅没有去留学或者交换
也没有去
然后刚刚说的确实是我在日企
然后出差的一些经历
6号我除了没有去过韩国队
真的那是SM的人在国内挖掘的
当时参加过他们的面试
但是我之前签的那个公司在北京
然后我们学我们学院的男团
就是这种小爱豆
很多很多很多
那你之后也会走这条道路
之后暂时有这个想法
但是我感觉梦想还得归是梦想
但是还得归生活挂钩
他之后火了以后
会把我们这段节目反复拿出来说出道前的珍贵
不会他会拿过来公关
我们说你们以后再也不买了
那我们得多放一点镜头
按帧来卖
咱们最终结果就是大败特败
你给谁
我因为我对一号认得太死了
所以我只能给他了
没办法来感谢
哎那我给3号吧
我一直觉得3号其实其实拉倒一直有点怀疑
我就觉得你是出来
然后也是对你调研能力感觉很佩服你也好吧
那我就给我的学妹吧啊哈
因为一三我本来就像那但是大家已经有了
我觉得还是尽量的大家不带学妹还在吗
是真的是真的
OK那现在各位就是觉得你们从今天的表现里
我们仨谁是最菜的
最拉的啊
那现在拉倒是我一票
我是四票
然后你也得一票由老蒋出
全部由我来出全部的奖金来给到大家
OK那么简单总结一下
我觉得今天最大的两个感受啊
第一就是证明了就是不是说只有留学才是比
这就是比在国内上学好
我觉得今天彻底让我褪去了这个滤镜啊
然后另一点就是
从我们这次的两位真留学生来看
其实每一个留学生他的个体差异也很大
有的就是会很有那个范儿
有的就是完全让你看不出来
所以每个人的情况都不一样
至少从我们今天来看
我们的六位选手都是非常优秀的
能在2号四号这两位当中我们能看到我
我觉得还是一种无所谓的感觉
无所谓输赢
我觉得还是一种对输赢的一种感受吧
留学生和在国内的学生
在这个时代的一些差距是被抹平的
我觉得更关键的在于你本人的素质
你是不是有这个心态
你是不是想要这么去做
你是不是有这种足够的探索欲和好奇心
还有调研能力
第二期的这个以假乱真啊
评委大溃败就结束了
我觉得不能这么下去了
我们还是得更多的再多准备准备再多钻研钻研
大家如果有什么选题的建议
包括如果你们觉得自己很适合上这个节目
都可以通过啊
节目官方的邮箱
然后把自己的信息发出来啊
或者你的建议发出来
那以上就是本期视频的全部内容
感谢各位的观看
我们下期再见
我说我是你校友的时候
你是从什么时候觉得我是在编的
从来就没信过
好好说好好说
这确实就是没有听说过
在那多少得知道你哦
那你今天是以一个什么样的策略呢
作为一个从出生与生俱来的搞笑女
嘿嘿我决定胡言乱语迷惑他们
嘿嘿哈哈哈
让他们真真假假虚虚实实
彻底迷惑他们