曾经是ZZ的员工
然后当时是在所谓的这个zero media
其实大家可以理解成
我是半个视频策划和半个编辑啊
也就是写文案
还有策划为主
然后呢当时做过一些手机项目
也做过一些智能产品的体验
比如说apple watch的体验
然后呃后面的半年基本上在做一档
我不知道现在还有没有人记得
一档叫科技相对论的
这个科技和人文交融的这么一个
然后2016年的1月份就已经离开这个的
离开之后
和这个没有任何的地方来王自如的朋友圈
但是说实话跟他也没有太多的私交
那我来我来聊一聊
就是以我的视角啊
毕竟曾经在这干过
也曾经近距离接触过王祖国
怎么看待最近的他
他那个采访引发的一系列风波
那么我觉得
如果我们把王自如这次采访中
被骂的一些那些言论
我试着把他的文字内核提炼出来
你会发现还好
内核真的还好啊
比如说他被骂的最多的几个几个东西
一个是他说我能近距离的看一个成功的大气压
大企业家董明珠做事情就会很有收获
其实是没有毛病的
因为董明珠这种国内顶级的民营企业家
他的能力
商业判断都是普通人望尘莫及的存在
做他的下属
观察他的管理方法
观察他平时的做事方法
做事风格一定会成长很快啊
包括他的战略眼光
这个是毫无疑问的
还有比如说他说这个刚毕业的年轻人
最开始会犯很多错误
我最开始能给企业带来的贡献也比较有限
应该把自己的心态归零啊
去踏踏实实地做事和自我成长
这其实也没毛病
我觉得屏幕前面
任何一个自己真正带过实习生的人
应该知道
刚毕业的大学生
对职场来说基本上就是一个负的基站
悟性好的培养个三个月
半年能培养出
那悟性不好的
可能一两年的时间才能对团队有比较好的贡献
这几句话的内核其实都是问题不大的
但是为什么他被嘲讽被骂得这么惨
首先它这个内核虽然问题不大
但是他表达非常有问
王族
这个人呢喜欢用一些具有强烈感情色彩的词汇
他会用非常个性化的表达
而且他会有一些表情
首饰也是很很个性化的
而且呢它还会用一些有强烈画面感的叙述描述
去说明他的观点
比如说刚才说那个没有太大错的内核
就是他接近一个成功的大企业家
观察他的做事对自己成长很有帮助
很有收获
没有太大问题对吧
他用的什么样的表述呢
他说我当时说的就是
要离董姐最近的一个办公室
然后每天光是看他做事就很幸福
很幸福
在他们两个已经有外界谣传的情况下
容易让人说三道四
所以不是内核的问题
是表达的问题
还有说这个刚去刚毕业的大学生
去企业做事情的内核没有太大问题
刚才说了
但是他的表达是什么
他说你不但犯错
企业来承担
企业还给你钱
这也是个很欠很很很招仇恨的说法
对不对
所以说这个呃一部分的原因在于表达
那么第二点有问题的是什么
是他这个人目前在大众心中的形象有问题
这就涉及到我觉得一个背景
就是大众情绪在近10年
其实是有一个非常大的转向的
我们看王子如
他是一个不管人设还是表达姿态
都相当精英的人
就是他有那种感觉
我特别厉害
我特别我说的东西很专业
很权威
你们不要质疑我
然后呢
我想的是我接触的事和普通人是不一样的
我也很有钱
我也没想和普通人玩到一块儿去
总结来说就是那种又高又远
然后高举高打的人设
这种姿态曾经是中文互联网KOL们最喜欢的
它有很大的好处
就是能在某个领域快速建立一个权威性
我抢占高地
然后呢吸引受众的崇拜和佩服
然后这样的个人IP它的调性也很高
能够接触到很好的合作资源
还有商务资源
比如说呢这种精英人设的KOL
能够轻易的和知名的企业家去对话
他能够接到大品牌的商务合作
但是这样一举高举高打的姿态
在45年的时间里
我们几乎被完全重构了
甚至可以说直接被迭代掉了
原因很简单
就是大众情绪不喜欢这种类精英的人物了
就算你可以实际上是精英
但是你不要摆出一副我是精英的姿态
因为我作为一个大众
我作为一个普通人
我为什么要看比我厉害
又比我过得好
然后又离我很遥远
我又赶不上的人说话呢
啊我不接受这一点
更何况的是什么
是这种精英化的视角
在如今的公共舆论场
也很容易生产出惹怒众人的表达
因为在精英眼中的世界和人生
普通人是不一样的
精英是什么状态
精英往往对高溢价的商品和商业模式
是比较宽容的
对不对
他们大概率也是崇尚竞争的
他们大概率会认为人靠努力
靠奋斗是能够成功的
人就应该奋斗
人靠自己是可以改变命运的
靠竞争来赢过别人
为什么
是
因为他们自己的生长环境和天赋能力
就优于常人
他们自己确实能够从竞争中获取优势
获取资源
而且还有呢就是精英们
往往也是对风险更宽容的
他们会鼓励人们按照自己想要的方式去生活
经常说的一种表达
就是人只有一辈子嘛
大不了就失败了
从头再来
为什么
因为大概率失败了之后
他们也不会真的吃不起饭
没地方住
而且呢在他们过往的人生中
很大可能也从这种高风险的选择中得到过利益
所以在他们看来
这种选择的期望就是正的呀
但是普通人很可能是输不起的对吧
那么上面这些人是精英姿态
精英视角的特质
或者说他们很容易去秉持的一些观念
每一种的倾向都很危险
我觉得在201718年的时候
可能他的危险级别是不讨喜
会丧失一定的路人缘
但是现在它就变成了干脆变成了很危险
这些在视角看起来很正常
甚至对他们来说是很真诚的表达
在这个时代是有可能触怒受众
给表达者本身带来风险
因为在时代巨轮转向下行的时候
公众对于精英化表达的容忍空间会非常非常窄
但是呢这里就存在一个矛盾
就是公众人物
尤其是垂直领域里面里面的KOL
他们大概率确实是能力和资源
比普通人好一些的人
所以他们才能够说出专业性强的话对吧
或者是一个反逻辑
就是因为他们成为了公众人物
成为了KY
他们掌握了流量资源
所以他们变得有钱了
他们变得精英化了
这种解释也是OK的
那么所以呢KYL去解决这个问题
就需要用几种方式去解构自己身上的经营性
让自己变得安全
让自己变得讨喜
我随便列几种被实践出来的方式
第一种方式是精英化的KOL
精英化的这个公开表达者
会主动地展露出更多自己的日常生活
包括展露自己在自己的某种缺点
营造一些反差
让自己显得不那么精致
不那么高高在上
那么第二种
这个精英化的
可能会做的是在表达方式上做一些文章
用更口头化
更年轻化
更互联网化
或者干脆是脱口秀式的抽象的表达
第三种方式
我管它叫真小人策略
就是一种用一种看上去非常坦诚的姿态
让自己显得很市侩
很功利
我直接就摊牌
就是我来做这件事情
我现在来做视频
我来写东西
不是为了什么所谓的理想主义
不是为了所谓的传道授业解惑
什么都不是
我就是为了挣钱
甲方都是我的爹
我直播就是为了恰烂钱
这个策略是非常非常好用的
他不但堵住了嘴
就是我自己已经说了
我是个真小人
你还怎么去抨击我呢
我说对对对
你说的都对
没有问题
而且更妙的是
他提供了一种精神慰藉
就是你从观众的角度来说啊
好这个人他虽然有钱啊
他虽然过得好像不错
他虽然看起来很牛逼
在网上人模人样
但其实呢你也是一个跟我一样的俗人
你不过内核也就是个网络乞丐罢了
这样的话观众的心里就会很爽
他会取得一定的心理优势
他看你就觉得很舒服
但还有第四种方式
那就很朴素
就是装穷
虽然自己挣钱了
但是不露富
然后呢谨言慎行
这就是一种很朴素的策略
但是有可能翻车
所以差不多在20年之后
公众人物要么就用上面这四种方式
也许还有其他的一些方式吧
去解构自己自己身上的这种精英化的风险
要么就是有一部分KO他们没有办法转型
他们没有办法掉头
他们可能去除不了自己看上去比较装逼的感觉
那么这些人大概就水土不服
可能遇到了一些爆了一些雷啊
可能他们被骂的多了
然后逐渐的销声匿迹
被迭代掉了
我觉得王自如其实在这个大背景下
他算作一个典型的例子
那么大家可以想象一些反例
就是现在互联网上也多的是名校毕业的网红
或者专业背景很厉害的网红
或者很有钱的个人IP对吧
但是呢这些不重要
那种又高又远
又装逼
又能做大的网红
你们自己想一想
很少很少了
几乎没有了
那我随便举一些
在B站
其实它本身是精英化的表达
就像毕导啊
名校毕业何同学
那罗翔老师
半佛老番茄
甚至是我本人
还有一些主身份不是自媒体的公开表达者
也同样其实是精英化的
比如说刘青老师
比如说戴建业老师
他们在大众看来
或多或少都有某种精英化的背景
或者干脆就是有钱
干脆就是非常赤裸裸的名校毕业
但是这些人里面没有一个是既高且远人设的
对不对啊
就算有的话
可能曾经的巫师是这种人设
还真是这种人设
然后他就付出了相应的代价
许知远呢也算是一个极高且远的KOL
所以他经常被骂
但是他做的内容类型给他提供了一些保护
这个是我的题外话了
他说的东西说实话就不太大众
而且他毕竟不那么有钱
所以才相对比较安全
所以呢就是总的来说就是这么回事
就是时代变了
大众情绪变了
在流量的供给侧相应的转变也就发生了
我倒不是说现在的自媒体都在伪造人设
都不真诚
那么其实是另一个叙事逻辑
就是只有本来身上天生就带有亲和力
天生就带有某种稀释风险特征的能力的
或者干脆他天生就沾点抽象的精英化的表达者
才能在新时代脱颖而出并且存活
这可能才是真相
那刚才那些说的就是比较远
说的我故意多说了一些
因为我做视频都是由一个由头说他背后的事情
我们在再拉回王自如
王自如呢从我了解到的就是
他大概率是没有感觉到这种大众情绪上的
重大转变的
他没有跟上这个新版本
然后呢
他本身确实也是一个确实也是一个那样的人
就是他是一个极度自信
非常精英视角
而且共情能力比较一般的人
所以我们看他最近几年
这个出了一些热点的负面的事件
然后呢有了一些不太好的口碑
那其实我觉得也是有合理性的啊
甚至我觉得他选择在两年前
脱离这个公开表达者的身份
进入到格力也是一个比较明智的选择
毕竟在这个时代
一个抱持着精英视角
对大众情绪没有体察
偏偏表达能力他还很强的自媒体人
实在是很危险
OK光是这样的
上面这些解释了什么
解释了为什么王族风评不好
为什么他会被骂
但其实有些还是没解释到的
因为在这个时代呢
不管多逆天的事情
多逆天的言论
大众不管骂得有多狠
其实也就是三天热度对吧
但是王族不一样
王族这个事从发酵到现在已经接近了十天时间
而针对他的玩梗嘲讽仍然没有停止
不但没有停止
大家还旧事重提
找出了他之前的各种什么
和老罗对线的这两波的黑历史
然后各种重发这种老视频
二创我光在B站上面看到的就已经有很多
突破10万这个播放量的各种老视频
各种二创视频了
大家接着奏乐
接着舞
并没有停歇下来的这种迹象
那从王子的角度来看
可以说是很惨
为什么会这样
那就是他遇到了雨露行的秘密
或者说他成为了语录型的秘密
那什么叫语录型的秘密
就是公众人物说过的一句话
说过的一段话
被人做成了经久不息一直流传的梗
就随口说一些
你们就能明白是什么
比如说闹太套
这个非常古老的
Are you
OK对吧
那稍微新一点
然后最近的遥遥领先唱跳rap篮球
然后未来有可能
但绝不会嗯
然后哪里贵了啊
真香
包括更古老的什么晚学那一套东西
那这些呢都是语录型的秘密
这些东西我们共性呢
就是为什么有些话说出来只会让他被骂
有些话却成为了秘密
会传播很久的时间
它的原理是什么
我总结成一句话
很简单
其实就是我们大家想象
一个看上去像模像样的人
没有穿裤子
原理就是这么回事儿
这种类似的秘密之间
基本都包含着一个大小或者高低的反差关系
比如说are you
Ok
什么是高呢
雷军企业家身份是高
有钱人身份是高
不会说英文是低
唱跳rap篮球
什么是高
明星代言是高
他的影响力是高
但是他实际上动作非常业余
像是在跳舞是低
至少在男性的篮球射手中一定是低
那真香王境泽成立人的身份
在这个节目里至少是高
他的高傲的姿态也是高
然后他饿得发昏
被打脸是低
那晚学里面什么是高
自我认知是名媛
这种自我认知是高
因为他确实可能背景也是比较
阶层也比较高
那什么是低
它暴露出的土和底气不足是底
那我举上面这些例子
你就应该明白我说的这个意思对吧
那么一旦某个公众人物说的话
具备了这种站在台上很很厉害
但是没穿裤子的高低反差
就有了形成秘密的初步条件
如果这句话在能够被泛化到
泛用到更多的应用场景
它就更加具备传播性了
那么王子屋这件事情
之所以能够形成比较长的传播
很大一部分原因就是因为他成为了某种秘密
那这里我觉得不得不说
客观上来看
王自如非常倒霉
因为他的名字里带有自如这两个字
这两个字进行二创的空间太大了
特别容易被戏剧化的演绎
比如说什么伸缩自如
运用自如
进退进退自如
而且还很倒霉的是
这次的事情又和差不多
10年前跟他和老罗论战的名场面挂钩上了
尤其是老罗的那句话
被包养
就别谈独立人格这些二创的梗吧
他本来一次其实不会有太多人看的采访
它的传播性增幅的十倍
百倍都不止
那么从王族这次的事情也能看出来
就是公众人物一旦碰上了这种语录型的秘密
其实伤害是很大的
因为这种东西会很可怕
会让人丧失同理心和对真实的关注
比如说大家都在玩这个梗对吧
我也在玩
但是你们有没有想过
王自如和董之间究竟有没有私情
这件事完全没有任何的证据
对不对
完全是捕风捉影
你甚至可以理解成是大家在做一对
一个知名的女企业家和一个男性在造黄谣啊
其实我觉得真实内核就是这样的
我没有看到任何一个人
除了放出那几张合影
他也完全可以有正常的解释
但是大家就愣说他和董之间有私情
但是没有关系
还有呢大家给王子一个被包养的定性
但是我也没看有人认真的讨论过
王族入职隔离之后有没有在做实事啊
他有没有体现出比较好的工作能力
或者称职的工作能力啊
他有没有做出成绩呢
那如果他只是进入到了一个大企业当高管
这就算被包养
那哪个打工人不算被包养的
其实是一个很荒谬的逻辑
但是我也没有看到谁去正经讨论
为什么
因为不重要
不管这些是不是事实
不管它在逻辑上
在事实上能不能立得住
那这些梗呢都足够好玩
它就是让人忍不住说下去
他就是会传播开来
所以这些东西就不重要
然后呢还有一个伤害是什么
就是语录型的秘密会重塑个人IP
或者干脆就是摧毁个人
他会在极大程度上削减这个个人IP
所说出来的话的严肃性和权威性
简单来说就是一旦一个公众人物遇到这种秘密
就没有人把你说的话当回事了
至少在很长的一段时间内
是后续可以要靠时间慢慢弥补
那这对垂直KOL来说简直就是灾难
为什么说是灾难
因为面对他当事人做的事情又很少
一旦这种秘密形成
基本上就只能任其发酵传播
没有什么可以做的
正面回应和发律师函是没有用的
你有可能你会最终打赢官司
在半年以后
但是半年以后谁还在乎
就算说谁谁谁替你道歉
没有人关心这种传播
这种伤害已经形成了
而且一个没穿裤子的人越义正言辞的说话
越为自己辩解
这件事就越好笑
他就越滑稽
那这件事被嘲讽的就会越厉害
所以当事人面对这种东西只有两种选择
一个就是java的狂欢
自己也开始玩梗
但是这只适用于一部分的秘密
比如说啊油OK或者真香这种
或者我系家家辉这样的秘密
为什么可以因为这几个梗背后大众对于王境泽
对于雷军
对于张家辉的情绪主要是嘲笑
当她主要是嘲笑的时候
被嘲笑者是可以加入狂欢自嘲起来的
你能够争取到一些好感
一些亲切感
问题不大
但是如果这个秘密背后的情绪不是嘲笑
而是包含着某种谴责
或者某种对道德水平的质疑
甚至包含着某种隐含的愤怒的话
这就不能自己玩王子
很不幸就属于后者
这个时候你自己玩这种梗
相当于更加自证了自己的低道德水平
等于又去把这个人IP进一步的摧毁了
你只能换来一波非常可悲的乐子的
换不来路人缘和好感
所以你是没有办法加入进去
跟大家一起把这个梗玩起来
像王自如这种情况是不行的
那这件事情的一个反例就是最近刚发生嘛
就是超级小杰
超级小杰
其实大家对他的质疑就包含很很大程度上的
道德水平的质疑
包含了一些愤怒
一些谴责
然后他的选择是家务进行狂欢
他在直播的最后道歉
然后直播
然后把小丑面具戴到自己自己头上
在这一刻艺术形成了
但是他的个人IP完全毁掉了
如果他严肃的道歉
可能还能挽回一些些核心粉丝
但是一旦他这么做了
就没有任何人会把他这个人IP当回事
就没有任何人会去相信他
接下来说的话
那其实你是不明智的
在这种情况
那如果不加入狂欢还能怎么办呢
那无非就是静默等待对吧
那这种情况也不是完全绝望
是有一线生机的
就是秘密
有一个特征是它随着自身泛化程度的加深
他会在越来越多和本来含义毫不相关的语境中
被应用最终会削弱它原本的攻击性
这其实就存在一种翻盘的可能
只要你扛住压力
不正面回应这件事
而且你又不退网
你又一直活跃在公开视野中
等待这个梗泛化到极限
泛化到成为真正的日常用语
这个时候
这个秘密对你可能就不存在什么伤害了
甚至伤害就有可能变成正收益
这里也有一个很好的例子
就是蔡徐坤
蔡徐坤的那些梗
最开始对他绝对是有伤害性的
因为这些梗在最开始的时候
会让他的形象变得很滑稽
一定程度上削弱了蔡徐坤的性魅力
而性魅力正是他这种流量偶像
一个赖以生存的非常重要的东西
但是后面就变化了
后面当这些梗越用越多之后
攻击性其实就变低了
最开始的时候男性的小黑子在唱跳rap篮球
然后这个背带舞你跳的时候
心里可能还会有对蔡徐坤的鄙夷
对他的情绪
觉得他娘什么这种这种负面的东西
但是你在一年之后
两年之后
你还在玩这些梗
最初玩为什么玩这个梗已经不重要了
这个时候蔡徐坤已经蜕变成了
或者说进化成了
或者说飞升成了一种文化符号
你在两年之后
一年之后
你在KTV里再跳这些舞
就是单纯的无脑的快乐
充满这种纯真
一种极致的享受
这个时候就没有太多恶意了
甚至呢我觉得到了现如今这些梗
这些东西
这些攻击
对于蔡徐坤本人并不是一件负面的东西
可能还会有些好处
为什么
因为你黑到深处自然粉
你天天坤言坤语
你最后对他免不了产生一些亲切感
那么屏幕前面这些小黑子可以告诉告诉我
说的对不对
我觉得是有一些这样的效应的
而且呢他现在绝对应该感谢这帮小黑子的
是什么
就现在的小学生们张口闭口
一坤两坤的
那么坤已经早就完全脱离了最初那个
被嘲笑的语境
他彻底泛化成了日常用语
它已经成了一种计量单位
这就带来了非常强的生命力
因为它可以用在一切的场景中
那么这给蔡徐坤带来的好处是什么呢
本来就凭内娱偶像的正常生命周期
蔡徐坤虽然不至于说完全凉掉
但是现在在2023年
应该已经没有太多的新生代的手中了
但是因为这些梗
他可能现在是全国零零后
零五后们在这些群体中知名度最高的明星
所以这件事对于蔡徐坤在已经是正收益了
那么这就是个很好的例子
就是这些语录型的秘密被极致的泛化之后
嗯有可能产生了一些变化
那在这里我可能突发就是加一句不相关的啊
就是我最近的这些梗里面
我特别看好姚领先这个秘密
我觉得这个这个梗的生命力一定很强
为什么
因为卫兵和黑子都能用一点遥领先
这个梗正反都能说
当你反着说的时候
他有一种恰到好处的讽刺感
很优雅
而且最关键的是什么呢
遥遥领先本来就是一个常见用语
它表达的也是一个常见意思
所以呢它的泛化潜力是非常非常大的
所有用来对比的语境中
几乎都能使用遥领先这个词
所以我我是很看好姚领先在半年甚至一年之后
依然能活跃在这个弹幕和评论区里的
好了
那那上面呢就是在王自如这件事情
我自己的可以说传播学上面的思考
那本来我还想说说
我对ZEA这个公司的一些看法
和主流看法可能也不太一样啊
我说说他的这个变现和商业模式
还有当时我了解到的王族的一些战略构想
为什么没有走的很顺
为什么遭遇了一些障碍
然后有后来的问题
但是我觉得这可能也没什么人看
因为现在杰克的粉丝已经不多了
这种东西说的又很枯燥
所以就算了
我就打住
就说前面的这两两点
那一个是大众情绪变化的这个大背景
还有一个是语录型的
密密的一些一些原理和运转的方式
那么OK啊
这期视频就这样
那我是老蒋
我是一个喜欢做的事
喜欢分享自己看法
分享自己知识
分享自己观点的这么一名up主
那么如果你喜欢我的内容
或者你觉得我说的东西有道理
或者你觉得我说的东西给你带来一些启发
一些视角
希望你能给我一个三连
而且关注
咱们下期再见