现在过万圣节的这些年轻人们
没有多少人在过原教旨的万圣节了
比如说这次的上海街头
有什么真正的万圣节的传统要素
我看很少大家在搞一种很新的万圣节
差不多在我看就是一场大型的三次元街头漫展
年轻人只是在借这个机会在玩梗
娱乐在宣泄
在发疯
我觉得这事挺好的
第二句话
非要说万圣节
感恩节
圣诞节
这些洋节背后隐藏着什么意识形态
那按我说
在现代社会节日背后全都是消费主义
这是现代节日的特点
什么节日能够更好地和消费
还有娱乐相融合
什么节日的生命力就会更强
就比如说在我们的传统节日里面
七夕的生命力是比较强的
为什么
因为七夕能够出去约会
大家能够借机消费
第三句话
所以说呢与其说大家去抵制洋节
不如换一个思路
让中国的我们的传统节日也与时俱进
少给中国文化自我设限
传统文化和传统节日
我一向觉得不需要绝对的纯净化
我们应该按照年轻人的喜欢
年轻人的喜好
按照传播规律和现代的娱乐规律
而且这件事情和弘扬传统文化也并不冲突
本月的第二个热点
国产steam游戏
我被美女包围了
爆火创造了销量神话
第一句话
这款游戏面向男性提供的
热水器的刺激和情感体验
这些在现实中都是不那么容易得到的
或者说你需要付出远比42块钱更高的代价
去得到这些东西
所以说这款游戏
我觉得也算单身经济的一个类型
第二句话
面向男性的文娱作品中
出现热水器要素的比例是很高的
但是呢之前专门解决男性需求的文娱产品
并不是很主流
比如说高game很多
但是真正能出圈的就几乎没有
但这几年
男性对于自己能从现实中获取
比较理想化的情感体验的期望在持续的走低
很多男性对谈现实恋爱的积极性也在下降
原因有很多
但是我觉得这个趋势很可能是真的
所以也许男性情感需求的虚拟化
是未来几年的一个商机
像这款我被美女包围了的模仿品
或者恋与制作人或者言情小说的男性版
有可能在未来几年
会批量化的出现在这个文娱市场上
以及制造出一些爆款
这个话题没有
第三句话
因为我不近女色
所以我没玩这款游戏
说不出来更多的东西
10月的第三个热点
2024年的除夕不放假
第一句话冷知识
每年中国法定的假期一共只有11天
除夕从来都不是法定节假日
这就像元旦从来不是三天的节假日
而是一天只有一天法定节假日
1月1号
如果是三天的话
剩下两天不是调休
就是周6日
那么从这个角度来讲
除夕调休才是体量
不调休是本分
第二句话
但是我们从另一个角度来说
除夕是中国人最重视的
和家人团聚的时刻
是极具象征意义和文化价值的
是能增加民族认同和增加民族凝聚力的节日
而且我国现在有接近四个亿的流动人口
如果除夕依然上班工作的话
他们就没有办法在网上回家
和家人一块吃口热乎饭
所以说不管于情于理
除夕都应该放假
或者我们换一个说法
如果连除夕都不放假
那对中国人来说就没什么值得放假了
第三句话
现在每年大家都会抱怨调休不合理
会稳定的上
大概3~4次热搜热搜
比如清明节
五一十一
春节都有可能上热搜
其实调不调休
调休合不合理是伪命题
真正的问题是
我国劳动者每年总的带薪休假时间是偏短的
虽然说光看法定节假日的话
我们每年11天
那还好
和全球来比还好
但是如果结合每年法定年假一起来算的话
我们就是全球倒着数的了
既远远少于欧洲的发达国家
也不如日韩
同时也不如南美和东南亚的发展中国家
全球只有美国和我们类似
因为美国这个国家非常奇葩
它不存在法定节假日
这么一说
完全是劳资双方自己协商而定的
而从全球来看
还有一个规律
就是随着经济发展
GDP的提升
国民的劳动时长是会对应下降的
节假日是会对应增多的
那么真正的问题就找到了
就是我们是否到了一个可以尝试去缓慢
增加总节假日时长的发展阶段呢
10月份的第四个热点是海事电器
京东还有李佳琦
疯狂小杨哥之间的嗯论战或者说骂战
那我先捋一下这个事
有
首先是有一家叫海事电器的烘焙电器公司
发声明谴责京东
说京东这个平台擅自降价
要求商家去承担费用
并且在海事电器不同意的情况下
在后台强行修改价格
然后呢这个事情发酵之后
京东就像李佳琦开炮说
海事是因为在李佳琦那边
签了全网最低价的保障合同
然后呢不是最低
就要赔偿巨额的违约金才有的这摊事儿
而且这钱是精通精通出的
不是商家出的
然后李佳琦和海事又同时站出来回应
说不存在这个底价协议
结果没没几个小时就被打脸了
有人把李佳琦那家公司每万啊
他这个合同细则曝光啊
上面清清楚楚写着
如果不是全网最低价
那么品牌方需要赔给李佳琦200万
再之后呢
这个疯狂小杨哥又加入了战场
他在自己的直播间说
李佳琦这人不地道
李佳琦控价控库存
然后对整个直播带货生态是不利的
总之就是晋西北乱成了一锅粥啊
关于这件事
我说三句话
第一句话是我看了一下
大致看了一下各个平台的舆情
大众更多的还是支持京东方的
我觉得也比较正常
因为这里面有一个朴素的道理
就是如果京东确实是自己花钱
补贴给消费者实惠
那关海事电气什么事
对不对
但是第二句话
这事是没那么简单的
首先钱到底是不是京东出的
双方各执一词
其实不太清楚
海事那边也给出了一个截图
还是挺有说服力的
就是京东工作人员在微信对接的时候说
让商家出出这个钱
而且呢这个前几年的双11购物节
就曾经爆出来过
而且不止一次
就是电商平台会强制要求商家参与
强制要求商家降价
你如果不同意降价
那么就会在搜索结果页面把你排到后面去
所以说呢这个电商平台是存在强行让商家出钱
补贴的可能性的
至少有这个可能性
并且我们从法律层面来看
平台方和商家之间如果是转卖关系
那确实平台可以自己来决定是否降价
因为很简单嘛
我买了东西
这个物权已经归属于我了
那之后我白送给别人
你都管不了我
但是呢如果他是这个经销商的关系
那么就要双方协商了
或者说看签过的合同
有没有赋予经销商自行定价的权利
一般来说是没有的
那么具体到京东的情况
京东的电商业务
存在自营和第三方店铺两种模式
这两种模式一个是b to b to c
一个是b to c
就算是京东自营的业务
也并不是他先把这些货付了款买过来
而是他卖出去以后再去和商家结算
所以说呢这个事儿就是存在诸多的疑点
一个是京东到底有没有自己出的这个补贴钱
另外就算是京东出的补贴钱
也很难说他们到底有没有这个权利
或者说是否存在违法违约的情况
好第三句话
第三句话就是整个事件目前是扑朔迷离的
差不多是一场罗生门
但是至少有一点是清晰的
这就是我们能从整场事件看出
在电商的这个生态中
商家的话语权是很低的
商家既得罪不起主播
也得罪不起平台
就比如说海事电器
他既得罪不起京东
他是弱势的
那在李佳琦那边
他也是弱势的
属于是两边都惹不起
两边受夹板气
那么这一个双11呢
对李佳琦来说是一个多事之秋
他最近的这个负面新闻很多
从这个角度来看
就不完全是大众情绪的原因了
背后也隐藏着一个真问题
这就是在目前中国的电商生态中
价值分配的链条是不是失衡了
尤其是直播带货这个生态
现在的情况是卖出一件货品
主播会拿走大多数的利润
品牌方拿走小部分
甚至是有的情况下卖的越多越亏钱
那这种情况是不是合理
如果不合理的话
是不是能够通过市场调节机制来改变这种局面
这是一个问号
10月的第五个网络热门话题
萝卜刀
萝卜刀危不危险
第一句话
从物理上来说
它是完全不危险的
为了比较严谨
我专门花了巨资买回来的一个正版萝卜刀
然后我发现这个东西它完全不危险
说危险从物理上来说完全是危言耸听
如果说非要抬杠
说你用很大的力气戳眼睛戳瞎
那生活中的圆珠笔
钢笔快挖耳挖勺
黄瓜全应该被禁掉
第二句话
如果我们不说物理上的危险
说对儿童心理的影响
那我觉得是有一定道理的
但是这方面
我觉得主要是看家长和学校怎么样去施加引导
游戏
会导致青少年暴力行为增多
这个说法说了这么多年
但是必学界并没有扎实的实证研究
证明过这件事情
相反倒是有游戏理论说
小孩子通过游戏中的攻击性行为能够宣泄出
在现实中没有办法满足的攻击倾向
反而让机体能够回到一种平衡状态
所以说我们看一群小孩子聚在一起
总会有那种模拟打打杀杀的游戏
你把萝卜刀禁掉了
他们还会用别的东西再进行这样的游戏
因为他有这样的需求
而且呢
我觉得咱们这边总会把小孩
想象成一种非常纯净
而且极其脆弱的东西
不能污染的东西
父母和社会试图把孩子们放在一个罩子里面
让他们接触不到一丝丝的这种负面事物
保持一种想象中的纯洁
但是我觉得教育的重点
可能应该稍微放在更多的
放在怎么样给孩子更多更扎实的正向的东西上
比如说给他们更多的陪伴
让他们有朋友和家人的爱
而不是非常极端非常偏执的去防范危险
比如说连奥特曼这样的影视作品都不让小孩看
因为觉得有暴力倾向
这个就非常的偏执了
第三句话
关于罗伯刀这个事儿
后面有一个小热点
就是媒体报道萝卜刀的发明者没有赚到钱
可能只卖出了数百只
大多数的钱都被仿制者赚走了
我觉得这个现象是很正常的
没有什么可惋惜或者批判的
因为市场经济加上成熟的工业社会
就是这个样子
这种工匠式的原创性和巧思
在工业化的扩大产能
降低价格面前是不堪一击的
突突突突突突突
10月的第六个热点
迷笛南阳音乐节
有一帮老乡偷了摇滚爱好者的东西
第一句话
在地方财政吃紧的情况下
现在各地都在开展这种主题的线下游
为什么呢
你想想就明白
你去一趟音乐节要买门票
要坐高铁
要住酒店
喝酒一下就能给当地拉动挺多消费
所以说音乐节的IP对于地方而言是个香饽饽
第二句话
但是咱们国家有个特性
就是地区之间发展非常非常不均衡
那么在南阳办的音乐节
会出现一个很诡异的情况
就是南阳当地人是很难
或者说大多数人是不能融入这个摇滚文化的
这是一层隔阂
第二层隔阂是当地的管理者和摇滚文化之间
也有一层很强的隔离
那么在迷离南阳音乐节引发的风波背后
我们可以看到这种强烈的不均衡感
这帮摇滚青年和他们所代表的文化
在当地是格格不入的
第三句话
关于这个热点呢
后面有一些媒体写了一些文章
然后说出一个非常好玩的说法
就是你摇滚属于后现代
后现代呢是刻现代的
克现代的各种规矩的
用虚无去对抗这些东西
然后呢现代是克前现代的
前现代
反过来又会克现代
就是说你这帮摇滚青年
你不是无政府吗
你不是瞎闹吗
老乡们自然会出来治你
但是我觉得这个说法听上去比较好玩
可是它用在迷笛这个事上是不成立的
因为在咱们这边
摇滚这个事情本来就不怎么后现代
它更多只是一种现代的文艺消费
迷笛和美国那种火
而节不是一种东西
大多数去迷笛的青年就是上班赚钱的普通人
然后呢
在996之后的间隙时间
花钱去给摇滚节发发疯
拉动拉动当地的GDP
这种行为非常正当
并不是什么后现代
而且他们被偷东西这件事情
也不应该被大肆嘲讽好了
这就是10月份的网络热门话题鉴定
其实大多数的网络热点都充满情绪和偏见
毫无营养
他们转瞬即逝
活不过三天
并不值得我们耗费注意力在上面
作为普通人
我们更多关注眼前的和自己相关的事物
会过得更加幸福
所以呢就由我来替你们整理
筛选出还算值得关注的
有一些信息量的
也许能带来一些启发的热点
你们每月来看就好
OK我是老蒋
是一名喜欢琢磨事
喜欢分享自己观点和知识的up主
求个三连
咱们下期再见