做关于他们这个AI超级框的评测
那么我也就实在一点儿
我干脆把我最近真正生活中
确实要处理的几个事务互相联系起来
看看有多大程度上能帮助我去解决这个问题
那么夸克最近更新的产品功能是什么呢
叫深度搜索
这个这个功能的设计思路还是很有意思的
就是搜索对于AI来说已经不是一个新鲜事了
我用AI搜索至少已经有一年左右的时间
那么夸克这个深度搜索真正用下来
体验下来还是有很鲜明的差异化
在我看来呢
夸克的深度搜索是agent加搜索
加深度思考的一个有机结合
就是当你问夸克AI深度搜索一个问题的时候
它会分三步走
第一步是解决你要搜什么的问题
在这一步里
夸克会像A真题一样去拆解问题
去分析你的真实需求
包括去判断你的搜索意图
把问题拆解成几个具体的搜索点
我个人觉得这个步骤是非常非常拟人的
就是我一直都觉得
因为我之前也做过关于呃怎么样去调研的视频
深度思考过这个问题
就是我一直认为调研中最难的地方
可能不是具体的搜索环节
也不一定是最后整理归纳形成认知的环节
最开始最重要的问题是如何提出一个好的问题
如果你提出来了
这个调研就成功了一小半儿
但是吊诡之处在于什么地方
在于很多垂直领域中的好问题
是需要一定的信息量之后提出来的
但是你还没有开始搜索的时候
这个信息量不存在
所以呢就导致了调研
搜索的启动阶段是相对比较困难
尤其对于呃次
这个这个调研经验比较薄弱的人来说
那么这也是造成深度调研门槛比较高
的一个主要原因
夸克首创的这种先帮助用户把模糊问题拆解成
具体细分的数个问题的这种深度搜索方式
能够大大降低普通人调研搜索的难度
属于是把最难的环节给你简化
那么这一步也是区分夸克和其他的深度思考
模型的一个重大区别
就是夸克的搜伤会更高
规划性会明显的更好
第二步呢是怎么搜和去哪儿搜啊
这一步的基底和其他的这个AI工具是类似的
但是区别有两点
第一点
夸克背靠的是阿里这些高质量的信源
是AI做出靠谱回答的一个前提
可以从源头上缓解大模型换觉率高的这个问题
我之前视频也说过
幻觉率高
其实是妨碍现在大模型变得更加实用了
一个比较大的障碍啊
它能够解决掉一部分
那么这一点在很多涉及到健康
理财等等重大利益的生活领域是至关重要的
唯有他幻觉率低
他靠谱
你才敢用它对吧
第二个区别呢是夸克并非死板的进行搜索
而是基于阿里自研的大模型
根据推理分析去动态的调整搜索内容
这其实也和我们人类的思路是很像的
就是我们确实会边搜边
根据进一步的信息去调整你的搜索逻辑
它是比较灵活的
那第三步呢是深度思考
就是根据搜索内容进行推理拟合
最终生成一个答案
深度思考的优势相相信已经很多人用过了
我不知道你们有没有这个体验
就是它除了提高搜索质量之外
也能通过让用户去查看到这个AI的思考过程
来更好的去理解问题
我的体验是
有时候你甚至可以通过查看AI深度思考的过程
来
发现自己都没有意识到的一些提问的潜在意图
也就是我自己都不知道
我问我问问题隐含了这层意思
但是被AI发现了啊
这种情况是存在的
那么综合测试下来
这一套杂用的多个机制的流程
同时兼具了在搜索信源上靠谱好
绝对第一
在结果上贴合用户需求
既能进行特别明确的信息搜索
也能处理一些比较模糊
比较复杂的这种生活问题
那么我直接下面用几个场景去进行测试
都是我最近一段时间实际的生活需求
第一个场景呢是前几天我在广州打辩论对吧
其中有一场我上场打的辩题叫做抽象文化
是年轻人的毒药还是解药
我们的持方是解药方
我看看夸克能不能帮忙去备赛
首先呢让他拆一下辩题
看看能不能在思路上有一些启发
好问完夸克这个问题呢
我们看夸克就进行了第一步
他没有先搜索
而是在搜索问题先之前先进行了思考啊
他判断了我搜索这个问题的目的是什么
然后拆解成了几个子问题
比如说在这个问题里面
夸克就在思考之后
把这个我的一个大问题拆解成了五个角度
那么第一个角度
比如说是这个梳理抽象文化
从亚文化走到主流文化的这个演变路径
第二个是啊去查呃心理学上的幽默机制
还有神经科学依据
然后查询青少年使用这个抽象文化
进行身份建构的这种研究案例
然后收集一些这个啊社会案例
还有包括探讨后现代文化啊
这些角度我觉得还是不错的
有一些甚至是连我都没有非常清晰的
最开始就想到的
那么之后呢就像我说的
他展开了真正的搜索
他搜索的一些网页
然后有了之前的思考
这些搜索也是比较有的放矢的
最后他给出了一些结果
首先呢
我看这个它是抽象文化的起源与发展脉络
这里面是我看到有点难崩
因为看到像药水哥和陈毅这么一本正经的啊
出现在这个答案的答案的时候
感觉到有一些有一些奇妙
那么我长话短说啊
我说这个几个里面比较出彩的点
比如说他在啊辩题拆解和理论框架里面
我觉得就比较出彩的
那么他说解药方也就是我们真正持方额
有可能打的核心论点是什么呢
一个是幽默的解压功能
这个在场上就打了
还有一个是构建抗压型的社交社交生态
没有直接打
但是也提到了
还有一个它是一种后现代的反抗和重构嗯
那么这一点也是在场上真正提到的
那么他说对方的点这个毒抽象文化
毒药一方呢
他说这个有可能对方会说
这这个抽象文化不是解药
而是麻痹剂
那么实际在场上我们真正打出的一个点就是啊
我记得陈铭罗淼那一方
他们就说抽象文化是麻药
而不是解药啊
就是这个点
还有是这个抽象文化
会进行泛娱乐化和价值观的稀释
还有代际冲突和文化割裂
然后呢这他后面又预测了一些攻防战场啊
还有包括这个反方备战策略建议啊等等等等
一系列的这个答案
那么我觉得这个答案还是比较有参考性的
所以测试下来呢
其实啊这个问题我觉得他是能给到一些帮助的
那么另外呢就是辩论场上一定会打这个
暗地攻防
也就是我方说啊抽象文化有一些让人快乐的
因为我们认为是解药嘛
所以我们一定是举一些快让人快乐的
正能量的内容啊
这种抽象文化的例子
但是对方一定会说抽象文化中特别恶臭的
恶心的
违反公序良俗的那些东西
那么在这个问题上
我也要夸克帮我搜索一下案例
积攒一些
也许能够辅助我们场上进行攻防的这种例子
好夸克依然是分成三步走
大家可以看到吧
这个拆解问题
然后搜索
然后进行深度搜思考
最后输出给我一个答案
那么这个答案里面我就长话短说
我觉得至少两个东西
对我们是真正能够用上用上的
一个是某平台在去年把抽象变成了额选出来
作为他的平台年度关键词
这个点是对我们有用的
我们确实在场上也用到了一点
那么另外一点呢
就是把年轻人以毒乱回
当成一种解构以及反抗的一种方式
他也是比较正能量的案例啊
那么啊这个就是关于辩论的场景上的使用
那么虽然这个是一个事后诸葛亮对吧
我们在打的时候并没有夸克
但是事后来看来进行一个检验
夸克给出的东西还是有用的
那么第二个生活场景是什么呢
是宠物
我养了只缅因猫
养了好多年了啊
它叫怪怪
他已经4年了
我可以给大家看一看啊
超级无敌帅
唉好把我们家逆子给拿过来了啊
这个怪怪是很帅的
它的缅因猫是世界上体型最大的猫啊
但是我们家这只
我们家这只从小就吃生骨肉长大的
尤其生猛
他差不多有22斤啊
这我觉得是有点夸张的
就是我知道缅因猫是很大的
但是其实我不知道是它
它这个重量是不是超重啊
然后是不是需要减肥
那么关于这个问题呢
我们问一问夸克
他有点不高兴啊
因为刚才睡觉
然后被我给被我给拉过来了啊
啊嗯嗯嗯嗯嗯
要翻走放走放走好
关于这个问题呢
他先进行主动思考
然后大家应该都已经很熟了
三步走
然后进行搜索
然后进行搜索深度思考对吧
他给出的一个答案很微妙
就是成年公猫的体型
一体重一般在12~25斤
但是我们家这个22斤呢
他他说是处于公猫标准范围的上限
也就是虽然有点重
但是呢也不一定不正常
于是他让我去进行一些检验
用一种科学的方法
也就是看看能不能清晰地触摸到肋骨
腹部是不是没有多余脂肪
还有腰线清晰
那么经过我的测试呢
我摸了一遍它啊
是能够摸到肋骨的
还比较轻松
但是呢腹部是有多余脂肪
然后有一些下垂的啊
所以我觉得可能是属于微微超重
但接近正常的边界
然后他还给了一个这个啊体况评分
也就是BCS
那么这一点呢其实如果要是时间允许的话
我会继续跟夸克去追问
那你这个b cs到底是什么
我来怎么去学习
但是咱们一个演示视频就到此为止
那么下面呢他给了一个减肥方案
包括你猫粮的选择
还有包括平时怎么样进行加强运动
运动这方面的管理
还给了一些监测和调整的一些建议啊
最后给了一个总结
那么我觉得还是比较有用的啊
后续呢我确实也有可能对怪怪进行一些鞭策啊
比如说在吃的方面稍微控制一点
因为从从小吃生骨肉确实长的长的骨架有点大
然后更重要的可能是每天让它增强一些运动
它每天就在那一趴
然后一下一下趴这个一整天啊
其实是没有那么有利于健康的
那下面还有一个关于猫的问题啊
就是呃缅因猫这种猫种胆子是不小
然后这个猫种呢是也相对比较
能够适应外部环境
所以把家养缅因猫训练成能带出去玩儿
是比较有机会的
我也很羡慕那些能够遛猫的人
但是我们家这只从小训练量是不够的啊
带出去它会怕他
有时候甚至会微微应激
所以我问一下夸克
看看夸克能够给出什么样的一个答案
好我们看在agent的那个部分
在第一步的时候
他准确地判断出
这个是社会化训练的一个实践性问题
然后进行搜索
进行深度思考
那么他给出了一些什么样的东西呢
首先他教我怎么样去解读我们家猫啊
出门啊表现出来的这种行为上的模式
教教我怎么看啊
他这个行为上有没有一些潜在问题
然后呢他给出了一个科学的训练方案
包括很多东西
包括声音方面的脱敏啊
包括触觉方面的适应啊等等
还分成了几个阶段
它大概分成了这个四个阶段
然后循序渐进的去进行脱敏
去进行说话训练
他还给出了一些关键的注意事项
还有这个替代方案
好接下来这个上海马上要进入到夏天
也是比较适合带猫咪出去
天气比较暖和的一个季节
我可能就按照这套方法看一看
能不能在这个夏天加上秋天
把我们家乖乖培养成一个能让别人羡慕
能带出去遛它
然后它能怡然自得的一个状态啊
我觉得生活会多很多乐趣
还有他本他本身也会多很多乐趣好
那么第三个搜索场景呢是和健康相关的
这个也是真事儿啊
这个完全不开玩笑
不会拿这种事开玩笑的
就是我妈妈去年年底查出来的一个呃病
叫眼底黄斑病变啊
这个病是完全没有生命危险的
但是呢如果要是完全不管他
医生说会有失明的风险
所以需要医疗医疗手段去介入
也就是有可能需要手术
那么我先用夸克给我科普一下
黄斑这个眼部疾病到底是怎么回事
好在拆解问题这方面
他照例拆解成了五个问题
而且我觉得他十分十分准确的get到了
就是我要把呃我的这个医学理解能力不是很强
没有专业知识
他需要把专业术语所化化解为这个通俗表达啊
没有问题
然后呢是搜索
包括深度思考
大家可以看一下深度思考里面AI的啊
一些一些步骤
最终呢它生成了一个科普文档
首先是什么是眼底黄斑病变
然后常见的病因啊
说的也比较准确
我妈妈确实是这个大概类似于退行性病变
就是因为年龄比较大
然后啊眼底发生了病变
然后呢包括他的一些典型症状
这个和我妈妈的一些症状也比较吻合的嗯
再下一步是如何进行诊断
再下一步是治疗方法
然后第六块是预防和日日常管理
他给了一些建议
包括不同类型黄斑病变的一种差异啊
我个人觉得
如果因为现现在其实并不是
我妈刚刚查出来这个病
我已经稍微有些了解
但是如果是刚刚知道得了这个病
那么我觉得这样一份搜索结果
会对我初步的进行
对这个疾病有所了解产生很大的帮助
那么下面呢是呃继续去问她
就是我妈妈应该是6月初会做手术
我也会回北京
然后我也问一问夸克
就是在术前和术后有什么样的一个注意事项啊
这些问题问医生确实肯定是更靠谱的
但是医生很忙
不一定会面面面俱到的
和我们患者家属说这些东西
所以自己先去了解一下是肯定没有坏处的
好在这个问题里面呢
我们看因为我问了其实非常多的问题啊
也是比较繁杂的
然后我说我要我想要一个综合的建议对吧
他仍然是在呃进行思考
就是我这个综合建议
实际上我到底想要什么
它拆解成了五点
一个是他需要去查询黄斑前膜和裂孔的手术
适应适应症
主要的术士成功率和并发症数据
还有查询国内眼科医院什么是比较好的
还有是这个术前准备和术后
术后恢复的一些注意事项
还有啊等等等等一些防护措施
那么当他拆解完了这个问题之后
就进行了细致的搜索
那么在搜索这一步
我们能看到夸克比较独到的优势
夸克背靠的是阿里的权威数据库
那么阿里的权威数据库
在两个方面是具有很强优势的
第一个方面是大健康
第二个方面是学术
在我搜索的这个医疗问题上啊
夸克有亿级的医医学资料库
和60多家医疗机构展开了内容合作
而且有三审三教这样提高内容质量的啊
审核机制
那么在学术方面他也是有E级别的
中外文献和知网万方维普都有合作啊
所以它的搜索结果是比较可信的
我们看他搜出了什么
最终呢经过夸克的深度思考之后
他给出了一些啊很多模块
第一个模块是治疗建议
第二个模块是眼科医院的推荐
第三个模块是手术风险
还有并发症
还有包括术前术前的注意事项
术后的护理
护护理和复查
还有生活的注意事项
还有这个未及时手术的后果以及其他问题解答
那么基本上涵盖了
把所有我提到的问题都涵盖了
而且还额外回答了一些有可能我感兴趣的问题
夸克的这个回答呢
我在仔细阅读之后
仔细了解之后
也马上的转发给了我妈妈
能够帮助她解决一些关于这个病啊
日常生活中还有术前准备的一些困惑
夸克马上还即将更新深度搜索pro
那么什么是深度深度搜索pro呢
大家可以理解成这是一个deep research类型的功能
大概就相当于会把你的问题
当成一个研究项目啊
当成一个项目去处理
最后他会输出一个比较完整的项目报告
他非常非常适合那些有延展深度
有研究深度的专题研究类问题
那么期待夸克能够早日上线这个功能
下面也给大家看一段演示
好那么AI行业内的很多人都在说
就是2025年是A镇元年
所谓的那我会认为就是agent的这个概念
它很有可能会随着AI行业的发展
逐渐的去模糊化
甚至边界彻底消失
就是agent的这个东西很有可能在未来的几年
他会从专门的应用
就我明确知道一个什么东西是AI agent
从这样的一个状态
变成了他融合进其他的AI工具
变成一种前置功能
比如说它可以在像这样的搜索
包括在AIGC中去拆解问题
去提前梳理工作流程
变成这样的一个前置步骤
那么夸克的这次更新
在国内首次推出了深度搜索
我觉得是一种很有趣也很有价值的探索
关键是它也很实用
我推荐大家都去试一试这样的一个功能好
我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事儿
喜欢分享自己啊知识和观点的
还有思考的这样一位up主
那么今年呢也会更新很多关于AI行业的啊
行业趋势的探讨
包括一些呃思考
还有包括一些比较实用功能的一些测评和讲解
那么如果你觉得这期对你是有用的
有启发的
请你给我个三连
并且关注我好
我们下期再见