没错
我们今天的主题就是
职场打工人vs已经财务自由的人士
我们通过各种渠道找到了六位参赛选手
其中有四位会是卧底
只有两位是真正的财务自由者
等会儿呢我们有四轮提问的机会
排除掉一位
最后呢剩下两位我们认为是财务自由的人
看看能否猜对
这将是一场演技与洞察力的博弈
到底是我们能够明辨正身还是卧底
能够把我们彻底忽悠晕
欢迎来到以假乱真
第一期
我们正式开始
全是男的
不感觉大家看着都挺有那味的呀
感觉都很年轻哦
我那六位选手显然你们现在的身份对吧
都是财务自由的大佬
一人提问是跟这个收入有关的
从第一号选手开始
你的资产现在是什么规模
另外钱是怎么来的
打好一号选手资产的规模来讲
就是有家里的
有自己的
其实我不是太关心钱的这个部分
平时够花够吃饭够玩
然后能做自己喜欢的事
有帮朋友就够了
钱怎么来的呢
就是其实我从小就挺会做生意的
普通人就把我们学校图书馆的书全卖了
虽然最后被这个学校公开批评
但是从小就知道如何赚钱
然后呢我是在中央美院
从小学美术
但是后来呢去瑞士学的酒店管理
所以回来之后呢也做了很多美食节目
还做其他一些自己的事情
所以我的钱很多
比如说像一些尸体啊
包括像这些年也会跟朋友去做一些投资啊
做一些保险
主要呢还是餐饮和艺术
这两个板块是我最喜欢的
餐饮和艺术是怎么搭上边的
就我爷爷是很喜欢这个收藏
早期九几年的时候
在荣宝斋那时候买画很便宜啊
所以从小自然而人就学美术
学艺术
但学艺术呢
我其实觉得啊这个艺术家啊可能到死了才有钱
所以我对这个东西又比较向往
所以我就觉得算了
这个艺术只能作为一个平时的喜好
那最后我发现有个事很吸引我
就是吃
所以呢我就自己也喜欢做法餐
自己也喜欢吃
所以我就决定从事这个餐饮
那我问的稍微细一点
就是你现在这个餐饮是有一个连锁品牌是吗
嗯对我们自己有一个品牌
170和黑珍珠有多少家店
呃
目前这个新的品牌现在是七家
北京我们有四家
上海有两家
济南有一家
然后下半年会在深圳开
明年回香港
对他说的这么细
他说的有点过于真实了啊
说丢了他的好吧
而且这个我觉得经历比较散
反应挺真实的
大家好
我是2号
然后我的本职工作是互联网公司的产品经理
来参加这个节目
专门算了一下
我现在大概是2000到3000左右
主要的是家里面的房产
然后我资产还是现金资产资产资产资产
我我是海外读书
然后大概是19年底
20年初走毕业
然后就加入了一个精品大厂
就一直做成本经历到现在
然后我现在自己的收入主要是三个部分
一个就是房产
因为房产都不在我现在生活的城市
我跟拉克丝一样
早上刚从北京过来对
然后房
但是我的房产不在北京
所以我的房产现在主要是在出租
然后我自己在在北京重新买了套房子
第二部分就是我公司的收入
然后还有就是因为我加入的公司相对比较早
有一些期权
然后会有持续的分红
一九或者20年回来
已经是互联网创业的末期了
你加入的是一个什么
这个后期可以P掉吗
可以你先说一下
我是在被熟之前就加入了啊
哦诶不是他们细节都很多啊
我就没有在说假
那就这两个了
好不好不
他们来之前都准备过来
3号老师大家好
我是3号
我是做电商赚钱的
然后30多了
刚旅居了一年半
我是履历没有前面那两位丰富
我只是单纯的运气比较好
踩中了几个风口
之前是做一些是那个账号的一些图文类的嘛
当时头条啊几号啊
他们这个给的钱比较多
然后后来我在18年就视频直播带货比较新奇
我就直接转了
这一方面
这是我采用的第一个风口
然后后面的话稍等一下这个耳罩
这个口罩有点我以为是稍等一下
我再编一下
没有对等
然后大概是在21年的时候
那会儿是某短视频平台
他们有一个就头流的一个东西
我们叫千川
靠这两首
然后在上海这边认识了一个大佬
然后他当时在做一个嘉兴品牌
我就做初期的整个新媒体的这一块的一个总监
发展的比较迅猛
然后就赚到了钱
大概是在去年
因为那个大家都知道原因的关系
所以我们的整个行业发展的不太好
我是有一个初期的这么一个股权的
然后跟老板谈了谈
我就发现我走人
然后我去享受我自己的生活
算了一下资产
包括固定的话大概有1000万
我觉得这个说的也很合理啊
所以你现在其实已经脱产了
脱产了
因为我觉得自媒体行业不是那么好停下来的
从心态上直播带货这个领域
见到很多暴富的人
拿到1000就可以全国玩
我走出那个老蒋说这个心态其实当时很纠结
很长一段时间
后来我找到我女朋友
然后是他开导我走出
特别是来找女朋友
这一点我真的感同身受
我认识这个人
没事
咱们继续来
第四位
大家好
我是4号
我是职业的酒店经理人啊
我的兴趣爱好是骑摩托车和钓鱼
我纯粹就是运气好
投胎是一门艺术对
所以说我的父母好啊
我的工作很很普通
酒店行业的收入就不值一提
十几到20左右
我的财富主要是来自于父母给我的
我实际管理的在1000左右
房产不算什么
叫实际管理的
就是在气场上他能动症的吧
他的意思哦是这意思
但是我认识的相对有钱的父母
如果说孩子干什么都无所谓
你就干个活
一般都会给他塞到什么咨询金融这种嗯
我也可可希望去这个咨询金融这个板块嗯
但是可能没有这方面的关系啊
这里5号
然后fire人士
然后全各地到处飞飞控什么人士
fire人士
我是20年毕业在武汉
然后刚好一毕业就遇上疫情
就是我想看虚拟主播
然后被成都一个老板拉过去一起做社团
然后当时是这个可能要逼掉读出了中国
被逐出之后
就是我们就是国V入场
然后最后社团做到了大概300多个V
当时因为我是合伙人
他老板是另外一个
我之后赚的钱大概是200多
后来是放弃去fire的
原因是在今年4月份
4月份到5月份的时候
身体查出了糖尿病
一举之下就感觉啊不想再努力了
想躺平
然后跟爸爸妈也说了这个事情之后
他们给我又给了200万
在武汉的江汉区给了两套房
两套公寓
让我去做出租
然后自己去做定投
去吃个银行利息
投了150万交不出来
今年年龄率是2.61%
然后我记得我上个月拿了4300多
剩下200多的利息
然后自己的话就全国各地到处逛展
也办过一些兽展之类的
看这个赚钱嗯
你也挺传奇
V圈的
你也挺传奇的
见过威吗
见过见过多吗
呃这个多
但是不能说是谁
因为虚拟主播的话
个人好
其实我不太明白什么叫v kiss ni
然后什么嘉然
我没听懂这是什么意思啊
就是说纯三次元哦对啊
大家好
可以叫我peter
我是6号选手
我是大概是15年国内本科毕业嘛
这就去美国读书
因为我本科的话是max背景嘛
就数学研究生的话
在那边是cs相关的
所以我是有幸在17年毕业之后
就加入了芝加哥附近的一家hedge fund
就是对冲基金做
我是做SD
就是帮他们制定交易策略的实现这个模型
然后大概17年的时候是想
所以我就和当时几个朋友
就一块儿去家族那边创业去了
然后是做AI相关的一个start up
后来大概在20年的时候
是成功被一家更大的相关的一个公司收购
是拿到了几个mo的资金
就MEI就百万做的AI是gt啊
还是就恰好是在gt出来以前
就是我们是做那个LEAGENT啊
拿到几个没有了资产之后
是有一部分投在了加州那边的一些
学区房和非学区房的投资房上面
还有一些就是美股
我买了不少特斯拉的股
当时20年的生活
然后现在的话我的收入的话
20万美金是来自房租吧
然后30万左右的话是来自股票和
就是美国国债的国债的一些呃
被动收入
22年这一波AI的浪潮
你没有心里痒痒想要投进去了
我当时我放养自己了
我22年的话我是直接去徒步去了
我花了半年时间什么都没有做
就是从就是美国西部的边境嘛
美国墨西哥边境徒步走到美国加州边境
就是徒步走了大概4000多公里吧
之前有朋友就是干过类似的事情
咱这问卷含金量这么高
是不是你这个故事就是按照他来编的
不是不是
那哥们现在在MIT就是读PHD
OK那问完了
咱们得表决了
这这一轮就表决对啊
每一轮淘汰就要淘汰一个了
你想好了
我直接就想好了
来吧
准备32211首都不一样都不一样
254聊聊呗
你问问投二产品经理是一个挺累的活
虽然说他有房
他可能的追求可能不一定是说拿家里的这些钱
他就觉得够了
他应该还是觉得自己在奋斗和上升期的
我来之前就想好了
有二次元无脑投二次元
因为B站问卷很容易叫到二次元来
而且他一定很懂
他这个领域问不出来
而且V圈是一个魔怔人很多的圈子
我是感评分流的好吧
我觉得二次年龄挺好的
那我觉得你说的也有道理
然后我投三的话
我会觉得最后是说女朋友来劝你
我会觉得女朋友就大部分情况
可能会更希望对方上进一点
我觉得五是最是所有里面最不稳的一个
那你说能统一吗
能同意我吗
我可以我同意我同意
我觉得你说的挺好好
那抱歉抱歉抱歉
麻烦各位说一下
自己最喜欢或者最常买的三个大牌
我平常的话其实算是一个比较喜欢户外的人
比较喜欢一个始祖鸟
另外一个是他的攻略
还有就是peak design的一些相机的一些设备
但pk design不能算是大牌吧
可能你不是那种特别喜欢买奢侈品的人
您要说奢侈品的话
我身上就只有一件
就这个表
我有点近视
这是牢吗
呃不是欧米茄
其实不是一个对奢侈品太有追求的人
我自己平时是算是一个MINERALIST吧
其实就是极简主义
有很多牌子从我的脑海里面浮过
但是我没有特别喜欢的大牌
本田的摩托车
我比较喜欢得花多少钱
我拿下来的话是14万多一点
你现在有几辆几辆摩托车
最多的时候有八九辆摩托车
但是你好像不太在乎穿着打扮这些东西啊是吗
就是综艺优优衣库了
另外两个牌子可能鱼竿上面的话想打一晚
我比较喜欢好的
我的盲区了
听不懂也是我的盲区
是你的盲区吗
我也不太懂盲区
然后一问哦
对这个牌子啊
呵呵其他一个牌子的话
我还真真想不到
我可能我更喜欢BURBERRY的一些衣服吧
他们这如果是策略的话
很好啊
这都不是一个很爱奢侈品的
然后就不太好问了
我的话其实奢侈品大牌用的比较少
使用频次比较高的
可能一个是索尼
从6300开始都会有它的机型
消费级的
还有就是阿利弓箭
我自己是玩传统弓的
然后还有一个话
像这个老哥一样
我这最近也是入门路亚
我在用的是喜马诺
你点头是什么意思
你知道
因为喜玛诺在自行车上还挺火的
而且还挺高端的
我不知道在鱼竿上
但这个牌子我正好听说过
我已经
他们都挺好的
都有点
因为这个爱好不需要财务自由啊对吧
但同时呢你如果不玩
你是编不出来的
2号对
刚拉到多大牌
我都想了半天
真没啥打牌
护符可能打牌了
我用sk two圈潜水
然后会用老妈
然后会用大诗兰黛眼霜
从今年开始
你最大的一笔消费是什么
演唱会的门票跨年在VEGAS看火星哥
我因为特别喜欢他嘛
然后我就买了第一盘
这也说明不了多少钱
9000多刀
找黄牛买9000刀啊
对来瑞士哥
你不会没有买奢侈品的经历吧
你问不出来就开始问我了是吧
我更奇葩
我父亲他是一个手上要带满克罗星
上面一定要是哭泣
底下普拉达别一个什么LV的
那就让我觉得很暴发户
所以从小我就对奢侈品不是特别感冒
然后我母亲又是一个
其实我每年很大开销
我母亲她是在法国
所以每年他会带我去一些我不知道是灵修
就是一些比如说闭关闭谷
就是比如马来西亚的格林卡内观
或者是去泰国避黑馆
就是七天纯素食
然后在山洞里那一趟就很贵
然后每年在旅游的开销也会比较大
携程的洪湖旅游就是全程这个私人定制
什么往里包机
乱七八糟的六人游
回过来讲就是这些年发言呢
一个呢是因为爷爷是现在做原来企业家
现在做这个书画收藏
所以我跟我大哥俩人也会去经常送拍一些画
然后像保利啊
然后嘉士德就好
就收入去网拍
还是春秋人种啊
春秋有时候会送
另外呢有的时候也会去拍
但是主要是我大哥去拍像
我从小比较喜欢翠儿
可能在爷爷身边
就我带的这个橄榄壶
是我初二那年到现在18年了
上面是那个班的波罗蜜多心经
这边是金的发间
然后里面可能还有玉
因为北京因为我在北京嘛
所以像身边像龙晨星啊
然后龙子家族珠宝是奢侈品吗
它不一定大家都觉得他很有名牌
是个品牌
但你说它不贵吗
它一定也贵
所以就看去怎么去界定它
那你不玩沉香这种
我没玩沉香
但家里有很多像什么小叶啊什么的
因为我爷爷那辈像陈丽华老师啊
然后崔入座呀
就都是这种紫檀呀
然后金丝兰呀
就这种东西
但稍微没那么老啊
这有点真
它是最真的
因为说的一套一套的非常顺
非常丝滑
但至少对于我们来说
有一个可以确定的
如果它是假的
那他就是MVP了
他要是假的
就有点逆天了
是不是做了很多功课
要么就做自媒体来吧
真的我差不多差不多来321
没有一次一样的
我选三的原因很简单
我觉得他提到6300
我觉得这不是一个财务自由读者应该选的相机
但是他补充了一句
消费级的什么都有
我选6号
我觉得户外呢在国外是一个比较常见
也比较好伪装的爱好
你说4号一是吧
因为我觉得像摩托车这种也不是一个
当然我觉得很真啊
但是我觉得也不是一个怎么讲
非要财务自由才能实现的一个嗯
也不是不能穿着优衣库啊
但是运气穿着就是特别朴素
这五位现在没有预言家的人
一号你觉得谁是哈哈哈
我也穿着这个优衣库啊
不瞒你们说
你看我我不好说
我觉得都挺真的啊
贵州那要么就是是吧
好是OK
好抱歉
你应该下一轮再问我问题
你就能知道你这听不懂
哎呀
这话不是我选的
你啊哈哈哈
咱们这一轮这样就是没有一个主题就随便问
我想问一下3号买过什么样的东西
可能在普通人眼
普通人眼中是非常不值得的东西用吗
马你觉得值得吗
你买了一匹马
可能普通人数学真的麻啊
河北的一匹纯血
这个马是养在有马场
其实买马不是很贵
但它的饲养比较麻烦
这应该是8万买的马草那边是我给大哥介绍的
具体现在多少钱
我不是很清楚
那个6号你能说三个
你现在在在在关注的AI公司
一个就是OpenAI
不说点不知道的
coviant covalent就是作假的
他们是做分拣机器人
我比较喜欢的一些学一些学术大牛BERKELEY的
就挺请关注他们
就是实体机器人的这么一个落地情况
我觉得不排除6号
就是他在当地可能会有一些很多的信息
这样他可以把这些
其实我觉得这个里面咱们最有可能的误区
就是某一个人他确实是这个圈子
或者他能接触到这样的人
他在他十句里有九句是真的
2号你现在是产品经理
觉得你未来就是人生奋斗的目标是什么
其实现在这个就是我内心最大的纠结的点
因为感觉其实这个工作呃强度很大
没太想好
假如要自己创业或者自己做一个什么
现在从什么行业
什么角度去切入
其实经常心里会打鼓
就完全抛开这些还相对比较稳定的收入
然后去自己从头去做
自己一直没有这方面的信心
然后我来参加这个
有一部分也希望能推出一把
我感觉财务自由的人会这么纠结吗
嗯有时候不是特别的从容
是我觉得他状态我跟我挺像的
但是我肯定没有财务自由
而且他这种纠结和焦虑有点真不
我再问一下一号
我觉得不能咱不能假定他就是非常稳的
七家饭馆都是呃法餐是吧啊
不不不不
这个是中餐
因为我们这七家里
每一家投资基本都在3000万到5000万左右
所以呢
整体这个餐饮的人均消费大概在1500到2000
面对的人群呢像都是一些明星啊
如果是真的
周末能不能给我留个位啊
可以一会儿我们也给我留个位好
我是真真要订餐厅好吧
给我留个位好吧
没问题
谢谢我也是真要我约会圣地
我认可了
不管了
来吧
你想好了吗
搞快点二和三哦
OK我也问了好
先来数二一怎么重音
3号你说一下
为什么你觉得是你自由
而不是6号自由吧
为什么他是假的
我自由啊
开始PUA了
好家伙
感觉我现在基本上就处于玩的状态了
不像她还要考虑那么多东西
我反而觉得就一三之间
我不能确定
就一三之间
我没有觉得三有多么强
3号你你的资产是怎么配置的呀
我们现在更多的把钱放在一些
就是稳健的投资上面
地方银行的一些定期存折
因为它的利率会比较高
但是地方银行它风险有一定的风险
所以我们搞了很多家
基本上每家20到50万左右
这个利率都多高呢
现在稍微低一点
之前我买的时候接近4%
也有四多一点的
那他呃他父母对你只有1000万左右的钱
然后自处旅居
这辈子就觉得可以不干活呢
有什么意见吗
你这危险发言
卧槽什么叫只有啊
对第一就我觉得1000万对我我自己父母
在父母看来你有多少钱
你都应该这局这局你肯定被打标签了
原来老蒋啊
1000万不当回事啊
不是因为1000万在旅居
这个消费也挺高的
不是你看没看过B站有个叫亲清洗鸟的up主
一个月租金1000块啊
我知道那个人就是各种变种非常低
那你一个月差不多旅居花费多少呃
看去哪儿
就是西安那边
我们在老菜场那边租的房子啊
签的大概是半年多
然后3000块多一点
油钱加租金加保险
可能一个月我们也就花掉4000左右
1000万定存
一年30多万总有了
OK说的也没错
不是不能自圆其说
那6号你的感情状态能问一下吗
这个的话就就暂时保密吧
不过我倒是觉得结婚结不结婚无所谓
然后我自己比较中意的女生的话是
要么要么和远远
要么就是觉得做了
觉得我我觉得很酷的事情的女生
让我送上
你直接来吧
我觉得很清晰了啊啊我我有点我有点感觉
有可能把真的给投出去了
一个就变一变
有复活赛吗
有没有321
那那没啥可编的了
嗯没啥可编的了
那6号六号请一下
那么经过四轮投票
我们有没有找出全部的卧底
让我们揭晓一下好
那下面就要揭晓正确答案呃
揭晓了之后呢
大家还会有一个双向的投票
就是你们来评一个最菜的
最菜的人是谁
我们来评一个最佳的MVP
最菜的评委要负担今天所有的车马费
最佳MVP将得到我们三个人每人准备的一份礼物
所以礼物是什么呢
我是一本书
诶
我也是一本书
怎么那么巧
你是什么
我这个是2022年
EDG拿了英雄联盟全球总决赛冠军之后的
全队签名
财务自由的往前一步吧
那就来咱们准备321走
他过去啊
我现在觉得那个优衣库的歌
对我也觉得有点对比
其实我觉得他有那种
刚刚我们所谓说的那个松弛感
那你们觉得今天综合所有表情
你们觉得最菜的那个来
那就321来点一下他四票
你两票
我4号一票都没有啊
就期待你下一期能够洗刷这个最菜的称号
好321
那你就把你的礼物给弄好了
也可以啊
也可以好好好
OK那我们最后就简单总结一下
其实我觉得财务自由的这两位
其实也是两种代表证明了一件事
就是一个人如果他很有钱
或者说财务自由了
他想让你看出来
可想不被你看出来
其实都很简单
有多少钱跟一个人的精神面貌
跟他的这种谈吐啊表达其实没有直接关系
可能主观的成分更多吧
今天也许有些朋友我们在站在台上
他认为自己没有财务自由
可能恰恰在有些人心中可能是财务自由
可能更要剥离你周围的这些生活的状况啊
你要找到心里面的一种平衡
我觉得两位都是家里最后的
真的真的这个财富自由者
都是家里稍微有点钱的
我觉得在这个时代
因为它是一个变动
变动真的很大
我感觉其实看这个视频的更多的是普通人
大家就是断了这个念想吧
就是断了什么念想
就我觉得大家可能会有幻想
说这个收入上不去
但是没关系
我心态只要够低
我也财富自由
但是我觉得这个其实挺不太靠谱的
一个一个事儿
另外还有还有这一点
就是我觉得这期也有一点反诈的意义
就是你如果我们三个算是经验还是比较丰富的
信息接触比较多的
我们并不能完全的判断出谁是真的有钱
所以你们要听到谁有什么好的投资项目
不要相信好吧
那第一期就这样
然后第一期我觉选手质量很高的
还挺惊喜的啊
大家如果对我们有什么节目的想法
或者有什么评论
你们就尽情尽情的发挥
或者我们建议
就各位如果有什么未来想要看的选题方向
也可以在评论区留言
然后呢我们这边有一个邮箱
我们这个节目是长期开放这个选手的报名征集
所以期待各位的报名好了
那么以上就是本期视频的全部内容
感谢各位的观看
我们下期再见
拜拜拜拜
Stop stop stop stop stop stop sto