黄总咱们从基本的问题开始啊
您是哪里人
然后哪年的之前在做什么
我是浙江人啊
我是我79年出生的
也45岁了
今年嗯不小了
哈哈啊
然后我是99年大学毕业
在这边的大学吗
不浙江大学毕业哦
然后我在家里呃
环保局
因为我是学环境工程的
然后在环保局干了半年
我当时我觉得
我没办法适应那种政府单位的生活
所以我就一个人跑到广东来
然后最开始是在台台资厂里面做一些
从基层开始做
一直做到这台资产等
做到最高级别经理
你哪年做到了经理级别才经理6年零六年对啊
然后我就零七研究出来自己创业啊
对所以我这家工厂我是在07年成立的
那07年是当时是跟我一个同事
还有我弟弟三个人成立的这家工厂
当时叫科卡企业有限公司
所以我们的英文logo是当时起的库卡斯哦
哦最开始的有关系对对
就这么来的
您当时为什么选择是这块在这块儿
然后不在浙江办厂呢
嗯是因为我其实我大学毕业以后
我在我们老家的时间很少
然后我在两千两千年就来到广东
跑到广东人
因为其实当时的所有的冷气关系啊
所有的这个都在这一边
在广东的时间比老家的时间还多
2000年
企业来讲
其实这边的创业环境比浙江要好一些
您指的是就是政策政策
还有一些便利条件
包括这边一些企业的体系会比浙江要好一些
所以当时我们就在这边自己去创创
来创业是这么难嗯
所以是挺顺
顺水推舟一个情况
就是先进了厂子
然后熟悉了这一套东西就开始做
最开始是做的这个风扇这个产品吗
嗯其实我一开始不是从事的就是风扇这一块
但是跟这个也有些关系的
那当时我们做的是一个电脑周边的一些产品
就是硬盘托架
包括硬盘外接盒
包括U盘
包括这些东西哈
但其实在当年来讲
这个是一个新鲜
网易嗯
嗯那个是USB2.0
刚出来没有在上的行业做
但是跟这个东西是有有些关联的
因为一个机缘巧合的问题
所以我们选择做了散热
但其实我一开始出来打工的时候
我其实很多的职位我都做过
我从普工开始做
然后一直做做到生产的管理
但是这些东西跟我的专业都是不搭边的
因为我其实大学里学的是工程专业啊
那其实当时来讲
我觉得就是工厂里面所有的职位都能过
都能过一遍了
除了财务和业务没做过一些嗯
最后呢我这也是一个偶然的机会
所以我决定出来自己创业
是因为当时就是有个国外的客户哈
他的所有的散热是在台资厂里面买的
你也知道
其实到了07年
其实那个时候整个PC行业其实突飞猛进的
成长的是
那那个时候他就觉得一
他去找一些就是跟别人有差异化的东西
他就我们帮他去找
而且找的时候呢
那当时我也给他推荐了几个厂商给他
然后他其实也做了几套
但他总感觉到它的整个的效果
没有达到他想要的一个东西
然后他继续再给我
叫我给他介绍
那当时我就说
那在这些介绍还不如我自己给你杠算了
然后当时呢其实我弟弟是在丰山厂做的
所以我就把他叫出来
就跟我同事一起
三个人就成立了
等于是先有的第一个客户有这需求
但是就成立了个对对对啊对
当然
因为其实原先的硬盘其实它发热量是很高的
嗯其实很多都是带带上
又需要上代的那段时间
其实我对上代是有接触很多的
但是没有参与到整个商代的制造当中嗯
但研发我们还是有参与嗯
对所以其实对上代的接触还是很早
听您这意思也不是走的一个先模仿别人的路子
还是有有做的一些创新点
嗯对对
做差异化的这种嗯对
因为当时我们客人给我们提的悠久
它又跟市场有差异化的东西
当然有很多想法是我们自己想的
有很多想法是客人给的
嗯啊那通过这些东西我们慢慢进入这个行业
明白明白
那这个除了刚才您说这个国外客户之外
第一批的客户是怎么找到的
最开始哈其实我们这个客户还是蛮大的
一个国外客户
他们的国家有600多家门店
当时因为其实当时的跟现在不太一样
当时的声音模式都是门店比较多
对线下的多
其实线上当时还没有流行
我记得他第一个订单就下了12万
这个风扇给我一个加起来是呃
一个应该是美金
应该当时的美金汇率应该是一块多美金
当时汇率还是七点到八八的时候
就是百万级的一个订单
就是百万级的订单
那其实当时对我们来讲
有有有有这种客户挑战
我们就敢往前冲嘛
那其实后面就慢慢慢慢的做到了08年的时候
金融危机了
那其实那个时间点我们是成长最快的嗯
因为一旦金融危机
就是以后就是这个很很多时候
大家对对价格就开始敏感
嗯敏感以后其实是我们结婚客户的最好时间点
所以我们那一年我们是成长最快的
也是嗯相当于逆逆周期走
对对对对
因为其实在2000初的时候
那个时候国内做风车的人不多
大部分还是台系的
那相对他们来讲
第一个我们技术
因为我自己做眼光其实还是有些优势
那第二个呢就是我们的成本
当时整个成本来讲比那些弹簧厂是低很多的
嗯当时的散热的主要在产业链
在台湾是吗
在零几年的时候
零几年的都是台系的
台系的多
现在已经到咱们这边了
现在是这样子
现在切换到现在呢
其实坦系
其实他们第二梯队和第三梯队已经慢慢没落了
那第一梯队因为他们大品牌
他们都可能增长了50年或者60年
那其实他他们还是占据一些市场的主导地
为展啊
当然内资产现在也在猛猛追他们
可能我觉得指日可待
应该超越他们
应该是有机会的对
所以08年对于你来说
是一个的跨越式的发展啊
对啊08年其实我们当时刚开始的时候
我们就一条线
2008年的时候
我们就成立三条线啊
一条线到三条线
最开始有多少员工啊
是哪个是哪个
还包括三个创始人
对啊
我们我们刚开始创始的时候是在一个民房里面
就一个小出租房里面
那等到08年之后
三条产线就得几十个人了
诶我们在08年年初的时候
我就搬到工厂
就不能换个地方
换大一点的
换到物业里面进去
从08年到现在
您能大概讲一下08年以后
就是那个时候
其实已经慢慢开始有革命这个词了
就是游戏这一块
那最开始的这个这个概念是从韩国那边过来的
比如最开始的商啊普洱
那都是最开始做游戏机枪这一块的
当然最开始的游戏机箱的风扇
它是很就是很单纯的四个角
四个灯那种那种格式
但其实我们也抓住这个点
当时的航母最大的伤害
但是酷啊
那都是我们的客户
包括后来到到了国内的一些一些
一些一些机械厂
我们就抓住了很多这个更新这一块的客户
到了10年的时候
我们又办了一次工厂
就是一个小小的一个远距
整个园区都是我们的那厂房两层
当时有一个一栋宿舍
所以从那个时候我们就开始有体体力现场的
每一次您这个体产能大概设备啊
还有搬厂房
这个一次性的投入有多少
其实你在小的时候搬厂房跟设备投入不是太多
其实你工厂越大
你班长房的成本就越高
中间会涉及到一些
比如像银行或者其他的一些金融机构融资嗯
借钱的这种情况
我们到目前为止我们都还没有弄过这
因为我们工厂从一开始都是赚钱
没有亏过钱
现金流为我们有一些不错的客户
确实有些不错的客户存在
包括机器也是自己买的
不是自己的
全是自己的
全部自己买啊
那到了12年的时候
因为我们的工业园又不够用了
我们三个创始人就是商量嘛
但是我的意思是又继续做大
那当时我弟弟呢就提出一个想法
他觉得可能市场不太明朗
因为12年其实金融环境并不好
也是有一波相当于小的金融风暴
这样子这样子的
虽然我是做产品研发的话
其实我对产品这一块的敏感度还是够的
我觉得因为12年其实其实那个量其实很大
但确实也拼的很厉害
但我的想法是说哎我是可以转
因为我们做这个上海这一块
我不信是PC
我还可以有其他行业
我们可以转转移赛道嗯
所以我的建议就是当时又要扩大
那我弟弟不同意
但在12年的时候
我就把原来老的工厂给了我弟弟啊
您自己出来了
然后我自己又出来成立这家提领
那我原来老的工厂就自领
现在还在这附近
现在也还在运转的
只是那家工厂是我弟弟在经营
然后我现在12年出来以后
我就成为了家麒麟电子
您说的这个PC之外的散热是PC之外的
上面有很多哈
比如说投影
比如说家电
还有工业用的服务器
比如说一些工业用途的一些电脑
它其实它的用途是很多的
那您选择的是什么都做呃
没没有选择
很什么都做
其实我在产品周期的时候
我12年出来自己弄的人
我就选择一个家电类的
因为我觉得当时其实房地产市场是很火的
因为我觉得这个市场火起来以后
家电的需求是越来越累的
而且当时的家庭有着智能化的需求
一旦你走向智能化以后
你这个上的是必须要解决的问题
那所以当时我就选择家电
去突破家庭这一条路线
16年的时候
我做到了某一个小品类的
全球3%者的市场
因为某一个家电品类的
就是一个小品类的30%的市场
那个时候一年全球应该出货应该是5000多万台
我一个人做了1500多万台千万台
对不是我
我做的是全球的需求量是5000多万台
那我的我的消耗了一千五百一千五百万台嗯
所以现在在全球30%的一个市场
当时那其实进入那个时候我就在思考哈
那这个赛道我已经吃到30%了
我不能再多吃
再多吃的时候
我可能就会将来这个风险性系数会变大
所以我那个时候开始又切换另外一条赛道投影
那不过的投影现在做到现在
我还是站在市场很大的份额嗯
那现在就是我们家在投影机这个行业
其实还是有比较高的知名度
这是您的一个惯用的方法论
就是在一个领域中做到呃
占有率很高
然后进入到一个成熟行业了
你就开始在想居安思危
在想是不是要开拓一个新的
因为一旦你在一个行业里面占了一些比重以后
其实整个你再往继续往下走的意义已经很少了
嗯因为你往下走
第一个你让一个市场正义的产品的比重太高了
以后
对你来讲风险就是越高的
所以从我的角度来讲
我一定要考虑
通常能够长期持续一个稳定的一个成长
这是我要考虑的
不是说我现在一定要做到多大的规模
诶
那您这个比如16年
从刚才您说这个家电品类转投影
他是一个把之前的产能逐渐转到投影的思路
还是说新新起一台新新新的
因为我自己主导开发
那所以我在昌平研发团的时候
我就会先研发一去
研发研究这个产品这系列的产品哈
嗯那它所需
因为每个行业它所需要的散热的风扇呢
它的那个需求点跟产品的种类是不太一样的
那我们在前期我就会实体先做好规划
比如说我要设计什么样的风扇
能够满足这个市场的需求
我前期产品规划的时候
我就先把它规划好
然后就开始研发做
做完以后我拿产品去推市场
其实投影机这个行业还是有风险的吧
这种换换赛道当然肯定是有风险
肯定是有做大量的调研在其中
这个首先来讲你得去做市场调查
比如说你你得去市场去去分析
到底这个产品将来的可能性发展的嗯
这个是对体量是多少
然后它的发展周期会有多多少
这是我们首先要比如说你一个产品
比如像我们一个产品开发之后
就可能上到六个月
但你开发完了以后发现这个市场不行
那你就把开发了嘛
所以我们在前期的时候
我们也会去评估
这个产品到底它能走多少量市场
它的产品寿命周期到底有多长
上年还是5年还是14年啊
去去评估这个东西
到底有没有进入的一个可行性
还有就是你所接触到的这些客户跟人群
他在这个行业里面到底能占到什么
站在什么位置去分析这个产品到底能不能做
那您这个这一套市场调研啊
还有这一套思考是由您自己主导的
我自己做的啊
没有任何第三方的辅助是吧
然后就是跟行业里的主要来源
是行业里面的一些咨询
然后家电还有投影
是不是也都在呃这个珠三角这块地方
家电的产业呢主要是在珠三角通营业
大部分是在这边
所以我理解是不是这个产业链的区域分布
这个也挺重要的
就是在这边有很鲜活的信息啊
能够知道很多最最前沿的
对对对
我想问一下这个家电这条赛道
就你刚才说最巅峰的时候
1500万台
现在还在做吗
现在只是量很少了
现在有接近1000万吗
没有啦
应该只有五六百万了
应该那是市场占有率下降了
还是整个市场萎缩了
萎缩了是吧
整个市场萎缩了
它是一次大的迭代
然后之后就进入到换机的这个逻辑
是因为家电这个产品
就是很多时候他起来其实很快
但是这个产品它的更更新迭代非常快
非常非常快
加点这个
所以他的产品生命周期不是太长
那你见过有这种
也有很多老板选择吃屎一个赛道对吧
嗯有很多
所以有的可能随着10年慢慢就往下滑
也很正常啊
对这是很正常
因为所有的商品当都有生命周期吗
那你一旦定了一个寿命周期
或者说你在这个市场占有比
占有的比重很高的时候
你再往下走
其实它的风险性是很大的
所有产品它都是有一个上坡下坡
或者是说你哪怕走下坡
走到最后
你这个产品又重新起来
它也是可能产品升级或者换代以后
去去重新走走一个产品路线出来嗯
那您现在有几条产品线呃
我说的不是产线
我说的是这个产品线
我现在主要是有五条产品线
第一条就是家电
第二条是投影
第三条就是工控
服务器
也算是工控之类的啊
还有一个就是空气净化消毒这一块的产品
空气净化剂这3年也是一个爆发期
应该跟人体健康相关的东西
机缘巧合的又回到PC端
现在哈哈哈哈
又回到了PC
又回来PC端什么时候回到了PC端呃
其实PC端我是17年哈
17年
不过其实金木一代都是我设计的
啊啊啊
您说机缘巧合是指客户找上门来了
嗯也不是这客户走上班了
因为本身PC行业我们本身也是有一些人脉在的
那最开始我们放弃这个行业
是因为确实那个在12年以后确实卷得很厉害
太严重了
我们根本没办法去运动
然后当时其实大环境不好
跑喷现象非常严重
什么现象
爆款就是就是收互换很难受
当时的状态是收付款很难的时候
所以我们当时他决定放弃这个行业
但到了17年
一又一波新的游戏类的东西又开始流行了嘛
又感觉这个市场好像可以做了
而当时的其实它这个品类其实非常非常多的
跟原来12年我们所接触的那个这个
PC这一块的需求是完全两码子事情
现在您觉得最大的区别是什么
当时的他们太当一
现在最后分层了是吧对啊
这个产品它的多样多元化
包括产品的一个对产品的优秀点也不一样
慢慢的开始哎
我觉得这个这个市场又还还能做一些
所以我慢慢的又开始进入UPC
去做这一块市场
这时候您找的定位和差异化是嗯
当时我走的定位就是我
因为我到了16年的时候
我工厂已经有100多号的
200来
200来来
我因为从我的工商管理领域面来讲
我一定要走把工厂走正规化
走产品特色的路线
如果跟别人不太一样
这路线去走
所以当时我订单还是比较中高端一点的
一些一些路线
那其实17年的时候
当时张总找到我
说他有这个需求做做做这个五星的
然后我们就开始设计
其实积木风扇的最开始的出行是我打的手法啊
是我这边打的手法
等于借这个又回到了这个领域
然后又接触一些其他困难
我们也慢慢做了一些其他课程
在在在做
那能问一下现在这五条线大概的占比啊
如果说从不是出货量吧
就是从金额上的占比哎
从金额上来讲还是PC能赚多
因为你知道其实像这种做了积木
以青木这个他的他的性格是比较大一点的
相对他的出货量其实也是不错
所以现在还是又回到PC占主导的地位
当然也不是说其他东西
因为我这几年以来一直在扩产线
一直在扩长些
一直在投资动画
然后去做一些提升品质
稳定产量的一些一些事情去干这个活
我们整个一年每年的业绩都在稳步的成长
我没有怎么接触过制造业啊
然后昨天去看了一个相对比较简陋一点的
这样一个场子
然后我会有一个疑问
就是呃比如您您这一套自动化的
然后这一套比较严格管理
肯定是要付出很多额外成本的对吧
对成本是非常明确的
但是收益可能是很隐形的
您觉得收益在哪
是说能把这个价格提上去
还是有更高级的客户会找到收收益来讲
老板自动化
你这个东西肯定第一个我可以节省人工
这是肯定是第二个
我的这段话我可以稳定的产出
对能源的依赖度可以降低
比如说我这个产品我一个小时能做300个
那机器他就是死在这上班了
那么人工很多时候你不管理不好
好的时候
可能上班管理不好
可能就剩下100个了嗯
剩下100个里面可能还有50个不良品
嗯是吧
所以这个稳定性方面
其实有其自动化是比人工要好很多了
将来的发展其实还是自动化又要正主导地位
然后这个您刚才说的这种稳定性体现在产品上
又会被形成在在B端用户那边的口碑是吧对啊
然后他们他们会来比如参观厂子吗
合作的时候会啊啊
他会来都会来去做一些这些这些动作的嗯
对您这一套就是呃叫sop
或者这一套标准流程是是引进的
还是您自己琢磨出来的
工厂的整个从开始的运营到现在的自动化
都是我我在设计这些东西的
那自动化部分所有的构思跟那个也是我在想
想完以后
我提出方案来给到做这种
发到工厂去
帮我对着这个我要的思路去定做啊
不是一个找职业经理人来做这块
就是您自己亲自下来对我方案都是我提
提完以后
我们下面来去去操作吗
操作完以后朝着自动化的展现场
对着我们要求的方向去做的啊
有没有所谓的这个产线自动化率这么一个说法
有您现在这个大概是
我现在自动化应该可以达到40%左右
就是指比如100道工序里面
有40道是自动化的
对啊啊啊
因为当然这个只是针对呃抗有些藏品种类
其实我有些肠品种类
可能自动化率已经达到90%了
嗯啊当然如果说只是像做金融这种
可能真的是40%嗯
看它工艺的难度的情况是吧对
因为有些产品像我有些工业类的风扇
我从开始的SMT到后面的马呃
定子马达加工到了后面的组装
可以实现全自动化
现在我唯一没办法全自动化的就是商业动品
很干
测试工程大嗯
其他我都是可以有自动化的
那刚才我们看的那一套产线
就是应该来说是比较复杂
自动化率还相对低一些的
对是吧
对进步这种风扇
因为它的就是手工加工的东西太多了
你很多东西是没办法自动化吧
确实一定要冷冻去杠
那这种相对来讲就自动化率低一点
您这个自动化率在这个行业里算比较靠前的吗
我这个自动话题目前在我们内资厂
其实国内的厂体系里面是排名很靠前的嗯
他们很可能应该不超5米
应该是
然后我刚才看见那个检测
还有其他的用上的一些AI的手段的图像识别
这个是这个应该是有采购的技术吧
这个是这个技术是现成的
只是我们把它运用到我们那个产品的
检测里面进去诶
那相当于是采购了这个现有的工业工业模型
已经训练好的模型诶
对直接加入我们的整个体系里面进去
您从什么时候开始引入的这个呃
AI相相应的手段
或者我在15516年的时候
那应该也比较早吧
对我们的自动化里面就有AIO
只是那当时的AIO技术还没有
现在好没有好的
就是当时的分辨率还不太够
很多很多东西还是没办法
虽然是有那个可能检测的精度还是不太够
当时可能数据量也不够
后来慢慢人工标注
标注多了就精度就行了
其实最开始的自动化都没有机械手
因为当时机械手太贵了
到时候用伺服电机啊
一些气囊在弄那个其实到了18年的时候
机械手开始慢慢慢慢
因为其实大家都觉得诶
工业4.0需要自动化了
就慢慢很多公司进入这个机械
其实自动化这个机械手这一块行业来说
机械手开始降价以后
我们就导入开始用机械手去做这些事情
您说的就是这个我们看到雅马哈的那种
一台得多少
他当时应该有十多万
现在应该有78万67万吧
这个有国产替代的有
但是目前来讲稳定性比较高的还是雅马哈
精度比较高的还是雅马哈
嗯啊诶你有算过
就是您整个这个几条产线加在一起
大概的啊
这些设备的资产总共价值是多少
应该有几千万几千万
然后每年还在
因为我们在导入新的正东方的时候
我们会把它淘汰掉
很多正东方
其实你现在看到的很多自动化是我新新新进的
其实我原来已经有老的一批自动化
现在这个叫工业4.0
那可能是工业商店里的那个自动化
都已经被我淘汰掉了
我在仓库还摆着很多设备
对那那那种产品
那种设备
那就是可能用了3年或者5年
现在更新到我
我觉得精度不太够啊
后面的我就把它淘汰出来
嗯啊那这个升级自动化的这种产线呃
对员工的要求应该也会不太一样是吧
嗯身体自动化以后
第一个我现在的思路就是精度更高跟更灵活的
这种自动化以后对技术人员的要求也更高
所以为什么我们也成立专买一个
就是技术组
相当于培训吧
还是自己培训啊
去培训了
有十个男的一个一个队伍
专门去搞这个自动化的
就是挑事跟改良这个自动化的去做这个动作
现在是可能是大学学历为主
第一个有有些这方面的经验呢
有些这方面学历的
然后通过内部培训
然后通过一些一些我们实际操作当中的
一些数据积累去做培训
然后让他们去继续优化我们的自动化
我问一下您现在的情况吧
就是您现在大概年产值是多少
两个多亿吧
两个多亿啊
服务多少客户嗯
我们客户群体还蛮多
应该有大几十个呃
就刚才那个五个条件一共有大几十个是吧
大几十个有多少员工
目前应该高峰的时候400多一点点啊
400多万对
400多一点点
因为本身风扇这个东西其实它的价值不是太高
嗯嗯可能积木这个是个例外啊
其实正常的工业工程来讲
其实它的价值并不是太高
那您这个呃400多个员工里面
能问一下大概的学历的分布嘛
就是我们的办公楼里面大部分应该是中专
至少是和中专以上毕业的那车间那一员工
基本上初中学历比较多了
这也是现在制造业差不多都是这种通病的
都差不多
你一线员工
你也有大学生
其实当然这种比例就非常低啊
也有一些学有学历的了
那我看的比如像测试岗或者像那种风洞的
这些可能就会彻底消
这种就会有一些雪莉的英雄
所以呢工资分布大概是工资也不太一样哈
那当然最低的肯定还是一线员工
是那有些技术岗位啊
比如说我们每个岗位不同的岗位
他都有一些岗位补贴
那所以他们的工资都是各自不相同的
可能最低和最高的差个小几倍
还不止不止是对
您觉得现在这个好招人吗
今年好像还好还好今年还好
因为其实最难招工的应该是192021
这3年
为什么你因为这3年疫情啊啊啊
不一定太多是吧
人员流动太少啊啊啊
这是第一点
第二点呢
疫情这3年就是让一些行业
它有一个很高的爆发式增长的一个空间
你比如这个密游戏这一块的
比如说一些家用的一些杀菌消毒的东西
其实它的生长的非常快
非常搭得上你免洗酒精那种对
后变成导致整个市场对人民的需求非常旺盛
那上面其实就被他们给吸走了
哎对疫情这3年
其实很多行业来讲
这个是成长的很很好的机会
但其实不过我们这一情
这3年我们也还是一直维持维持着
就是一个成长的状态的
这个空气净化是疫情之后才那个
其实一空气净化这个东西
是疫情之前就有的东西
他最火的时候是北方雾霾的时候
其实很多东西就开始流行那个东西
市场到了一定饱和度
他一定会下降吗
然后到了夜景又把这个东西又催生起来
然后我听过一个说法是说这个外卖快递
还有一些众包平台
把年轻人从产线要抢走了
您您支持这种说法
嗯这个也有
因为薪资水平可能差不太多
嗯这里有几个因素在里面啊
其实现在比如说现在的外卖啊
这些平台其实它相对来讲
他的工作时间比较自由
但是也很辛苦
是很辛苦
可能晚上23.34点钟就要上班嘛是吧
或者早上8.1直上到十几个小时
也是这样子嘛
这没错
但是相对来讲它可以自由定义
比如说我今天这个平台我想接单
我就把平台打开
接单就好了
但我觉得我觉得我今天不想上班的时候
平台又关就没了
当下问我就得来了
你就可以休息嘛
但是作为工程来讲
你不行
因为我们是个整体嘛
那你比如说我跑流水线
你十个人
你突然之间这个人不懒
那我都感冒就空缺了嗯
所以在工厂里面这种事
你除非你提前打好招呼诶
我明天又请假
你不能想说哎我今天早上起来
我看我不想上班
我就不来
这种状态对工厂来讲是很难管控的嘛
所以工厂相对来讲没那么自由
你觉得这是主要的一个竞争劣势呃
还有一个就是说少这些平台相对工厂来讲呢
生活会丰富多彩一些
因为他在外面跑滴滴跑外卖
他接触了不同的人
接触了不同的色这个这个环境
但是在工厂里面
他永远面对的是生产线
还有这种固定的产品的人
对他会觉得很枯燥吗
因为现在年轻人他不太愿意说
做一些不守法规的事情
那您实话实说的话
这个比如说我现在是一个产线工人
就是我有有成长性吗
比如说我在这干个5年
对您觉得有有一个自己个人发展的成长性
有因为就是一样
我2000年来到东莞的时候
我就是从因为当时我大学刚毕业
也是在政府里面干了半年
半年以后
在这边其实是相当于完全没有工作经验
完全没有社会经验的一个难嗯
其实像当年2000也是来这边找工作非常难找的
但是您是浙大毕业诶
其实当年的状态啊
抗精力看经验
不看学历啊啊啊啊啊
到工厂到进你要进工厂里面
你没有经验的人
你就得从零开始学
因为当时这边主导的还是一些陕西的
跟港西的比较多
他们更看重的是你的工作经验
能不能给他带来有用的东西
比如说你的学历有多高
学历有多高
你没工作经验对他来讲是零
嗯嗯所以其实当年在2000年的时候
那个时候的他更注重的是你的实际工作经验
制这个从零开始学
在工厂里面
你从零开始学
你付出努力的
你这个东西肯定是有用处的
但是跑滴滴跑外卖这些东西
我觉得这个是个吃青春饭的事情
你3年跑滴滴
5年以后还是跑滴滴
50年以后还跑跑滴滴
你估计就跑不动了
但是工厂多少还是有一些专业性的
明白
我下面问您一些相对虚一点点的问题啊
一个是就是这么多年
您坐下来觉得嗯
干制造业最困难的
一个最头疼的一个事儿是什么
是专业志业
这个最头疼的还是从目前目前状况来说
还是能源的问题
人员的问题还是能源的问题呃
具您具体说说呢
人员问题
因为其实现在工厂里面生产建议去看
其实大部分都在7080
九零后的都慢慢的变少了
零零以后更加不用说了
为什么
因为他们不太刚才说的
不太愿意进工厂干枯燥乏味的事情啊
现在零零后或者九零后
原来他的父母可能都在这边打工
比如像我我我的我的老爸老妈那一代
他们可能生活就很苦
这种就很苦
他就觉得诶我一定不能让我的小孩苦
不过现在的零零后跟九零后
这些小孩也是一样的
其实他的老爸老妈可能也是
760或者七零后的人
在他们那个生活条件其实也并不是太好
那不是太好的状态下
他也希望他的小孩不要那么苦嘛
所以其实在小时候其实是给养心慢慢养成的
这种这种这种习惯
招人的难度和管理的难度都是比较大的
主要还是在管理的难度
现在的现在的年轻人他不太愿意接受这种
就是工厂里也有所谓整顿职场这一套嘛
嗯这就是这个零零后员工向来说
我我我不管这一套规矩
我有我的规矩
也有这一套啊
其实我们现在就是面临这个问题
就很多年轻年轻人哈啊他就上两天班诶
他觉得我今天想休息就休息了
他就不理他们的个人
个人的想法会比较多一点啊
背景效果会比较多一点
所以您的解决方式就是嗯
当然管理体系是一方面
另外就是自动化率再往上提一次啊
啊那您这个十几年的过程中
最满意的合作或者最满意的产品是什么
其实这是今年以来后
我们在每个领域都有一些不错的产品
因为07年开始我们做一些PC的时候
其实我们在帮国外客人帮他成长了不少
那个时候帮他成长了不少
那都是因为我们设计的一些产品都都是比较有
有一些有对他来讲是比较有特色的一些产品啊
那到后来我们做的家电
其实我们在家电里面
在这个这个小品牌里面
其实他们很多时候他们只要用了我们的风扇
它的产品一个月多卖两块钱
所以到后面其实很多可能是自动找上门来的
因为他因为我们家在这个行业的
知名度确实是很高啊
到后来的投影机
其实投影机很多风扇是我设计出来的
第一版本嗯
不过现在还在用的很多版本都是我设计的
到到后面包括刚才讲的
我们现在的积木车出行就是我设计的
所以您的得意的作品挺多的是吧
嗯每个时期都有
每个时期都有一些代表性的产品出来
您怎么看待
就是这两种模式
比如说有有把代工做的非常非常精的
然后他也不去选择自己做自己的品牌
然后也有您这样做一些自己品牌
您觉得优劣各在哪儿啊
这个就看你走的行业
但PC端的其实很多时候代工的比较多
是看这个行业里
是不是已经形成了一个很成熟的一个垄断
垄断平衡
你在这个行业呃
整个你的品牌的一个一个集中度
集中度怎么样
集中太高
可能小品牌就没有这个就没有空间了
啊啊啊啊
那也对
就家电可能天生是一个相对
这个集中度相对低一些
因为其他的更新换代太快了
所以你在新老公听的时候
品牌之间的互换也是很快
然后您怎么看待
就是这边竞争非常非常激烈
尤其是打价格战
你怎么看待这种可能会有一些过度竞争的情况
其实打架改善是从去年下半年开始啊
去年下半年去年下半年开始
其实在疫情结束之前啊
其实不存在价格竞争的
因为疫情结束之前
其实这个市场的需求量是非常旺的
特别是19年二零年
2020年是生意都是爆发式成长的时间点
所以那个时候其实很少人去打价格战
据我了解的那几年
其实很多材料是缺的
为什么缺
那确实是第一个
当然可能才能产产能下降有关系
比如说一些原材料供应商
他可能是因为疫情
它停产或者什么样都是产能的下降
但其实最终呢还是需求量在成长嗯
那导致其实很多材料是缺口很严重的
那个时候是不可能产生大家打价格战争问题的
但是这样打价格战是去年
到了22年下半年开始
疫情当然慢慢放开了
然后加上其实疫情那几年因为海运运费涨
加上集装箱缺口
加上那个就是喘带喘的缺口
所以导致其实2年上半年
大家拼命的从中国制造出去的货太多了
然后22年下半年开始的时候
大家发现诶
我预警又放开了
可能我许久不会那么旺的时候
踩刹车都踩不住了
所以就从22年开始
才进入一个打价格战的时间点
但其实22年下半年还没那么严重
今年上半年是最严重的
所以您觉得这是一个周期性的问题
就是这个主要还是一个全球经济不景气
因为其实从美国欧洲
因为群友对他的消费股还是在美国嘛
所以中国市场是很大
但是中国市场相对来讲
他还是中国还是主要是以外向型的经济为主的
嗯嗯啊商家马车之一就有一驾驶出口嘛是吧
那1/3你不行啊
生下房地产也也不太行
所以内需现在来讲就是我们在聊
就是是不太容易能拉动
主要还是出去全球市场
美国和欧洲最大的这两个消费市场
但其实美国这两年的经济是经典的
经济是非常糟糕的
因为大家很多很多都在去库存
因为疫情至上演
他们很多背的太多的混过去了
我所知道的
我们有些美国客户
他还在卖21年的
一旦库存多了以后
他为了资金回笼
加上消费又疲软
它只能打折打折
打完折以后获胜
卖出去了
那钱亏了怎么弄
那你比如说你这个产品应该卖20美金的
你现在打折达到15美金去卖卖掉了
然后你再想买再想再去进货的时候
你只能25美金的价格啊
没什么
那是他只能找你工厂去压
他不可能用20美金买再买嘛
20美金再买
他就拿回去
还是卖不掉了嘛
嗯嗯他只能用15美金
因为他觉得15美金是可以可以卖出去的
他就25美金
收了13美金来跟你谈那个价格
谈完以后
其实一旦这个价格抛出来
因为本身消费平等
大家订单不多
然后变成原来就一家供应商的
可能变成四家五家在抢这个事情嗯
价格就下降
然后一抢就是就开始内卷一张卷一卷起来
这个价格就掉的很厉害
那您会比较怕这种过度竞争吗
嗯从我的角度来讲话
我不太喜欢用这种策略去做市场啊
我更倾向的是第一个我走自己的路线
我做好我自己的工厂的一个第一个品质
第二个服务
第三交期
第四个价格我一定做到这一个合理的范围之内
我不会去跟人家说
你说五块我做四块
你说四块我做三块
这种剧演的方式去做这个事情
第二个我会去找适合我工厂的一些客户群体
因为市场再差
行业就是情景需求再少
它始终会有一些成长型的一个行业
是您等于是用这种偏宏观的行业判断
去找这个下一个有红利的行业对
那然后通过这些行业
通过这个东西我来推动工厂的一个体系的运营
明白明白就躲开那些已经没有利润率的行业对
那当然有些老客户我们可能还是会做的
这个东西就坐着是干什么用的
就是我有维修工厂运营嗯
还有一些老客户呢
那他可能现在做的产品我不赚钱嗯
但是他在进入某个新的赛道的时候
他说不定又起来的时候
我就有机会去做
跟他共同竞赛去成长
这个是新的赛道的产品
对您这个这些宏观判断都是从哪来的呀
比如说大部分是来自于我们客户的那些信息啊
您再去汇总在自己思考
对客户端的信息
我觉得很厉害
因为您刚才说的很多
都是从底层判断得出的结论
比如房地产
所以家电会会那个就是我从我们一些客户上面
因为我们相对来讲啊
当然PC端我们可能是可以作为作为领袖
作为一个组件来去销售的一个东西
但其实很多时候我们做
比如说工业类的东西的时候
我们更倾向的是说哎
从我们的客户端去了解到嗯
比如说我这个行业我有十个客户
有八个户多久的这个产品会往下走
往哪个方向走的时候
那这个方向肯定是错不了的
嗯嗯明白
然后您刚才提到这个出海这个事儿
现在海外客户占比是多少
呃我说呃咱们按金额来算吧
按这个数量算
我大概大部分客户还是出口的
超过一半吗
超过100超过100啊
那您刚才说的这个自有的品牌也也在海外销售
有我们我们在国外还有一些代理商的啊
那您会和一些比如跨境电像
像像是我们也有跨境电商客户啊
也有啊
这几年占比是在往上走还是往下
跨境电商是往下走的
原来其实亚马逊很多排名很靠前的
比如说嗯不过怕大新闻
包括质保啊
甚至还有一家
那都是我的客户啊
那现在这些电商都不行了
媒体这两年会讨论一种趋势
讨论比较多
就是呃咱们这边的人工成本并不占绝对优势了
然后有一些制造业
尤其是中低端的制造业转移到东南亚那边
也尤其是越南
比如说对啊
您您觉得这个趋势是真实的吗
其实我是这么看的啊
啊其实现在移到越南其实并不是最优的选择
因为第一个其实越越
现在越南的整个成本
并不真的都有多大的优势啊
因为他现在的房租金应该到了5~6个美金了
已经那五个美金的话
就只要人民币已经到了30多块钱了
其实人远超过我们这边的租金了
那第二个事情呢就是你去越南
你的供应链是个问题嗯
第三个越南其实它的相对中国来讲
它的体量很小
消化不了那么大全球需求的这个制造
制造的一个
哪怕整个东南亚他都没办法消化
那去当然肯定是有第一个
有一部分比较大的跨国公司
他是受美国
可能那个一些政治压力跟那个因素去
比如说我做苹果的供应链
必须得让让着你去
你就跟着你去
你也没办法对对
那包括一些台系的
因为因为受美国的影响
他们可能很多是外迁了
但其实真正内置外迁的不是太多
所以您觉得这个趋势虽然有
但是不是说像媒体渲染的那么夸张是吧
您您有机会会考虑去东南亚那边
其实我们很多客人都叫我去
但我还没有考虑
然后我再问您几个问题
一个是这个这现在不就有五个品类的吗
现在有没有在规划新的品类
嗯其实我现在有在做的一个品类
就是这这个东西就是工业类的一些一些电脑
对我们这个产品已经做了
有应该有导导进去两三年了啊
这可能是下一个增长点是吧
下一个增长点就是目前来讲
我们还是这个行业是在成长的
您说的就是这种工业的呃
电视或者呃呃不光是电视
它主要是工业类的电脑
工业的电脑它有很多啊
比如说小的OPS电脑啊
比比如说小的mini的那个一体机
那还有一些自动化上面用的公共的一些电脑
其实这些东西我觉得现在还是在成长的
成长的趋势
那您未来的呃
有没有一个比较长久的规划和目标啊
嗯其实作为我来讲话
我因为我本身做研发
其实我我觉得我们还是要以昌平为中心
我的重心现在还是在搞产品研发这一块
我们工厂的一直走的路线
就是用产品来推动市场
我们不是用用用业务来转转推动整个工厂的
所以我们的工厂的模式一直是用产品研发
来推动整个呃工厂的这个成长的需求
所以我还是会一直维持这条路线去走
这是一个中心的路线
对对对
那在比如说规模或者是其他方面
有没有什么这种愿景
但从工厂规模来讲哈
目前我这个工厂
我的厂能只有80%左右就增
还没有完全达到百分之百或者
90%多的负荷
火车通胀还有成长的空间
至少现在嗯
那如果在成长过后
我可能会去搞分厂
其实我现在外面已经有成立一个分厂
所以您就是稳步增长
就可以每年对我这边的想法
就是我一定要让工厂
就是每年都逐步逐步去成长
无论从工厂的管理来讲
还是说我的整个运营来讲
都是又逐步逐步去成长
明白黄总最后问您两个问题
一个是您觉得这些年
您在这个半场进入到投身制造业
您获得的那种成就感是什么
嗯这里面有几部分哈
第一部分就是说呃当你一个产品推向市场以后
形成一个这个市场共鸣
让大家觉得哎你这个态度不错
你就会觉得哎我在做这个行业的时候
我能够带领这个行业让大家抗体
觉得像你这家公司抗体
这是一种对产品的成就感
第二种就是当你这个产品给的用户
或者给他消费者在用的时候
能带动他们产品的销量
让他们觉得他们产品能够提升价值的时候
这也是一种就是说消费者对我们的认可
给消费者价值的成就感
对嗯
那第三种
那就是说你在这个工厂不断的成长的过程当中
你的努力付出了工厂在成长
那为社会解决一些就业问题
那其实能够解决很多家庭的生活问题
这是我们一直努力一直在努力
一直在想办法让公司继续成长的一个动力
这种社会责任感对对
那就另外一个城市
那就是说白了讲自私一点
就是为了我个人自己能够继续在这个行业里面
能够再更进一步
从我从业这到现在也差不多17年了
那就是我们在很多行业
还是带动了这个行业的成长
特别是家电这一块的
虽然说我们是一个配件
我们的客户重重
我们那个配件以后
他们的销量
他们的这个产品的知名度会提升很多
不过在投影机的这个行业
其实我们的产品也我们眼发出来的产品
带动了很多一波小厂跟着我们屁股后面跑
哎市面上目前都不过
到现在市面上流行的几个风扇
就投影机用的用的一些风扇
还是沿用了我们自己的设计在在跑啊
所以这一块我们也觉得
就是说能够推动一个行业的发展成长
也是一个不错的选择
嗯嗯您回答很有格局
那个最后一个问题就是
嗯现在B站的B站年轻人为主嘛
然后您对B站的年轻人
不管是说现在今年出来找工作的
还是新开学的
您对他们有什么建议
首先来讲他要考虑将来我在社会上我要干什么
嗯啊其实现在很多年轻人
他不希望规划他的未来
但其实从制造业来讲
制造业是一个需要时间积累和沉淀的一个行业
无论从技术来讲
观念来讲
还是说你的冷气关系来讲
它都是需要一个时间的积累跟沉淀
那并不像现在的美团或者滴滴啊
我可能拿个驾驶证或者去注册一个代号
我就可以去马上上岗
马上就可以拿8000或者1万工资的
一个一个一个工作
但是这种工作他可能今年8000
明年还是8000
后年甚至只有6000的
因为你随着时间的推移
年龄的成长
你可能会呃会影响到你的一些一些一些收入
按照制造业来讲
但你可能今年4000
明年5000
后年6000
他可能就会随着时间的推移
你的经验的丰
积累的丰富了
还有你的知识面的真假的人
人际关系广了
其实当当你到某一个时间段的时候
你的成长是很快的
主要还是对个人提升的一个阶段是很快的
但是前期的这个积累的过程可能是比较差
可能也比较辛苦
但是对于将来柯南的会成长来讲
做这作业是一个很不错的选择
很不错的选择啊
当然这个肯定要调整好心态嗯
又做到九踏实地
这才是关键中的关键啊
所以您就是您的意思就是要相信自己的成长性
然后耐心在一个领域里深耕
在任何时代
其实制造业永远是推动社会发展的一个
一个途径啊
所以我觉得制造业是将来
还是要也是一个最好的一个选择
一个最好的选择好
那咱们今天采访就到此为止
感谢感谢感谢感谢我第一次接触制造业
给你学习到很多
祝您生意兴隆
然后在这个行业越做越好
谢谢好好好谢谢
刚才这段肯定会有
肯定会有人说哼
又想骗我进厂
还骗我进工厂里面打
去哪个厂打螺丝
基本上都是机器干的
除非有些上当
没办法的啊
只要体量的都是机器在干
现在你想打螺丝都没螺丝打了