这其中啊我觉得二三部是相对比较简单的
也就是他不需要太多的积累就可以完成
只要把这个方法论给出透
但是呢第一步和第四步
在你积累还比较浅的时候是不太容易的
你可能不知道该提出什么样的问题
或者不知道该用什么样的一个框架去分析归纳
所以呢
这期视频就是帮助大家在调研商业问题的时候
降低意思的难度
我给出大家一个关于理解商业
然后调研商业的一个股价
大家看到各种信息的时候往里填肉就可以
而且呢这个骨架这个框架会呃
我会尽量让它门槛很低
也就是说并不需要你具备太多的商业实践的经
历和太多的商业常识
你就可以看明白
我会尽量使用日常语言来描述这些问题
好我们先来看一个最基本的问题
就是商业到底是什么
大家不要想的太复杂啊
回归到最简单最本源的逻辑
那么商业到底是什么
是价值交换
就是谁把什么卖给了谁对吧
那这里面呢就出现了四个要素
第一个谁就是供给方啊
什么是商品
第二个谁是消费房
这三个是明面上的要素
还有一个隐藏的
就是在这个交易过程中出现的诸多的中介
于是呢四个要素就产生对应了四个基本问题
基本问题的意思就是
相对比较直观明了的这种一阶问题
不需要大家太多的分析归纳
只要去查到这些信息就可以得出结论
第一个基本问题对应的是商品要素
也就是这家公司或者这个行业
是靠什么来赚钱的
是某种实体的产品还是虚拟的产品
还是提供了某种服务
那么这种商品的往下有没有细分的子品类
按价格来分高端
低端的分界大概是多少钱
这种商品的上游的供应链是怎么样的
原材料有哪些制作
制造工艺和流程是怎么样的
研发流程是怎么样的
这种商品大概的成本是多少
大概的售价多少啊
然后也能算出来一个大概的利润率啊
这是第一个基本问题
那么第二个基本问题呢对应的是供给方
也就是说是谁在提供这种产品行业中
主要的玩家有哪几个
他们之间的竞争格局是怎么样的
谁强谁弱
市占率分别是多少
另外这几个品牌各自有什么样的一个特点
他们他们的定位分别是怎么样的
另外最后还有一个非常非常重要的问题
就是这个行业的集中度是怎么样的
CR5和CR10查一下分别是多少
还有集中度
所以时间是在上升还是在下降的
这是一个非常非常重要的趋势
那么第三个基本问题呢
对应的是用户或者是消费方
也就是商品最终卖给了谁
是to c的
to b还是to g的
那么这种商品满足了什么样的用户
什么样的需求啊
这里要注意的就是有一些比较特殊的生意
那么商品谁买单和谁使用并不是同一个人
比如说SARS行业和教育行业
那么很简单
比如教育行业
那么买单的其实是家长
但是使用的是孩子啊
对于这些行业要特殊的留意一下
另外啊影响消费者购买决策最重要的点是什么
用户群体各维度的数据是怎么样的
比如说啊用户群体在性别
年龄
教育程度
月收入等等这些地方上的分布
那这个数据一般属于核心的商业机密
如果不太好查的话
大家可以去呃访谈呀
招股书啊
各种各样的地方查一下这家公司里面的人
自己对于目标受众的理解也是有可能查到的
以及包括典型的用户画像是怎么样的
这个和上面的用户数据维度其实稍微有些区别
大家应该能够理解好
那么第四个基本问题对应的是交易中介
也就是货到底是怎么卖出去的
是怎么样从这个工厂
然后走到消费者手上的
往下可以拆成品牌
是在哪些渠道做推广和营销的
宣传的宣传点是什么样的
转化率是如何
然后呢商品是怎么样触达用户的
怎么样通过层层的经销商
还有物流把货真正扑到消费者面前的
另外交易发生的场景是什么
一共有哪几种销售渠道
线上和线下的占比是多少
嗯那么上面这个四个基本问题问完
大家做得扎实一些
颗粒度搞得细一些
其实就已经能对这个行业领域
有一个比较基础的了解了
但是还可以做得更好
下一步呢是三个进阶问题
进阶问题呢是需要把简单的信息汇总整合之后
才能得出答案的问题好
第一个进阶问题
第一个境界问题是在这个行业里面
钱到底被谁赚走了
那么回答这个问题呢
实际上是一个梳理行业上下游生态
还有价值链条的过程
你需要知道一共有哪几个角色
参与了商品的研发生产和流转的全过程
在这个过程中
谁赚到了大头的钱啊
这个问题看似简单
但其实是相当难得到准确靠谱的答案的
尤其是你要是在行业外的话
这里我给大家提供了两种基本的调研思路
一条路呢是从宏观去解题
你了解一下这个行业里
上下游的公司分别赚多少钱
市值是多少
另一条路是从微观入手
你去拆啊
每卖出一个商品
分别有哪哪些角色拿到了多少钱
比如说出版行业一本书的马阳甲秀100块
那这100块摊到作者版税是多少
摊到这个编辑教授啊
封面设计是多少
印刷费用是多少
然后呢从出版社出来给到经销商的价格是多少
书店或者线上
线上的这个电商平台挣挣多少块啊
这是另一种解题思路
然后除了谁挣到最多的钱之外
还有一个问题是谁的话语权比较大
在大多数的行业中
其实这两个问题是呃的
答案是同一个
但是呢也不一定
比如说在手机行业
每卖出一部手机
手机厂商挣的钱
肯定是大于高通这样的芯片供应商的
但是论话语权的话
苹果三星之外的手机厂商
话语权是没有高通大的
这是因为话语权和议价权看的并不是规模
而是稀缺性和不可替代性啊
这是第一个进阶问题
就是呃在这个行业中钱到底被谁赚走了
那么下面来到第二个进阶问题
第二个进阶问题是这个行业的一切的场外信息
什么是场外信息呢
就是正当的商业竞争逻辑之外的影响因素
对于某些行业来说
场外因素可能是至关重要的
甚至是理解这个生态
理解这个行业的关键要素
这些场外要素可以是什么
可以是政策啊
国际关系
灰色的交易
还有包括资本运作等等等等
那我举两个例子
第一个例子是我自己做过的这个书店行业
书店行业明面上逻辑是什么
是卖书
卖周边
卖空间
卖饮料对吧
但是如果你只看到了这些
就到此为止
那你根本就没有搞懂这个行业的核心逻辑
因为你解释不了
为什么书店从这些业务中一直亏损
但是仍然在开
那么这个谜面在哪
这个谜面在书店和商业地产的合作上
那些大的购物中心为了吸引客流
给入住的书店非常高的租租金
折扣普遍都会免一半以上的租金
甚至有一些是直接全免
你如果不知道这个逻辑的话
不可能看懂书店行业
这就是场外信息的重要性
我再举个例子
就是房地产行业
房地产行业最重要的是什么
当然不是商品质量
不是小区设计
不是管理水平
也不是品牌推广
理解房地产行业的钥匙钥匙
在我看来有三个
一个是人口趋势
一个是政策
还有一个是房地产公司的现金流管理
或者说财富
那么这些都是场外信息好
那么第三个进阶问题
第三个问进阶问题是行业发展靠什么驱动
这个行业里面的玩家经过了哪些曲折
排除了哪些错误答案
有哪些的里程碑的事件
然后才把行业发展成现在这个样子的
还有呢
是我们可以把这个行业发展分成哪几个阶段
最终再再来看这个行业到底是由什么来驱动的
回答这个问题
是技术驱动的
还是资本驱动的
还是这个规模驱动的
还是其他的什么要素
更复杂的要素
比如说所以经济发展和城市化带来的
消费升级驱动的啊
你最终可以回答这个问题
那上面说的这三个进阶问题呢
其实每一个都不是很好搞清楚
如果你不去进行专家调研
其实是比较难搞定的
需要你有比较好的信息发掘能力
一定的敏锐度
还有悟性
而且你甚至还需要一定的运气
才能得得到这个答案
那最后呢还有三个终极问题
终极问题大概就是你做商业调研的目的
也是综合了上面基本问题和进阶问题之后
产生的这种比较高级的判断
第一个终极问题相对容易回答
就是这个行业这种生意是一种怎样的商业模式
我相信屏幕前面的观众
很多人看到商业模式这四个字就发愁啊
其实其实不用啊
其实是很多这个财经自媒体
还有企业家把这事说复杂了
乱七八糟
云里雾里的
什么闭环生态化反之类的
让你看上去感觉它很遥远
但其实我觉得
商业模式本来的意思并没有那么复杂
我个人给出一个定义
就是商业模式是在一种生意里面
钱和信息如何流动起来
最终实现再生产和增长的过程
这就是商业模式
比如说呢煎饼摊
煎饼摊的商业模式很简单
就是用自己的劳动力去赚成品和原材料的价差
然后呢用赚来的钱怎么增长
可以做两件事情
要么租下来固定的店铺
从街上挪进屋子里
提高价格
赚更多的钱
要么呢我再雇一两个人帮自己做更多的煎饼
赚更多钱啊
这个就是煎饼摊的商业模式
那么绝大多数C端消费的商业模式
逻辑都很简单
再比如说共享单车
共享单车呢有表面一层商业模式
还有里面的一层商业模式
表面一层很简单
就是出租自己的平台资产给用户来获利的模式
这个资产就指指这个自行车嘛
但是这个模式你仔细算一遍就能发现算不过来
账不挣钱
那为什么这些公司还能开得下去呢
这就是因为共享单车还有里面的一层商业模式
共享单车是互联网巨头的工具
虽然他每年要亏不少钱
但是它可以用来帮这个互联网巨头
抢夺支付入口
促进主app的打开率
包括获取用户的一些出行数据
给自己一些协同业务带来好处啊等等
所以大家能看出来就是
共享单车的这个商业模式
显然比煎饼摊要复杂对吧
我觉得真正复杂的商业模式有三种
第一种呢是涉及到金融和资本操作的模式
比如说涉及到融资租赁
涉及到业绩对赌
包括像房地产3456那种高周
高周转模式的啊
这些商业模式都会有一些理解门槛
第二种呢是平台经济
平台经济的模式会绕一些
虽然你可以简单粗暴的认为
平台经济最终都是再用某个入口在收收租子
但是你整个想要把它吃透是不容易的
第三种比较复杂的是那种业务线
然后事业务特别多的大公司
比如说腾讯阿里
比如说三星通用
那他们的模式呢很难用一句话来总结
那各个业务模块之间怎么拟合
怎么形成一个整体也会比较复杂
这是第一个终极问题
就是商业模式
第二个终极问题是这家公司或者说这种生意
它的竞争壁垒是什么
换一句话说
这个行业里面的不同公司
想要打败竞争对手靠的是什么
他们安身立命的本钱是什么
是技术
是服务
是效率
是低价
是品牌
是销售能力
还是说啊政府关系或者对原材料的垄断啊
这个问题是相当不容易回答的
尤其是市面上会有很多误导信息
比如说企业pr会故意引导舆论
让大家相信他们的主要优势是某个方面
比如说我们看海底捞这家企业
海底捞表面上看它的竞争壁垒好像是服务
但实际上我个人认为啊
它的壁垒是品牌优势
还有标准化的能力
再比如说药企
药企希望公众认为他们的竞争壁垒是技术研发
我们就能看得很明白
绝大多数药企真正在竞争的是什么
是销售能力
那么你搞懂了第二个终极问题啊
竞争壁垒你才算是真正看明白了
这个评这个行业是怎么回事
这个行业到底大家在玩什么好
那第三个终极问题是
这个商业领域目前和未来的发展趋势是什么
或者我们更直接一点
未来的机会点在哪里
那么总的来说呢
就是关于趋势和机会点
我给出一个大家学了就能会的方法论
但是有几个比较套路的思维方式
我来说两种
第一种是找对标物
最常见的是什么
是为中国的行业去找欧美的相同行业
因为欧美在大多数行业中都是更加成熟的
所以他们代表了我们一种未来的可能性
这个大家应该能理解吧
比如说美国的餐饮行业
cl10在25%以上
而中国的餐饮行业现如今CR是不足5%
那么餐饮行业一个未来的可能性
就是巨头化和连锁化对吧
这就是一个一种未来的发展趋势
那么除了找欧美的相通行业
还可以去找已经成熟的类似行业
去对标这种新兴行业
比如说用燃油车行业的发展去对标电动车
比如说在手机的发展的最初期
用这个笔记本行业去对标
那么第二种思维方式是
把行业变迁和某一项或者某几项
关键的要素去联系起来
形成一种简单的分析分析模型
那比如说从全球来看啊
人均GDP突破1万美元的国家
都会经历一波大的品牌化浪潮
和消费升级的浪潮
它会席卷各个品类
那么对于国内某个白牌率还很高的消费品来说
这里面就蕴含着孵化新品牌的机会
上面这两个方法论看上去很清晰的
但是我想泼点冷水
就是不得不说
我觉得对于一般人来说
其实大家很难真正想明白未来的机会点在哪儿
因为你想一想
就是要是谁都能把握未来趋势的话
为什么在这个世界上挣钱还这么难呢
你用套路化的思考来思考商业机会
很容易掉进坑里
比如说按照我刚才说的
找对标物的思路去看咖啡市场
那美国人均的年咖啡消费量是250倍以上
欧洲有些国家能够达到人均年消费500倍以上
中国这个数字是不到十倍
也就是每个中国人平均每年喝咖啡不到十倍
那是不是意味着中国的咖啡市场有20倍
甚至50倍以上的未来增长空间呢
这是不是一个远超万亿规模的赛道呢
然后呢你再去看一下啊
一线城市的人均咖啡消费增长率
最近几年确实也很快
好像确实能验证这个趋势
但我跟你说
如果你要是用我这个思路去想
你妥妥就会掉进坑里
因为什么
因为咱们中国有悠久而顽强的
饮茶传统和茶文化
中国还有奶茶
这个全球来看都非常独特的咖啡因含量爆高
远超咖啡的这种魔改品类
去喝咖啡
去竞争上瘾饮品这个赛道
而且中国还是一个区域发展很不平衡的国家
你所看到的123线城市咖啡的增长率
完全代表不了全国的情况
所以呢我个人认为啊
就算到2500年
我觉得中国的人均咖啡消费量
都达不到欧美的水平
这个就是用套路化的思维去思考这个商业机会
有可能会掉进的坑
有可能会面临的危险
尤其是你如果真正想要把握住机会的话
你不但要知道一个未来的趋势
你还要搞清楚timing诶
这个趋势什么时候会真正的成真
什么时候会进入到一个爆发期
那因为就算一个趋势是真的
你如果入场太早
你很可能就会当劣势
所以说呢在我看来
真正能判断对趋势抓到机会的人
靠套路化的方法论是不行的
这个需要有一些真东西
就是你需要有很强的商业积累
你需要对某个某个领域
某个用户群体有很深入了解之后
你产生的一种sense
甚至是你有一些比较玄学的顿悟和直觉
才能找到这个未来的机会点
OK那么上面这些呢就是我理解商业的一个框架
相对比较个人化
我把它分成四个基本要素和三个层次
一共十个问题
那我觉得呢你如果看完这期视频
你要能吃下来这一套框架
脑子中啊
带着这根弦儿
就是这十个问题来去看这个商业世界
你面对这么多的领域
这么多的行业就不会那么的茫然
不错了
你大概是能找到一个切入的锚点和一种脉络的
那么视频的最后呢
我再来说一下我本人在这几年的商业调研
调研的过程中
总结出来的几个注意事项
还有心得
首先是什么
首先是嗯大家如果积累比较差的话
比如说你是一个大学生
你没有经历过商业实践
所以当然没有那么强的啊
商业商业积累
还有商业直觉对吧
那么最开始做商业调研的时候
我建议从简单的容易的开始做起
什么是简单的容易的生意
首先to c比to b和to g要简单
至少公开信息会更多
逻辑也会更容易理解
然后呢是参与方还有链条比较短
比较少的生意会比较容易理解
最后就是我建议大家从接近商业本质的生意
开始调研
那么什么叫做商业本质
靠更好的满足用户需求来获取竞争优势的生意
就更接近本质啊
这个什么叫更好的满足用户需求呢
就是用更优质的产品和服务
或者用更低的价格来满足用户
那么综合上面说的其实就是建议呃
先不要去碰那些水很深的行业
比如说上面说的这个房地产行业水就很深
它离商业的本质很远
你说住房者想要的是什么呢
无非就是想要住起来更舒服的房子
然后呢更合理规划的小区
更低的价格
但是这个世界上并不是那个开发商能提供户型
更好的
住起来更舒服舒服的房子
那个开发商就能就能取得成功对吧
还有医药行业也离商业本质很远
电影行业
也是因为这两个行业
受政策和灰色操作的影响太大
网约车早期的发展
也是因为资本介入的痕迹和影响太深了
那什么样的生意简单
一般来说
消费行业和线下的服务行业都会比较单纯
比如说呢你去调研一下
像餐饮酒吧这样的生意或者小家电
服装这种品类啊
这些都是比较适合去入门的
等你掌握了基本调研思路
对商业世界有一些常识和sense
再去碰那些水深的生意
这是我的第一个建议
那么第二点建议呢是
大家要说
要学会这个普通的加减乘除的算账思路
大家可以在日常生活中养成一个习惯
去算最简单的成本和收入
而且把这当成一种下意识的习惯
比如说你周末和朋友去剧本杀
你就可以在心里按字算一算啊
这块场地月租是多少
DM工资是多少
买本子每个月需要花多少钱
装修就是多少
最终呢你算一个啊
这家店初期的投入大概需要多少钱
另外呢每个房间每天最少来多少客人
收支才能达到平衡
你看到这个共享充电宝
你也可以算一算啊
充电宝的采购成本你估算是多少
使用寿命大概是多久
那么折合下来每天的损耗成本是多少
然后呢充电宝被借走
每个小时收费是多少钱
所以空置率需要低于多少才能不亏钱
上面这种算账意识和能力
大家是应该应该具备的
而且它很重要
因为有时候你通过朴实无华的算账
你可以发现一些华点去穿透一些啊
媒体或者这家公司给大家的障眼法
能看到这个生意的本质
那么第三点建议是我觉得大家看数据的时候呃
不要孤立的刻板的去看
我们要对比着看
看这块我就不展开太多了
感兴趣的观众想学的观众可以去找我
2019年8月份的一期视频
大家进到我的B站页面搜小米财报这四个字啊
搜到的视频你们看一下就可以
可以试着抓一下
在这期视频里
我对比数据的逻辑和思路
那么第四点
这个建议是
我觉得大家在商业调研中
要注意注意直观的信息
比如最简单的调研某家公司
你看数据啊
看财报都没有问题
但不管怎么样
我都建议你用一用这个公司的产品
我觉得这是非常重要的
我觉得调研一个领域的大忌
就是你知道了一大堆的概念
一大堆的趋势
一大堆的数据
但是你没有任何的感感性的这个切身的信息
那我还在上班的时候
每次我面试互联网公司前
我都会把他们的app从里到外用一遍呃
甚至几十块钱的会员和服务我都会充钱
然后买一买
我从能能从这样的行为中获取到一些感觉
这些感觉很重要
就是这家公司的审美到底是怎么样的
他是不是这种产品型的公司
另外你能看出
他到底是不是在用心做产品和做服务的
它营销主打的点是什么
有没有很多真实的用户在用这个产品
另外在面试的过程中
我也会很注意自己眼见为实的东西
比如说hr和业务面的领导
他的精气神是怎么样的
他是不是是不是尊重面试者
是不是比较真诚
那么他的专业能力怎么样
另外呢这家公司的办公环境好不好啊
工作氛围怎么样
比如说如果是鸦雀无声
没有任何员工之间的互动
然后每个人都老老实实坐在工位上
这种公司我反而会有点不敢去
因为这预示着这家公司可能管理不是很扁平
那么这些直观的信息是非常宝贵的
而且我觉得对于大多数的to c的领域
或者to c的服务来说啊
你想要了解到他们并不复杂
并不难
那么假设如果真的你想调研的领域
亲身体验的门槛太高
成本太高的话
你也可以去尝试访谈一下用户
实在不行的话
你去搜搜网上能找到的评价也可以
反正就是大家不要只看数据和概念
第五点
我最后一点建议就是在做商业调研的心态上
我觉得大家应该不卑不亢
一方面呢你不要觉得商业这个东西有多高级
多高不可攀
或者说到处都是普通人接触不到的内幕黑幕啊
你不要这么觉得
并不是你要相信大多数的生意
大多数的商业模式是普通人
通过调研和分析就能够大概弄明白的
而且有的时候
我们普通人的外行业的这种外部视角
反而能穿透式的看到一些底层问题
但是另一方面呢
我觉得大家也要对商业世界保持一定的敬畏
因为我觉得丰富多样
然后千变万化的商业世界是人类文明的结晶
这里面凝结着无数人的创意心血
还有智慧
有句中国的古话叫纸上得来终觉浅嘛
就是大家不要觉得
自己通过了一些调研和外部分析
你就能够很轻松地从里到外盘明白这种生意
你要知道
哪怕是最简单的小饭馆
哪怕是最最简单的
你楼下的理发店
真正经营起来都有非常多的细节
非常多外人不知道的门道
我说的保持敬畏
就是这个意思
就是评价分析总是很简单的
但是做事情在这个世界上是很难得
尤其是如果你想做创新的
没有被做过的事情就更难
所以我们在看一些商业案例的时候
你可能会觉得啊
这些企业家
创业者为什么要去做一些明显错误的
在你看来明显错误的
明显做不成的战略决策
或者你你觉得他明显有更好的商业设计
为什么他不去选择
但是你一定要明白
你是开了上帝视角的
而对方可能有他的时代局限
对方可能是在信息不透明的情况下
或者在充满竞争压力的情况下
他做出的选择
所以我觉得我们应该多抱着一种学徒的心态
去了解商业世界
哪怕你觉得自己已经懂得够多了
也保持最基本的好奇心和谦逊
多去和你想了解的
这个行业中的资深从业者去交流
去学习
OK那么这期就这样
这期我给大家讲了嗯
我自己理解商业世界
然后呢
呃分享调研商业问题的一个基本的认识框架
我觉得我希望能对大家有一些启发
或者有些帮助
如果你觉得我做到了
希望你给我一个三连
并且关注我好了
我是老蒋啊
我是一个喜欢琢磨事
喜欢观察世界
观察人类
然后分享自己的观点和看法的这样一名up主
那么咱们下期再见
谢谢