就叫好的产品策略
那么如果一家商业机构
能够在目前市场上已经有的产品类型之间
这种缝隙之间
通过对用户需求的深刻洞察
直接创造出来一种新的品类
并且取得对这种新品类的定义权
那么这个才是最高明的产品存
一旦某家公司或者某几家商业公司
能够让自己家的产品成为新新品类的代表
就意味着它能够开辟一片竞争的蓝海
在之后的若干年内取得巨大的收益
在消费者上这样的案例已经有很多
往大了说
汽车里面的SUV
那么服装领域的牛仔裤
文化消费领域的短视频
这些我们耳熟能详的
都是开辟的万亿级别赛道的这种品类
往小了说呢
像这几年的燕麦奶
像已经成立了很久的板鞋眼霜
包括会被质疑的小罐茶
文曲星贝贝佳
这些也都是非常经典的品类开拓的案例
那么这种新品类的开拓
能够带来的收益是巨大的
但是难度同样是巨大的
创造一个新的品类
一个新的赛道
最终的呈现方式一定是某种新形态的产品对吧
但是想要让这个新品类真正从0~1
在市场上立柱
并不是简单的只靠产品研发就能够做到的
商业机构需要最初发掘出某种细分的需求
然后呢再通过技术创新
通过设计上的巧思
还有产品研发
创造出满足满足这种需求的产品或者服务
并且呢
他需要找到和市面上已经有的强势品类的差
异和优势
进行渠道的开辟
包括用户教育
还有营销活动
最终赢得局部的竞争优势
成功地创造一个新的品类
那么这是一个很艰难的系统工程
那么在消费电子领域
中国虽然在很多的细分市场
都有不错的市场占有率
但是真正由我们国内公司主导的新品类
几乎是没有的
在绝大多数领域中都是什么样的呢
都是由欧美的公司开创某一个品类
定义某一个品类
然后国外的品牌在一拥而上
利用产业链优势
利用供应链优势
成本优势带来这种规模效应
在已经被规定好的战场和规则中进行厮杀
就比如说智能手机对吧
智能手机虽然我们已经很强了
我们的top4
在全球已经达到了将近一半的存货量
但是开创这个品类的不是中国的品牌
引领目前智能手机的公司也很难说是中国品牌
从利润率上我们也可以看出来对吧
苹果一家公司就吃掉了全球手机市场
80%以上的利润
那么思来想去
可能消费电子领域无人机算是一个无人机
这个品类里面
大疆确实拥有定义权
还有主导权
他决定了无人机往哪个方向去发展
那么除此之外呢
还有一个规模不大
但是发展很快的市场
是由国内企业真正去开创并且主导变革的
这就是智能投影机这个市场
今天呢我就来聊一聊这样一个新品类
那么在智能手机刚进入人们生活的时候
就是大概15年之前
有几年曾经有一种论调说
在未来客厅会成为过时的场景
会消失掉
因为有了智能手机这么这么强大的终端
我们不再需要一个过渡性质的空间了
那么有人会说
未来家里所有的屋子
它要么是一个多功能厅
比如说专门用来工作的地方
专门用来运动健身的地方
要么就是卧室用来睡觉的地方
因为有了手机之后
似乎人们不再需要一个可以接待客人
可以发呆
可以进行娱乐活动的地方
手机本身就可以完成社交娱乐
包括内容
内容消费等等一系列的用户需求
但是事实证明
在手机已经完全普及的今天
我们仍然需要客厅
手机确实能提供非常强大的娱乐功能
还有其他的功能
但是手机没法给我们提供丰富的生活体验
包括我们是其实仍然需要和线下朋友的交流
需要聚会
需要寒暄
并且呢手机是一个悖论
它上面虽然有很多的社交功能
我们可以轻易的和任何人发起联系
但是他会给我们带来很强的孤独感
那么有一个客厅
能够很大程度上缓解上面说的这个问题
提高我们的生活和居住的体验
我学习的感受也是这样的
我至少租房过有67年的时间
在上海深圳北京都租过房子
有现在这样的这个客厅和卧室分开的两居室
也有自如那种单间的卧室
我的体验是
虽然卧室理论上能够满足几乎一切的生活功能
但是呢有一个客厅会让我觉得这个空间
我的这个家是更舒缓
是更从容
更自在的
那么智能投影机作为一个新品类
就是在这样的一个背景下
也就是在智能手机的阴影和启示之下诞生
并且壮大的
对于这样的一个品类
我们首先要回答两个问题
第一个问题是
既然市面上电视已经发明出来这么多年了
市面上已经有很成熟的电视可以供消费者选择
那么为什么用户还需要投影仪
投影机这样一个东西
第二个问题是
既然市面上已经有很成熟的传统的投影仪
比如说传统的商务投影
像爱普生和明基对吧
还有包括传统的呃这个家用家用投影设备
比如说像索尼
还有JVC的这种品牌
那么为什么用户还需要智能投影机好
我们一个一来回答
首先第一个问题
投影机相比于电视有什么优势
投影机相比电视非常明显的
就是它有更好的便携性
电视机可以说是没有便携性可言的
一般都是固定在墙上或者电视柜上来使用
投影机呢是成年人可以轻松搬动的重量
那么这就带来了几个使用场景
一个是可以在客厅和卧室移动的使用
比如说我下班回家
刚到家的时候
我在客厅用
快睡觉的时候搬到卧室去看一集电视剧再睡啊
有时候我本人还会在这个床上
把这个投影机竖起来
投到天花板上去使用对吧
这些都是被便携带来的好处
那么第二点便携带来的好处是
你可以带出去露营或者去民宿之类的场所
和大家一起去观看
第三个便携的好处是对于租房的人来说啊
投影机在搬家的时候
远远比电视机要更加好搬动
那么投影机相比于电视的第二个好处是
它有更强的沉浸感
还有氛围感
这其中呢我们可以用两个方向去说
一个是直男的方向
一个是玄学的方向
那么直男的逻辑是很容易说的
就是投影机能够用更便宜的价格
买出大屏的观看体验
80寸以上的电视稍微过得去的
我们看嗯大概要5000到1万块钱对吧
但是3000元的投影机
就可以轻松达到100寸的观看画面
那么视野中越大的画面
带来的沉浸感当然就越强
所以这是投影机的优势
那么另一种不太好形容的呃
沉浸感方面的优势是和参数无关的
就是电视机这个东西再大
它是一个和环境无关的物件对吧
它是摆在那里的
但是投影机跟电视不一样
投影机是把画面投射在墙上
在漫反射到我的眼睛里的投影机
可以说是改变了房间的环境和房间的氛围
它投射出这种五彩变幻的光柱
散射到房间里的家具上
散射到房顶上
还有房间中我的人脸上
那么这是最接近大屏幕的一种观影体验
实际上电影的放映厅里就是用投影设备的
那么最后一点投影
小米电视的优势就是它因为不是直射光
所以他因为是漫反射产生的光
所以相比在电视来说
它更不伤眼
更适合我们长时间的观看
包括更适合儿童去使用
那么从上面的分析可以看出来
相比于电视这样一种非常全能的娱乐设备来说
投影机是一个优缺点都很明显的选择
它的弱点是很明显的
就是白天有阳光的情况下
它的显示效果远不电视
你流明再高
你也不可能和电视相比
另外早期的投影仪在清晰度
色彩还有对比度方面是弱于同价位的电视的
但是呢刚才说了
投影机相比于电视也同样有这个优势
是它难以企及的
这就让它能够在电视
已经满足了用户主流需求的那种情况下
占据一个比较细分的市场
那么我给出一些数据
2012年的时候呢
国内的电视总销量是4200万台
投影机的总销量大概是175万台
这个销量对比是24比
一
10年后
也就是去年2022年
在智能手机和平板的冲击之下
国内的电视销量是不增反减的
它降到了每年的3600万台
投影机的销量则是快速增长到了550万台
双方的销量对比
从10年前的24比一变成了现在的七比一
所以说呢
投影机在现如今
确实已经成为了市场上不可以被忽视的一种
客厅娱乐选择
尤其是对于年轻人来说是这样的
那么在这其中呢
为投影机带来增量
用户的主要就是家用的投影机
而且是智能投影机
那么数据显示呢
10年前的投影机市场
97%的销量是商务投影机撑起来的
而且其中最大头的用户啊
40%是政教行业的B端用户来采购
比如说中小学或者新东方这样的教育机构
那么10年后的今天呢
商务用投影机的销量
仅占总销量的17.4%了
所以说看数据我们就能看出来
那当年的传统投影机是不受C端用户待见的
但是现在呢
呃其实主要的投影机
就是由我们这些普通消费者来购买的
那么这里面智能投影机取得起到了非常强的
推波助澜的作用
可以说
它主导了投影机市场的这种非常快速的变化
那么当年传统投影机
为什么不受这种普通消费者青睐
为什么大家不去选择它
那么首先刚才说了
投影机一大优势是便携对吧
它是可以移动的
但是传统的投影机十多年前的那种笨重
噪声大
而且发热大
这种可移动根本就是概念上的那投影机
那个时候挂在房顶上使用
甚至还不如电视好移动
就算你勉强移动了
在十多年前的投影机
也需要用户自己去手动的调整
对焦调整调整画面非常非常麻烦
然后呢就是当年投影机太贵了
低端的产品也要两三千块钱
效果稍微好一点的投影机就要接近1万元
那可是10年前的1万元
当时的年轻用户乃至一般的家庭根本就买不起
再然后当年的传统投影机易用性太差
那个时候的投影机厂商
完全把这个投影机当做一种显示设备
一种纯粹的输出端口
而不是一种整体化的娱乐解决方案
所以说呢在坚果
极米这样的智能投影机出现之前
当时的传统投影机上面是没有内容的
用户如果想要去看点什么
需要自己去找片源
你比如说去把这个电脑或者一个蓝光播放器
或者DVD搬到投影机旁边
然后插上线连上才能使用
而且因为它的定位是这种纯的显示设备
所以说传统投影机的厂商
在音频上面是非常的不上心的
10年前的很多投影机产品根本就不能出声
就算是有扬声器
也是听个响而已
音效完全不能保证
那么这在商务领域是没有太大的问题的对吧
你教学演示
包括什么放PPT啊
这种大多数都不需要声音啊
老师用嘴来讲就可以了
但是在家用领域
它是一个很大的硬伤
因为你还得重新给他配一个音响
不然就没有办法很愉快的使用
所以总结起来的话就是
十多年前智能投影机出现之前
虽然也有传统的家用娱乐投影机
也有很成熟的厂商
像索尼JVC
明基三零啊
都在做家用市场
但是传统投影机在家用场景里面易用性很差
那传统的投影机就跟个大爷一样
用户买回家还得去伺候你
买回一个投影机
还得给他专门去配置支架音响片源线材
然后进行繁琐的调试安装操作之后才可以使用
之所以十多年前的这个投影机市场
呈现出这样一种局面
其实还是当年家用投影机的市场占比太小
这点利益是不够的
当年的投影机大厂主要精力是放在B端上面
伺候那些政教用户的
他没有在家用市场上投入太多的资源和人力
和注意力去管这个事儿
那么这个领域里的大厂啊
没有把这个事干好
没有满足用户的需求
那么必然就有其他的新的企业站出来
想要吃这杯羹
于是呢差不多就在十多年前
在智能手机刚刚步快速普及期的这个时间点
几家中国的企业看到在智能手机
电视
还有传统投影机空间的这种用户需求的缝缝隙
开始了这种新的探索
那么最早期呢其实呃相比于传统的投影机
智能投影机主要就在两个地方进行了改进
一个是它在机器上面集成了一个OS系统
还有那种模块
让用户不再需要自己去找片源了啊
这是很大的一个进步
另外一个非常容易被感知到的
就是智能投影机厂商花了一些功夫
好好的做了音效
把比较好的这种音响集成在了
智能投影机的这个机器上面啊
这两块是智能投影机最初最直观的产品改进
还有模式创新
也是最容易被消费者感知到的
那么过了34年的时间啊
传统的投影机厂商反应过味儿来了
也跟大家大概理解了
为什么市场上新出现了这么一个品类
那么这个认知上的差距被填平了之后
其实大家就进入到去卷显示效果的阶段了
因为显示效果毕竟还是在投影机
这个大的品类里面
影响消费者购买行为最大的因素之一
在这方面呢
智能投影机厂商也经过了漫长的探索
尝试过非常多的技术解决方案
用了差不多十多年的时间才逐渐追赶
乃至局部
超越了这种传统投影机品牌的显示效果
那么这里其中花费的心力
花费的成本是非常巨大的
我们就从对投影机最重要的光源来说
这10年间的技术发展是非常迅速的
投影机行业从最早的灯泡光源
到2015年前后
led光源成为主流
再到最近啊
今年激光光源成为新趋势
然后激光光源又经历了
从单色激光到三色激光的发展
那么在这其中呢
虽然不能说智能投影机品牌是在主导
但是智能投影机的厂商的确起到了很大的
推波助澜的作用
正是他们把这个水搅浑
然后逼着大家在显示效果上啊
继续往前去卷
那么我为了做这期选题呢
搞清楚智能投影机的这个技术发展的路径
专门联系到了智能投影机行业中
最重要的品牌之一
也是参与了品类定义的品牌
也就是坚果
那么前段时间我去到深圳和坚果的CPU
也就是首席产品官未有聊了很久
我想从VIVO口中
得到的是一线从业者的视角和信息
那么下面我们就来听听他是怎么说的
那像坚果这边和其他的一些智能统一厂商
我们其实最早进来的时候
当然是看到了这个机会
就是觉得哎这样一个显示技术
其实不应该是被一直束之高阁
只是高端的用户去用对吧
你其实理论上来讲
如果我们能把它使用门槛做低
让他这个东西更好用的话
应该是有更大众的消费者会去用它
所以其实早期像坚果刚进来做这个东西的事
事情的时候
其实在显示技术层面
你肯定是落后于这些传统厂商的
但是这个事儿
其实很多时候我们讲就是创新者窘境
这本书大家如果看过的话
会讲有一个所谓的低端颠覆这个事情对吧
当你把这个产品做的更好用
虽然它可能从这个成本上更低
可能从这个显示效果上相对更差
但是他做的更好用啊
他就会开始有更多的这个就是用户群体
用户基数
然后你的公司开始有更大的这个现金流来支撑
你做更深度的研发
然后慢慢的你在研发上
你可能就不输这些传统厂商了
甚至你就超过他了啊
所以其实这个就是我们在第二阶段经历的事情
因为投影它本质是一个发光设备
你所有的这个往下的设计
其实都是在调教那个一开始的这这这束光对吧
你的光的纯净度
你的光的质量就决定了你往后的啊
这个可能成像的质量啊
因为你这个光的原生的质量
可能再往后都是不断在打折打折打折打折
打到最后这个画面再出来对吧
那如果你一开始的这个原生的光源
这个led就比激光就打了五折甚至打的更多
那其实你的画面就一定不会比他好啊
所以其实我们是非常清楚
就是最终这个这个行业啊
未来的这个光源是激光啊
然后也非常清楚这个激光是三色激光
因为这个事儿其实是在高端这种放映厅
其实这种高端专业设备上已经论证过了
就是走到最后
这种最高端的设备就是散射激光的
只是说你有没有办法
尽快的把这个成本做到那去
那我们要怎么才能
一步一步的把这个东西真的做到民用级对吧
哪怕一开始可能会贵一些对吧
但是他是这个正确的方向啊
当时我是把这个日亚化学就是日亚化学
其实是这个激光器的供应商啊
他们是全世界激光做的最好的
所以当时也是把他们这个负责人就跟我们一起
在我们当时一个会议室
我们在讨论这个事儿
说怎么去布局
然后我当时想说那高端对吧
高端的那一个激光器那么贵对吧
是一个大功率的激光器那么贵
然后终端的他又给我一个中型的功率的激光器
然后也不便宜
我去找你订货
找你去买对吧
每个档位我的量都撑不高
每个档位的成本都下不来啊
所以当时也是大家聊着聊着突然灵机一动
讲说诶
那如果是这样的话
你这个有没有可能模组化
有没有可能你最低端的那一档
我们一起做一些定制
做一些这些设计之后
使得它可以啊
我用一个这个最低端的
我支持低端的
用两个支持终端的
用三个支持高端的
有没有这个可能
如果有这个可能
那就变成我可能高中低我可以一起上了
而且我都order你一颗就同一个这个激光器对吧
那这个激光器我用高端的虽然量少
但是乘三啊
三倍啊对吧
终端的量还可以乘二
低端的量很大
乘一
那我把这些东西一成
可能这个量就非常非常大了
所以当时我们立马拉着他的技术人员
拉着我们的技术人员开始思考
开始线上聊
我们能不能做这个一个这种模块化的一个
队列架构啊
然后开始大家做设计
大家去试
然后试出来发现A可以
然后就知道这个路能往下走了
所以这个时候我们就开始真正再去做
我们的底层技术创新啊
我们的光学技术创新也使得到现在这一代
我们去年12月在推出了这个N系列的产品
就现在反向就击中了以前那帮啊就是投影老炮
这帮人啊
其实对他们是一个非常认知颠覆的事情
他们会认为哎你这个坚果
还是你这个什么当贝极米
你们不就是做这种对吧
忽悠小白的产品的嘛对吧
各用户韭菜的产品的吗
怎么突然掏了一个这个东西出来
比JVC比索尼可能几万块钱的投影效果还好
我自己可以在这预言
我认为往后看3年
一定大家的投影仪都是三色激光的
那按您刚才说的这个呃
原本它只是一个小小市场
激光的这种路线选择
现在变成了一个大市场
可能会有比如说十倍或者更多的这种扩大
那按照一般的呃技术发展逻辑来说
它的价格在未来几年会再下降
销量一定会一定会一定会
因为现在还只是我们一家
那你像如果全行业都开始这种这种架构
全行业都用这么一颗对吧
那包括可能还有其他的竞争的供应商
都会开始做这样的这个激光器啊
那可能这个成本会几倍的往下降
好啊
听BO说的呢
大家也能够听明白
就是智能投影机到了2023年这个时间节点
其实已经过了这个定义品类这个阶段
他已经实实在在的在市场上
在消费者心中立住了
成为了一个新的品类
甚至呢我觉得智能投影机在现在这个阶段
和传统的投影机相比起来
他更加强势
它的增长率更高
层在挤压这个传传统投影机生存的空间
而且智能投影机这个完全由中国
我们中国创业者创立的品类
并没有局限在国内自嗨
它发展到现在这个阶段
已经能够出海
并且有一定的销量了
刚才VIVO在采访里提到的这个坚果N1ultra
他在亚马逊上的这个海外售价
我查了一下是2299美元
超过了1万6000人民币
差不多是国内售价的两倍
但是就算是这样
依然取得了不错的销量
那么到了现在这个阶段呢
智能投影机的厂商应该再去做的事情
就是破除大众的认知偏见
那现在的一部分消费者还会认为
智能投影机就是画质不行
跟传统投影机没法比
那么实际上呢现在这个差距基本已经被抹平了
甚至呢我们可以看到
这个智能投影机里面的头部企业
已经在试图去把控技术方向
已经在去抢夺这个主导权了
那么刚才采访中没有提到的
这个三色激光投影机品牌
试图去做非常产业链后端的事情
那坚果就在和上游的企业
这个日亚化学去一起搞底层技术上的突破对吧
没有提到这个极光投影的其实不是一个新技术
比较好的电影院用的就是三色激光
而且其实十多年前的大家用投影机上就已经有
极光投影机了
一直都有
但是之所以这个技术一直没有被普及
一是因为贵啊
第二呢是因为激光原理带来的散斑问题
没有被很好的解决
那坚果这两年投入了很大的成本去搞定
这个散斑的问题
最终靠的是一个叫LSR动态啊
动态技术基本解决了什么问题
也就是靠着一个插入镜片
然后高频抖动来增加不确定性
解决掉散班
那至于这个贵的问题呢
可以考用户量提升之后
规模效应
还有包括后续的技术技术进步来降成本
那么可以说正是靠着智能投影机品牌的探索
投影机才进入了激光光源的时代啊
我其实这个跟VIVO的采访还有不少
我大概有一个小时
一个半小时左右
我把它放到那个视频的P2
有兴趣的可以去看
那么我觉得呢我在了解完了这个行业之后
我会认为智能投影机的品类创新过程
是一个比较正面的案例
它展现出了国内的消费电子
除了跟着别人的定义
跟着别人的道路无止境的卷之外
还有另外一条路
另外一种机会
那么从智能投影机品类诞生的案例
我们能够得出哪些观察呢
我说三个点
三个我的观察
第一个观察是新品的店诞生
其实在源头是有两个模式的
一种是我把它叫需求洞察的模式
一种是技术演进的模式啊
这是两种不同的厂商的做事情的动机
在第一种这个需求洞察的模式里面
新品的诞生的起点是从消费端出发
发现一种暂时没有被很好满足的需求
智能智能投影机就是这种消费洞察的模式
那么第二种模式呢是厂商根据他们的研发路线
先有了某种新技术
然后呢接触到这种新技术的人呃
费费尽心思琢磨怎么去进行商业化的应用
怎么靠这个新新技术去赚钱
那比如说等离子电视就是比较简
典型的技术演进派的后果
这两种模式一个是需求洞察
一个是技术演进的
其实没有好坏之分
他们各有各的优势
需求洞察的优势是
它最初来自于一个与众不同的产品idea
绝对的技术门槛往往并不大
比较适合这个行业里面新的创业者去做
但是这个模式的弱点在于
它形成的差异化和壁垒比较软
很难形成真正的硬壁垒
所以其实很容易被原本品类中
反应迅速的玩家去模仿和抢占对吧
然后呢
新的创业者
新的创新者就很容易在同质化的竞争中被打败
技术演进的优势在于
这事儿基本上只有行业领导者才能做啊
只要这种新技术转化成产品
这一步做成功了
在消费市场立住了
它就有天然的壁垒
而且这个壁垒是其他的竞争者
很难短时间去突破的
它天然的是一种技术垄断性
那么劣势在于
这种新品类的诞生背后
往往是技术路径之间的明争暗斗
而技术路径之争是非常非常凶险的
而且我们看呃
从历史上看并不一定
最终是所谓更好的技术胜出
像等离子
像这个MD蓝光
包括等等一大堆消费电子厂商数不清的案例
最终他们很多都倒在了成本控制
或者说用户教育
或者说兼容性之类的技术之外的因素上
好那我的第二个观察
上面说的
其实新的产品范式是很容易被被抄的
尤其在国内这个市场
那么对于智能投影机
这种洞察需求型的创新者来说
把握住缔造新品类之后的这一段窗口期
做对事情营造壁垒就非常非常重要
开发出一种新品类
得到市场认可
并不意味着最终胜利
坚果这样的搅局者
在品类创新之后
他会有几个选择
一是利用好不容易得来的领先身份
抓紧进行品牌建设和市场教育
占领用户心智
那最好的情况就是
如果他能够实现
把自己的品牌和这种新品类进行一个强绑定
就是让大家看到智能投影机就想到坚果
看到坚果就想到智能投影机
那么这样的话品牌就成为了品类的代言
这就是做的非常成功了
那第二个可以做的事情呢
就是利用暂时的对用户需求
还有产品理解上的领先
去完善公司的软实力
也就是整体的用户体验
包括软件层面上的体验和交互式
设计层面上的体验
包括内容生态上的体验
然后呢
就这就可以把这个宝贵的时间差巩固下来
甚至去扩大
那其实呢这种竞争
商业竞争是比较残酷的一件事情
对于国外的创业者来说
新品类成立之后的时间窗口
有可能是两到3年时间
但是中国的创业环境要卷的多得多得多
这个窗口期可能只有半年到一年
它是转瞬即逝的
其他的新的竞争对手
包括行业中本来已经有的巨头
随时有可能去做出copy cat
把你这一套给抄下来
然后去向你发出发起挑战
或者直接把你挤出这个市场
所以说呃新的创造新的品类的公司稍有懈怠
就会陷入到同质化竞争的泥潭之中
乃至陷入价格战的泥潭中
好的第三个观察是
从国内的投影机厂商的崛起过程
我们可以看到一个反直觉的规律
那就是在C端市场往往是又小又新的公司
能整出来
大活能出来狠活
那些成熟的大品牌
反而不一定不容易做出足以创造新品类创新
比如我们还说这个投影机这个市场
爱普生啊
这VC索尼明基这些传统投影机品牌
他们要技术
有技术
要人才
有人才
要经验
有经验对吧
但是他们并不是他们去洞察到的市场需求
做出智能投影机这个品类
这是因为大厂所有有规模优势
有经验
有资源的优势
但是大厂在已经成熟的产品形态或者技术上
他们已经每年能够赚到源源不断的钱了
他们没有那么强的动力去革自己的命
革自己的命向来都是一件很难的事情
那对于大公司来说
一个成熟市场的最优解其实是什么呢
是挤牙膏式的进行迭代
进行更新
这个才是在没有外部压力下
利益最大化的一种选择
大家形成一种默契啊
这我迭代一点
今年你也迭代一点
大家互相往上走的
各赚各的钱
或者能我们退一步讲
就算大公司他们有内部有模式创新的想法
但是也不一定容易做
因为大公司往往有路径依赖
有思维惯性带来的这个局限
包括他们有人太多
组织太大之后带来的组织僵化的问题
管理僵化的问题
大公司在创新这件事上的表现往往都不会很好
所以正因为如此
我们看到很多行业引发变革
然后把水搅浑的往往都是那些新兴的公司
小而新的公司靠着这种更新的理念
更新的思路
还有一股狠劲儿
就是做不成我就死啊
这种决心和勇气
小公司往往他能搞出来新活
狠活
他吃下一块新兴市场
然后倒逼大公司去改变
去跟进
那这样的事情其实在商业和技术的世界中
各个领域中反反复复地发生着
拿今年爆火的AI来说
研发出XGP的这个OpenAI的团队
规模只有只有100多人
然后图像的AIGC的明星公司这个me journey
更夸张
他的团队只有11个人
那这些案例都说明了这样的一种创新规律
OK那么本期品类战争节目就说到这里
感谢在调研过程中都有大力支持的坚果
还有will
那么如果你觉得我说的对你有启发
然后认同我希望能得到一个三连
这对我比较重要
然后我也会把刚才说了
把VIVO聊天的这个完整视频放在P2
那想要对投影机有更多了解的观众
可以去自行观看好了
我是老蒋
我是一个有旺盛的好奇心
喜欢分享自己的想法观点的up主
我们下期再见