今年的主题是这种
我总结啊
看完以后就是年轻人心中普遍性的
弥漫性的这种焦虑
而且呢他提他提了一个很可怕的词
叫做一种被消除的状态
演化到极致之后就会被消除
这个视频也给了我不少启发
因为我在呃年初的时候其实聊过一期
2024年中观察
其中有一些东西和这个是暗合的
但是呢那个视频是从社会和群体的角度讲了
我理解的年轻人的代际困境
那么今天呢我想换一个视角
完全从个体的心理的视角来重新聊一聊这个事
那我一直觉得我们人呢有两套内心的动力系统
一套是欲望或者欲念
一套是恐惧
根据我这些年的观察
其实对于我们社会来说
大多数人其实是靠着恐惧在驱动
我们去生活和行动的
我们这一辈子有太多值得怕的事情对吧
怕让老师这个父母失望
怕自己丢脸
怕工作背锅
怕失业
怕自己孤独终老
怕被人看不起
怕还不上房贷等等
具体的还有不具体的都有
这种怕呢
把自己腌入了味儿
它就成了一种模式
一种无形的让人紧绷的这种精神压力
在你耳边一直去低语
甚至最后你都不知不知道自己在怕什么
但是你就是好像惧怕自己
周围的环境和周围的生活
你都说不上来了
那我呢对这事恐体会不是特别的深
因为我并不是一个焦虑型的性格
但是呢我有很强的拖延症
很多时候就是我并不知道我在拖些什么
你说我写东西经常喜欢拖延
但是我不喜欢写东西
不喜欢表达吗
不是我明明是非常喜欢表达
但是我怕自己写不好
我怕自己写不出来
所以呢我就拖着不住不做
拖着不做
这个不好的结果就永远出不来对吧
永远不会到来
这种对害怕的害怕形成了焦虑
而焦虑又会在无形中消耗
我
把我掏空
让我丧失行动力和自主性
那么这是有毒的
其实很多人也是一样
我相信相当多的人都能都能有这种共鸣
就是当你处在这种焦虑性的困境中的时候
其实你并没有做什么事
但是你很累
很多人的生活都是这样的
活在一种不着边际的惶恐
还有担忧之中
天天愁眉苦脸
所以呢我一直会觉得另一种靠欲求去驱动
可能是更好的
嗯至少我在34年前我是这么想的
那么靠欲望驱动看上去是更健康的
你产生一种欲望去行动
然后呢你去满足这个欲望
再催生新的欲求
催生新的这个欲念
再去满足它是一个正循环
这在大多数情况下是很好的
但是呢也不好说
比如说你看人民的名义里面
第一集里面那种贪官对吧
他桑木号也可以说是欲念驱动的人生
为什么不算呢
他贪了那么多钱
但是你说这种泛滥的不受管控的欲念
给他带来了什么呢
肯定不是好的东西
所以呢综合起来
其实应该说欲望和恐惧都可以形成正反馈
它都是我们的生物本能嘛
他都是我们的财富
一个是趋利
一个是避害
当他们很具体的时候
都没有什么太大的问题
但是当欲念和恐惧抽象化的时候
它就变成了问题
当我不是在害怕写作这件事儿
而是害怕写作有可能会失败的这种抽象的预期
甚至害怕自己会害怕这个事儿的时候
哼一次是一个是二阶
害怕写作
一个是三阶害怕写作
那么这个就是一种抽象的恐惧
同理抽象的欲念也不好
就像那种贪了几个亿的贪官啊
他贪到后面
你说钱对他意味着什么呢
他本身是官员
他也花不出去
那么这个就已经不是具体的欲望了
而是一种概念化的对于数字的饥渴
当一个人向他行贿的时候
你具体问问啊
你贪了这100万
你要干嘛
你要拿这个钱去做什么
他也不知道
这就变成了一种抽象的惯性
那么不管是欲望还是恐惧驱动你的动机
你的动力系统一旦不不具体
你就容易被异化
你就变成了某种概念的奴隶对吧
你不是渴求金钱所能交换的物质
你不是想让自己的生活变好
你是渴望金钱本身
那么金钱就变成了主体
而你变成了客体对吧
或者你不是渴求亲密关系
你不是渴求陪伴
你不是渴求你所爱的人的回应
你只是接受不了自己
没有办法结婚所暗示的失败结果
那么你就变成了婚姻的奴隶
所以欲望和恐惧都不是问题
问题是要具体不要抽象
不要抽象化
但是不幸的是
中国青年自身的动机确实非常容易被抽象化
不得不承认这一点
首先是从小被极端幽寂的环境灌输了
你必须赢
必须非常优秀的念头
你很难接触到具体的快乐
具体的愉悦
你的驱动力
从小就几乎全部是外部的
被赋予的
被要求的
我在去年年终观察里也提过
就是很多人因为这种成长过程中的遭遇
变成空心人
我身边就有现实中的朋友是这样
我有个关系很好的
一直有联系的男大同学
从小到大都是学霸
毕业以后工作也挺好
但是一直很不开心
他想换一个环境
然后呢
35岁又申请了荷兰的学校出去留学
因为他的学习能力真的很强啊
他其实是一个很厉害的人
所以他也顺理成章的
真正呃非常顺利的就到了荷兰
那按理说梦想成真了
但是去年和我打电话
他说自己有一门成绩考到的学院
有史以来所有所有国家所有学生的第一名
整体所有所有绩点也是排前几
但是呢就算这样
他也觉得自己依然不够好
为什么
因为他没有每一门都考到第一
我觉得这非常荒谬
我就问他
我说你你你自己觉得这事合理吗
你自己不觉得荒谬吗
他说他理性上也知道自己已经做的不错了
但是理性没有用
因为一直以来的惯性
他就是觉得自己不够好
不管怎么样
只要有更好的可能性
他就觉得自己不够好
他会觉得自己是差劲的
这是一种深入骨髓的思维惯性
我认识这样的人并不少啊
我有时候觉得这些朋友可能也是幸运的
因为因为我我从小到大确实是重点中学
他们可能我身边的朋友运气好
都是能力很强
确实也能拿到比较好
结果他们能经营的起来的这批人
所以对于他们来说
是周期性的陷入自我否定和自我肯定
这样的循环
但是有些人面对这样的PUA
有可能就是彻底的堕入黑暗
那么抽象的恐惧
其中一部分和抽象的欲念其实是一体两面的
就是我不知道自己要什么
那怎么办呢
我只能想要赢对吧
我想要赢
于是我也就怕输
我怕自己赢不了
不能成为大家值得肯定的人
于是我就一无是处了
所以这个时候
抽象的欲念和抽象的恐惧是一体的
另一部分呢是互联网媒介带来带来的
抽象的恐惧
就是我们已经实实在在的信息过载了
媒介渲染了
渲染了太多的信息
他给了你好多好像太多的黑幕
太多的极端个例
年轻人如果没有充分的接触真实的社会
没有相抗衡的这种信息量和对社会的理解
那么世界在他们眼中就是一个庞大的神秘的
危险
重重的理解不了的黑暗莫测的世界
在这样的一个是一个环境里面
一个普通人从心理上就像扁舟一叶
好像怎么走都是死路
怎么选选择都是错的
那么我们从动机的角度去看
新一代人的困境
就是像刚才说的这样
欲念和恐惧都抽象化了
有句话我最近想的很多啊
哈这个应该是B站某个up主经常说
于是他也成了一个比较比较比较大家常用的梗
叫一根筋变两头堵
上下
不能左右为难
那么对于年轻人来说
我觉得一根筋变两头堵是挺实在的一个情况
我们这一代人
新的一代人
他们生物本能的那种生存压力几乎是消失了
就你不管你觉得这个社会是好是坏
你觉得过的你过得是好是坏
但是你不得不承认
在这样的社会里
在我们中国
你想要真的饿死是不容易的对吧
那而那些高级的追求呢
你想要追寻到却又不太容易
你又追求不到
这个是两头鹿
然后呢再说成长环境
这种活人的愉悦感
这种松弛感被幽寄的教育
被从小的环境毁掉了
但是呢向上的阶层跃升那种你能赢
你能比别人过得好的机会又在急剧的缩窄
这个胜率在变低
这个也是两头毒
还有从时代阶段上来说
前现代的那些PUA还没有消失对吧
那么还依然有很多人告诉你要催婚
有很多人告诉你怎么样能做一个男人
怎么样能做一个女人啊
这种前现代的东西还没有消失
而现代现代生活的利好和多样性又逐渐的萎缩
还有现代性的这种压抑和空洞和
虚伪和虚无又席卷而来
我们又必须要面对
而且它还是一种抽象的负面情绪
就是你甚至不知道该去怪谁
那么这个也是两头毒
这是一种前现代和现代的合围
去年的年终观察
我也聊过类似的结构
但是我还可以再讲
因为这是很核心的时代命题
这种精神上的结构
我认为会影响一代人的精气神儿
这种两头堵带来的是什么呢
是一种惶惶不可
终日不知何处为家
自己又是谁
自己又在哪里
自己又该往哪儿走的迷茫
它是一种又颠又丧
看起来颠
实际上丧的精气神儿
我觉得当前代际上就是两代人或者几代人之间
在舆论场上的冲突这么大
这么不能互相理解
其中很大的一个原因就是
老一辈人
确实理解不了这种又癫又丧的精神状态
他理解不了这种年轻人心中的这种黑洞
这种空洞
还有附加的晃晃悠悠的
很难受的感觉
因为确实如果你不从年轻人的内心去理解
你不去真正的观察和融入他们的生活的话
你完全站在外面来看
你当然会觉得这是无病呻吟对吧
因为物质条件的确更好了
受的教育也更好了
但是你们还唧唧歪歪事反而变得更多了
然后可能啊上一辈人会觉得你你问你到底咋了
你又不直说
又不跟他们好好说
但是他们不知道的是
正是因为说不出来才难受
那么面对这样的一种个体的困境
其实大家有不同的选择
一部分人选择躺啊
你不行动
行动就不会白费嘛对吧
你不选择就不会选错吗
你不能面对问题
问题就能暂时的被关在外面对吧
你很难说这是一种理性的行之有效的行为逻辑
但是他的确是符合人性
符合情绪模式的
那么还有一种选择是什么呢
是既然我拿不到一个我可以认可的价值
那我就把全部的价值都摧毁掉
我解构一切啊
我调侃一切
看透一切
嘲笑一切
我假装这个世界上没有自己
在意和值得追寻的东西
也是一种选择
那么另一种选择就更加的危险
就是我既然找不到价值
那么我就用力量感去代偿
填补这种价值缺失
填补这种价值价值空洞
找不到价值就去找力量
那么什么是最直接的力量呢
伤害他人就是最高效的证明自己力量的方式
这就是我说过的
仇恨共同体的心理机制上的来源
而且我们回看历史
也可以看到每一次的周期变动
当社会走到了形成价值空洞的那个时间点上
同一时间也会是大众绝望地寻求力量力
力量感的那个时间点
所以我们可以看到现在舆论场上的很多现象
很多热点你你说到根儿上
就是上面三种选择的一种杂糅嘛
很多事情其实无关对错
也无关
事情本身他就是想围猎游戏
就大家把目光聚焦在
一些几乎毫无公共性的议题上
用大多数人的正确啊去围剿少数人
而且这少数人还不一定是错误
有可能仅仅是他们不招人喜欢
或者他们恰好代表了
映射了某种大家不让大家不满的事物
这里我说的不是协和4+4啊
或者山西案这样的热点
这种事情是少有的
真正有一些公共价值的事件啊
其实有很多了
我说的是什么呢
我说的是像何同学打车是不是拒绝好评
房琪对叶童不敬
小明建模和他老婆到底是怎么过日子
这种破烂事儿
这种破事儿在类似的事情里面
大家是靠着对他人
对这些靶子的道德批判
靠羞辱他们的人格来进行名名为正义的伤害
然后再通过观察到这样伤害的产生
观察到他们的恐惧或者哀嚎
或者另一个阵营的人的哀嚎
来达到一种内心的高潮对吧
这种高潮在他们自己看来可能是惩恶扬善
但是这其中又包含有多少
我看见我伤害
所以我存在
所以我有力量
这样的非常阴湿的正反馈呢
我认为是不少的
好啊
上面呢你可以理解成是我对现象的解读
或者一种归因逻辑
我承认它也是一种批判
但是如果你正好就是上面说的这种
用力量感去代偿价值感的人
我该怎么样给你一个解法呢
给你一个解法不容易
因为避免动机抽象化的做法
似乎看上去很简单对吧
就一句话的事
就是让你自己和你的生活变得具体
但是具体不是一种态度
而是一种能力
你必须有能够具体的东西才行
你得有那个实在的东西
你得足够的敏感
你得见过真正好的事情
你得看见你自己和别人
你才有可能变得具体
而且很重要的是
你得有足够的心理空间
你得有是一种心理能量
你才能好好生活
你不能是一个被吃干抹净
被消耗干净
然后按B站今年五四视频里说的
很恐怖的一个词
就是被消除的人
这样的话你是没有办法具体的
所以怎么办呢
我自己给的不一定对的解法
就是尝试去做一个不精致的利己主义者
或者我们说的直白一点
就是你别太无私了
你不要一个劲儿地去满足别人的期待
你不要一个劲儿地去满足社会的期待
满足父母的期待
你别一个劲儿的去为了正义去谴责什么东西啊
为了弱者去发声
然后天天和一些你认为的
丑陋的社会现象去做斗争
我觉得更应该做的是
你在我觉得你陷入了这样的情绪风暴
陷入了这样的正义的风暴
这种战斗欲的时候
那么你在刷B站
刷抖音
刷知乎的时候
你想一想
就是我在这个过程中到底获得了什么
你不要只关注社会的正能量
你关注关注自己的正能量
我觉得我们在这样的一个时代周期面前
应该更加吝啬的使用和消耗自己的情绪
你不要强行为了自己之外的人
为了对抗什么所谓的恶势力
去强忍那些让你不高兴的
让你愤怒的
让你感觉到无奈
难受和迷茫的事情
而是远离他们
远离这些事儿
你想一想自己到底需要什么
怎么能让自己更愉悦更放松
其实在这个层面上
无意义的娱乐
搞抽象发癫
无意义的消费都没有问题
只要他能补充你
滋养你
而不是消耗你就行
我觉得这其实也并不并不真的那么难判断
就是你做完这些事
你是更累了
更空虚了
更失眠了
睡不着觉了
更麻木了
还是你能感觉到自己有些满足
更有余力了
你睡得更香了
你的思维更活跃了
而且你对自己和他人更敏锐了
我觉得我们其实是能够感受到的
如果你真的想感受的话
所以我的答案就是这个世界可能不怎么好
但是呢我们应该对自己好一点
你对自己好一点
你才能对这个社会好
你才能够形成一种反馈
多保护自己
少管点有的没的
因为人是非常非常有限的一个生物
我们的情绪
我们的注意力
我们的善意都是非常有限的
那么要给自己的精神世界留下更多空间
你才能容纳得下具体的他人
还有具体的世界
不然一切都是抽象化的关切
不然呢你的动力系统就会变得抽象
然后你的关切也会变得抽象化
而通往地狱之路
正是由这样的抽象化的善意来扑救的
我还比较喜欢这两年被人常说的一句话
叫做尊重他人命运
放下助人情结
那么在这个视频的最后
就祝各位的青年能够真正的看到具体的自己嗯
好谢谢感谢大家
祝你们节日快乐
朋友们
我们相信100年前的苦难都没有消除
中国青年
中国青年也绝不会被焦虑消除