比如说小说
比如说网文
然后玩过的游戏啊
包括呃读过的诗
听过的音乐
看过的电影都可能嗯包括电视剧也算
那么本月呢说三个三个东西
这个也要看的
我觉得值得说的
第一个是漫长的季节啊
非常棒的一个国产剧
那第二个呢是2017年出的
但是我刚玩的这个刚玩完的
刚通关的底特律变人
第三个是我其实之前大学期间已经看过一遍
但是呃最近又重新看了一遍的这个无限流
开山作品
无限恐怖对是一个非常经典的网文
好我们先从漫长季节开始说
漫长季节呢
我觉得他是我看过的最好的国产影视剧
也许不带之一
而且呢我觉得他能和全球范围内
最好的影视作品去碰一碰
比如说美国的火线
最顶级的作品
火线或者烧绿
或者侦探的第一季或者广告狂人啊
他已经达到了这个水平
那么漫长季节虽然是一个悬疑的外壳
但是我觉得他已经超越了这种类型化的作品
他有强烈的作者性
还有文学性
让它呈现出了一种散文诗一般的质感
而且直指人和自身
人和命运
人类世界之间的关系
还有那种争斗和挣扎
那么我觉得你们如果没有看过这部剧的话
不要看任何的解读
任何分析任何梗概
包括我这个视频
你马上关掉
你应该做的就是沉浸进去
感受你所看到的故事好
那么我们来说说这个剧里的几个角色吧
因为其他方面的角度
其实这个剧出了有一段时间
已经被解读差不多了
我来说说我对几个角色的理解
那么第一个角色是妄想啊
这个距离呢又是有三条线呃
18年前碎尸之前是第一条
18年后年前碎尸之后是第二条
18年前18年后是第三条
那么妄想呢在这三条线里是人物变化最大的
最开始的老蒋是一个
他因为自己是化工工人的身份而非常骄傲
自信的人
他他可以说算是一个社群主义者
他到处都指手画脚
管东管西说
你这做做的不对
你应该怎么怎么样对吧
那么从另一个角度讲
他也非常看重公共利益和集体利益
在家庭里面
他也是一个大家讲的角色
说一不二
那么王想在这个剧里其实引发了一些争议
就是他有很多人讨厌他
因为觉得他有爹味
主要就是在第一条时间线里的这个形象
让大家大家就有地位
但是我个人觉得就算是这个时期的王想
我也我也很喜欢这个角色
因为他不光王想这个角色
在18年前第一条线里
他不光是口头上的爹
他是真当爹
他是真的把家里的
把工厂的
把社区里的事情当成自己的事情
他愿意付出
所以呢它的这个爹味儿
它这个跌的气质是自洽的
也是一种良性和健康的爹味儿
那么第二条时间线里的妄想是一个失魂落魄的
信念
崩塌的非常消沉的
然后精气神已经垮了的这么一个男人啊
第三条时间线的
往往想就是一个完全被命运捶打的没脾气的人
我们可以看到他连那种消沉已经没有了
他异常的平静安宁
甚至我觉得有点慈悲气
有点佛光挂在脸上的那种意思
那这样的一个随时间有着巨大内在转变的角色
表演难度是非常非常大的
但是范伟可以说
我觉得贡献了可以载入中国影史的
这种伟大表演
他把这样一个变化过程不着痕迹的表演出来
我在看的时候会突然有一有一下惊觉
卧槽什么时候范伟变成现在这个样子了
然后回忆起来发现
不知道他从什么时候调整了自己的表演
就好像是无极变速的感觉
慢慢的就变成这样了
所以我觉得非常非常厉害
那么全剧范伟最精彩的一段表演
我觉得是在第11集
他和小明在出租车里对话的那种这场戏啊
就是没法形容
非常自然
非常松弛
非常丝滑
但是与此同时也非常精准
我觉得这是非常伟大的表演好
第二个角色呢是这个工标啊
工标就是秦昊演的那个角色
公标看的是一个该溜子对吧
然后干啥啥不行
就会BB
但是其实呢我觉得他这个具体真正的形象
是一个另类的硬汉
他就是那个雷蒙德钱德勒笔下
写漫长的告白的那个人
笔下的马洛探长啊
他们都是一样的
都是毒舌碎嘴子
愤世嫉俗
一堆小缺点
但是呢同时它有深藏的人性光辉
他有非常非常善良的一面
而且他有那种侠义精神
还有他有那种惊人的韧性和勇气
那么这种韧性和勇气
是这个人物身上最核心的特质
他呢我觉得能看到一种非常中国人的
非常现实的一种生存哲学
就是一个事儿来了
我不去考虑啊
为什么是我遇到这种事
不去考虑我是不是太倒霉了
也不去考虑是不是事情本来可以不这样
你看剧里面工标遇到那些事
什么自己未婚未婚妻被厂长绿了
而且所周围所有人都知道了
然后呢包括花了好多钱办车牌办砸了
还有这个自己老婆把别人脸给弄坏了
要赔十多万
任何一件事让让他这个经济条件的家庭立场
都足以让那普通人崩溃啊
但觉得过不下去了
但是呢工标就属于那种气质
就是他不怨天尤人
不患得患失
他平静地接受这种命运的冲击啊
事儿来了
我就办事啊
不管怎么样就给他办了
他有这一种这样的这样的勇气
所以说呢工标这个角色
我觉得其实它的重要性
就是他就他就这部剧精气神的一个底色
虽然在功能性上它稍微弱一点啊
其实主要是马队和这个范伟和这个老蒋
把剧情再往下推
但是但是工标在
其实他这个特质
对于这部剧来说是非常非常重要的
那第三个角色呢就是马队
马队这个角色前期是一个纯纯的人民好警察
没什么可说的
那么后面随着时间推进
他就变成了影视作品中经常出现的那种
有缺陷的好警察或者说坏的好警察
这种角色一般来说这个模板就是能力很强
但是不太守规矩
然后呢总给领导找麻烦
而且呢这种角色至少在国外的剧情
一般都是酗酒的
一般来说他们经历过重大的挫折
不是丧偶
就是丧子
或者说因为自己的失误害死过战友
或者说案子破不了
有心结对吧
我觉得我这么一说
你们的心里应该能想出来一大堆
这至少在英美剧里一大堆这样的角色
那么马队在18年之后
基本就是这么个这么个模板啊
他是带着对自己失望自责
还有愧疚的情绪
脱掉了警服
所以说马队在18年脑梗之后
仍然带着一丝清明破坏完完成自我救赎啊
这一幕就格外的令人动容
另外呢我这部剧其实看了一遍半啊
看了一遍之后
又把后半段重新又看了一遍
那么在马队拖到警服的那场戏里面
我觉得大家可以再去看一下
清爽的设计
非常的巧妙呃
他这个马队前面当时是有一块黑色的茶几
黑色玻璃的茶几
那么中间就出现了一个很诡异的镜头
就是他这个机位变成了茶几
下面往上看
然后呢马队内焦点从上面看下来啊
表面上看是也合理的
就是你把镜头面变成黑色部队下面
但是没有一个导演会这么做
因为他那个画面突然一下
色调完全变得非常诡异啊
其实我觉得他的安排就是他先看了一下天
又看了一下地
那么地下那是水里的妄想的一个视角
再看马队
于是他觉得自己的良心过不去了啊
天地良心他没有办法面对这些
于是他脱掉警服
对这我觉得是非常非常棒的一个设计
对第四个呢我说一对角色关系
就是王阳和沈墨这两个人啊
王阳呢在剧里嗯
一看上去是一个坏小孩
但其实其实不是
他其实没多坏对吧
他也不偷不抢
他也不打杂
他也不害人
他是一个家教挺好
其实挺正派的
正常小孩最关键的是最关键的是
他从小就不缺爱啊
他的那种家庭
虽然他爸对他比较的粗暴
比较武断
但是其实也是愿意坐下来跟他去交流
愿意听他怎么想
愿意愿意顾及到他的情绪的
包括他妈妈就更是了
所以呢他的情绪能力是很完整完整的
我跟他说的是个正常小孩
沈墨的完全不是这样
沈墨从小被养父侵犯
然后没有任何人可以保护他
他看上去是个规规矩矩的正常小孩
但是其实心里面已经完全坏掉了
他内心里面是没有任何的光亮的
他失去了爱自己和爱别人的能力
所以只等一个有人往往把他往深渊里推一步
它就会下去
没有任何东西可以把它捞上来
所以呢他在遭受这个烟火背刺
遭受港商侵害之后
他就完全被黑暗吞噬了
我们看他选择了极端的碎尸报复啊
这也是没有办法被王阳理解的选择
所以呢她和王阳之间的这段这段恋情
这段关系根本就不去看上去的那种
像白夜行那样的那样的感情
嗯是白夜行里面是那种相互理解
相互依靠
然后可惜大家没有办法在阳光下
手牵手的那种感情
不是这样
他和王阳
沈墨和王阳根本就是两个世界的人
或者说我们可以说王阳爱上的是一种想象
它是加了滤镜之后的
沈墨不是真正的沈墨
真正的那种非常暗黑的
沈墨是他没有办法理解
也没有办法接受的
所以沈墨说
那现在我们还走吗
沈墨其实也知道这一点
他会问王阳说
那现在你还跟我一起走吗
我们现在一起抛下这一切
重新开始生活吧
然后王阳王阳其实是犹豫的
因为他他内心是接受不了
他没有办法理解
那么沈墨呢
虽然说他能够从王阳那边得到一些真正的温暖
真正的支持
但是我觉得他是不爱王阳的
他没有办法爱任何人
他最后说嗯在在跳河那段说王阳我只有你啊
只有你了
他说这个的时候
其实也不是在说王阳是他的一切
也不是表达很积极的意思
那么他那时候表达的只是一种非常空洞的希望
王阳是他向黑暗坠落之前
仅存的那种可以抓住的稻草而已
但我觉得他是不爱王阳的
那么第五个呢角色我说一说傅卫军
也就是蒋清明这个角色啊
我说一句
可能会有一点政治不正确啊
因为我们确实不应该
刻板化的看待任何一个群体
但是我想说的是
傅卫军这个角色刻画
真的很符合我生活中接触的聋哑人群体啊
我生活中接触的就是心思非常的单纯
然后爱憎分明
谁对他好
他就会加倍的啊
在在返还回去
加倍的对别人也好
那傅卫军在剧里就是这样一种情况
非常简单
然后呢要守护身边对他来说很重要的人
那从傅卫军身上我们还可以看到一些别的东西
就是那种社会底层人物和弱势群体的困境
那傅卫军其实啊不是我们看他的本心
本心本性不是一个残忍的
喜欢打打杀小流氓对吧
不是这样的
因为在那个时候的话
林他既然已经有了那样的基础
我们不说最终能不能做成
但是至少在他这个跟那个帮派老大
把他震慑住了之后
他是可以组建一个小帮派
然后抢钱收保护费
就这么混下去的
但是但是他没这么做
他有了启动资金之后
第一件想干的事就是开一家录像厅
本分的做生意赚钱
然后不去做那些乱七八糟的东西了
但是生活没有给他机会
也就是说这种底层人物的悲剧其实正是如此
别人可能有很多次选择机会
但是傅卫军没得选
生活没有给他机会
另外我想说的
蒋齐铭真的是我觉得制造了非常多惊喜的演员
之前是演
应该是演这个话剧出身
然后我觉得他的这种爆发性
他内在的张力
他那张非常有天赋的脸啊
真的是非常非常惊喜
我觉得他其实是和张宇一个路子的演员
就非常非常干净
然后呢
他的那张脸能够有非常非常好的内在的爆发力
能够容纳下非常大的张力啊
但是我看完这部剧以后
感觉可能比张宇的上限还要再高一些
那么非常非常期待蒋奇明
我觉得蒋奇明在演完这部剧之后
应该来说戏路会宽很多
非常期待他未来的作品
那么这部剧人物就差不多就说到这儿
其实其他人物也有很多可以说的地方
比如说王阳他妈
然后呢烟火行三啊
这些角色都很鲜活
但是我就说这几个我最有感触的
另外呢最后我说一下我对漫长的季节
他这部剧到底想要表达什么的一个理解
那么我是觉得啊漫长季节里面有一段话
一段诗和一句话是表达核心
那首诗呢是漫长
实际上是斑鱼写的
我觉得整部诗写的很好
那他第一句话是什么
第一句话是说打个响指吧
让我们打个共鸣的响指
遥远的事物将被震碎
那么这首诗可以有很多解读的
但是呢我个人的解读是啊
在那个时代
国企改制就是那个响指
国企改制政策的变化造成的下降潮
正是这样
背后的那个响指造成的这部剧里面
大家的命运变化
那么往前走
别回头呢
可以有微观宏观两种意思
微观的偏向于个体的意思是什么呢
是他不是一个正能依据这个正能量的鸡汤呃
好像是让我们忘掉过去
然后往前看
然后就看他肯定不是这个意思
因为大家想王想经历过这一切
终于知道他儿子的死因啊
他在死前的那种闪回里面
他怎么可能让过去的自己不去管他儿子的死因
往前看呢
这是不可能的
根本就不可能忘掉这个过去
所以说这六个字的真正意思是说
这个事情既然已经发生了
那么我们只能背负着这些
只能往前看
然后直到命运让我们把这些因果有机会了解
就像马队做的那样
那么往前看
别回头的宏观的意思
我个人我个人的解读啊
是那种剧里面画钢的那种看似美好的旧时代
只是一场幻梦啊
当年无数化钢这样的国旗看似强大
但是其实衰败的种子早已经早已经种下了
那么我查了一下当年的数据显示
97年底的时候
全国有1万6784家大型国企
其中亏损的有6599家
那么在市场化了之后
这种国企制度僵化
效率低下的问题
在在非常激烈的市场竞争中日益凸显
所以说我觉得这句话的意思是
既然我们选择了走向市场经济的道路
我们打破了这样看似美好的幻梦
那么往往前走下去就是唯一的选择
哪怕短时间内我们看到很多的阵痛
很多的命运被改写的
哪怕它看上去引发了很多的人性恶
它造成了造成了一些道德沦丧的现象啊
但是其实那种我们关在盒子里被安排好的嗯
美好的东西其实是一个是一场泡沫对吧
那我们只能往前看
不要回头
OK这个漫长季节我觉得就说到这里
这是我其实市面上已经有很多解读的
因为我做的比较晚
那我就说一说自己的这一点理解啊
不多说好
那我再接着来说一下第二个
这个月我小说的第二个作品就是底特律变人啊
底特律变人非常棒非常棒
我大概是20年的时候玩过他的第一幕
然后没有没有接着玩下去
在steam平台上
然后现在有了PS5
我又在PS5上玩了一遍啊
我觉得这个这个首先它的基本素质高到爆炸啊
我其实难以想象这么一个互动电影
如此大的工作量啊
这么这么复杂的一个剧情框架
而且各种事件数它是怎么样完成
就是真的如此巨大的工作量
很难想象
那么这个作品是真正让我看到了
就是游戏作为第九艺术出现的一种形态啊
非非常棒
我觉得也是强烈建议没有玩过的人
大家去玩一遍
那么这里我选择了说几个
几个我的比较强烈的感受啊
几个点
一个是呃
他通关以后
可以花300的点数买那个制作人的采访
我看了一下全英文的
懂了个大概七八成吧
他大概说的就是说呃
营造一个非常非常未来感的
满满天空都是这个东西在飞的
然后这个大家用激光打枪的那种未来感的东西
是比较容易的
但是他这个其实2038年是一个近未来
而且里面的科技树点有点歪
只是仿生人有了比较大的进步啊
那这样的一个进未来里
让大家能够沉浸进去
然后展现出真实感是更难的一件事情
所以它里面嗯这种沉浸感
这种真实感
这种我们对里面主人公命运的嗯真正的关切
我们真正的代入进去
有那种情感体验
其实需要非常多的细节支撑的
这可能也是各种内容产品的一个共性
就是最终嗯你需要有很好的框架
你需要有很好的理念
很好的idea
很好的风格
但是最终他是靠细节来完成一个伟大作品的
那底特律变人变人里面我玩完了一整遍
让我印象深刻的那种设计
我有我说三
我说三个地方吧
一个地方是啊
在他这个开场的三张真的非常非常完美
因为我们看他是三线叙事嘛对吧
一个是这个MARCUS的线
一个是最开场的线
应该是这个呃警探的这条线对吧
叫叫叫康纳
然后呢是MARCUS
然后呢是这个CARACARA和那个小女孩的线
那么开场的三张设计得非常非常棒
那其中我觉得第一个
让我真真的觉得非常非常惊艳的
就是CARA这条线里面
他看到那个男主人要打小女孩
而且小女孩有危险的时候
他当时被程序完全的禁锢住了
你进入到那个虚拟的
经过R2才能开启的
这种这种这种电子空间里面
你通过按键
然后打破那个程序设置的墙
然后变成一个异常的仿生人啊
这一步是非常非常震撼的
那第二第二个我觉得非常棒的设计是MARCUS
在他被他被射杀之后
然后呢他进入到那个仿生人回收的垃圾场里面
里面全是残肢
然后呢是这种尸体堆成的小山
大家都在呻吟
然后抱住你的腿
那我觉得呢这是一个宗教性
非常非常强的场景
它就像一个地狱的绘图一样
尤其是在穿越一个过道的时候
两边有各种的手过出来
想要想要抓住它
还有包括他从那个尸身往下爬
但是爬不上去
掉落的时候非常非常有宗教感
第三个
第三个让我觉得非常惊艳的游戏设计
是它里面大概我这个我玩的那条故事线
出现了五回左右的强制进时停的片段
就是说在那个时候你不用按R2
他直接就进入到了一个时停的状态
你把视角移动会有这个啊三角方块圈的选择
那么你只能在这个十秒之内进行一个N难选择
比如说要么就小女孩
要么就这个呃巨人对吧
你只能选择一个
那么在这个时候
我觉得他让我有了非常强烈的情感体验
因为你不能停下来
而且你只能
你只只能去根据你的第一反应去做出选择啊
那么而且会有会有一些愧疚感
会有一些这个反思
就是为什么我当时这么做了啊
所以我觉得它是一种
因为
因为游戏大家都很难有这种非常强烈的沉浸感
就是你是坐在沙发上
然后嗯喝着这个冷饮
你是在这样一个状态下去玩的
你很难把自己和里面的这个人物的所思所想
完全的联系在一起
但是他通过这样的游戏设计
让让我有了更强的代入感
有了更强烈的情感体验
我觉得非常棒的
那么再说一下这个底特律变人的叙事啊
叙事我刚才说的有三条线对吧
第一个是这个嗯抵抗组织领袖MARCUS
然后呢是这个KARA和小女孩这条线
然后呢是康纳
我们就把它把它送走ABC吧
那么AC呢是在推主线的
一个是马马库斯的这个仿生人的视角
一个是这人类侧的视角
虽然也是仿生人
那么通过两边的都是有限的视角
有限的信息
然后呢拼出一个视频事情的全貌啊
这是这样的一个结构
那么这里就出现了第一个问题
就是AC呢是往前推剧情的
有很强的功能性
但是B线就有点太弱了
它的功能性很差
我我玩完以后一个感觉就是
如果全程把B线给去掉
就是根本就不存在那个CARA这一个人对吧
那么几乎他对整个剧情没有什么影响
他完全的他所有的影响就仅仅是上了报纸
然后呢拉开了这个仿生人
一场仿生人被大众知道的一个序幕
就是把男主人杀了
但是这样的一个功能性太弱了
跟其他的两个相比
它只在那个时刻有用了一下
对这个大的故事大纲几乎没有贡献
那我大概呢从游戏设计者的角度去想了一下
他的脚
他他应该是想ABC线都太这个太激烈了
可能B线就需要一条相对舒缓的去把控节奏
另外呢是一条情感线啊
但是我觉得情感线的设计也稍微有点问题的
因为她的情感虽然说也很丰富
也我也能按去代入
但是他对小女孩就是一种非常强烈的保护欲
那他到后期其实是有一点单调的
我的我当时就玩到这个小女孩和CARA
这条线的时候
就会有一点想跳过这条线啊
因为一进到她那里又是反复的被虐对吧
又被人骗进那个地窖里面
把自己清除的记忆
然后呢又是被警察一顿追
然后呢又是被弄弄进那个仿生人的集中营
回收营啊
就是所有的都是负面的情绪体验
都是非常压抑
非常低沉的
而且他对小女孩的那个爱其实到后面也是接近
也是比较比较平面
就是他就是那样一种感情
那么如果让我鸡蛋鸡蛋里挑骨头的话
不自量力的想为这个做出一些改进的话
我觉得其实可以有更好的设计
比如说这个要么你再深挖他的感情
让这个情感线更加的丰富一点
让他们的情感不只是这个CARA想要保护小女孩
然后他们两个非常亲密的关系
只是这么简单
比如说呢我觉得可以深化的点
类似于让让让让KARA啊看到嗯
人类母亲的角色
然后对母亲的这个这个这个状态有一些思考
有一些有一些感受
或者我们说在某一幕里
让这个小女孩儿呈现出来很大的勇气
去反过来救他妈妈
我在剪片的时候又想到一种可能性啊
如果做出来可能也挺好玩的
就是大家有没有想过仿生人在里面啊
其实是不存在童年的
因为他们是没有把没有把它长大的
一上来就是被人类设定好的体型
还要设计好的意识
设定好的年龄的心态啊
包括性格
那其实也就是说这个小女孩儿
其实他并不是像人类一样
他真的是一个小孩儿
他完全可以
他他之所以呈现出这个样子
只是因为他是被设定好的
那么是不是就有一种可能性
就是当CARA他已经觉醒了
有了自我意识
那么小女孩其实也可以有一部觉醒
就是他可以觉醒成为一个成年的仿生人的心态
对吧
他至少从意识层面可以觉醒成这样
然后呢和他的和CARA嗯
摆脱这样的一个母母子的关系
成为一个伙伴
或者说伴侣
或者说是朋友之间的关系
我觉得如果这样展开的话
应该也很有意思
总之呢就是感情线并没有往下分
非常丰富的去进行深挖
另外一个就是如果往大了走的话
那就是呃有没有可能是这两个人
他们虽然看上去只是个感情线
看上去功能点不足
但是后期连接到了某种大事件
或者连接到了某种世界背景
因为这里面他有很多的东西
是我这条线里面没有讲到的
比如说呃美国政府把这个仿生人送上外太空
比如说北极即将要开始世界大战对吧
比如说那个仿生人的公司老板那个卡什么司机
他也是个比较神秘的角色
那么我觉得这条线其实是可以设计成在后面
阴差阳错
他们在自己的这个逃跑的路线上
撞到了某一个大事件的一个角落啊
让我们可以窥得这种剧情的全貌
我觉得这样的话
可能这三条线就会更加的平衡一点
那现在的我玩到的剧情
也可能是我路线选择的问题啊
至少我玩的剧情里面AC太强
B太弱
有一个呃这个不平衡的感觉
那第二个我觉得槽点是
这个这个剧情发生的时候都已经2038年了
都宁做出仿生人了
都已经有自我意识了
那么在这样强大的一个技术
生物技术加上AI技术面前
他的路线选择居然只是做出了一些仿生人
而不去对我们人类自身进行加强
这是我觉得难以理解的
比如说能不能给我们搞一些外脑子
就增强我们的运算能力
比如说能不能有一些啊
这至少你有AAR眼镜是完全没有问题的吧对吧
有一些辅助分析
辅助计算的东西
辅助的信息或者里面的蓝血技术那么强大
那么有没有可能有外骨骼
甚至对我们进行肉体上的机械飞升呢
都是有可能的
但是他什么都没有搞好
那么下面是第三个槽点
跟第二个槽点是相关的对吧
那你的技术这么强大
你生产出了
制造出了这样一群明显对人类有威胁的造物
对不对
那么人类的反制手段居然如此的有限啊
居然没有人好像就大家都缺了心眼儿一样
没有人想到仿生人有可能会造反啊
所以没有给仿生人身上安装那种物理后门啊
就是不管你的AI怎么样
不管你你你你再如何
你的程序有可能被突破了
但是有一种物理手段
能让我轻易的让你失去失能或者说击毙啊
没有这种东西
然后呢脑门上的那个标识
唯一区分他们和真人的标识
居然可以被轻松地抠掉
随便就扣掉
不影响他们的任何任何能力啊
这也是我没法理解的
还有一个就是仿生人
其实他们的脸都是一样的
一共就那么可能就100种
那么AI都已经这么强了
居然在公共的摄像头
还有公共的系统里面
没有一个去识别谁是AI
谁是仿生人
谁是真正的人类的这样一套系统
没有一个至少手持的一个一秒钟就能判断出来
你是不是仿生人的这么一个东西对吧
那大家居然仅仅是靠非常简单的
靠这个脑门子上那个蓝色的小圈圈
来判断你是不是仿生人啊
这是另一个槽点
那么这里面呢我觉得还有一个可以说是漏洞
也可以说是呃里面的游戏制作者
是不是想让我们进行一个深层次的思考
就是我看到后面会有一种疑问
当然里面的仿生人的反抗
他们的意识觉醒
他们的感情非常动人
但是我看到后面会有会有疑问
就是他们既然他们是能够群体共享信息的
他们甚至后期还能够共享记忆
共享一种对别人的态度啊
我记得这个我那条线里面
那么CARA和小女孩最后进那个集中营
然后他们就找一个叫JERRY的仿生人去帮他们
他不但可以找某一个价位
他可以找所有的JERRY去帮助他们
所有的JERRY都对他们很友好
那么其实他们就是可以共享思维和共享信息的
共享记忆的对吧
那么还有呢就是他们能够呃批量的被制造出来
批量的被复制出来
并且在最后我们可以看到
他们通过用异常仿生人手搭肩的方式
只要接触到了
他们
就可以把自己的反抗的思维
反抗的观点去植入到他们的脑海
让所有人都成为异常仿生人
也就是他们能够用近乎机械的方式去觉醒思维
用近乎机械的方式去传达理念
那么在这一切的前提面前
他们真的能有独立意识吗
我其实是有所怀疑的
你可以想象
如果一个人
他仅仅通过对方的一种模式化的标准化的制度
它就能够百分之百的说我觉醒我要反抗
或者说我对你有友善的态度
那么他真的还算有独立的意识吗
好的最后一个稍微轻松一点
就是无限恐怖
那无限恐怖呢是我学生时代看的一个作品
是张恒啊
张恒大神
然后写的一个无限流的开山之作
那么呃最近我闲得无聊又把它翻出来
在起点上又读了一遍
那无限流呢
其实我现在发现重新读了一遍
感觉一方面是它很现代啊
他的这个模式是非常现代的
有可能他是误打误撞
但是他形成的跟爱死机一样的
或者说一种主题乐园的一种观感
就是嗯里面的它融入了不同的角色扮演的要素
它能够非常强的结合各种我们熟知的IP
它有一个又一个高概念的世界啊
设定非常的高概念
同时呢主神空间里面的那种商城的消费
也是一个能够刺激到我们现代人的爽点
那这种眼花缭乱的
能够提供提
提升我们自身能力的
这样一种能满足我的收集癖
能满足我们的消费欲
所以这样的一个模式在当时那个时代被写出来
我觉得是很超前的
非常非常现代
那它能长青无限流
能够长青到现在是有道理的
是有它的必然性的
我觉得张恒作为一种网文中的模式创新者
在这个层面上是了不起的
我这个最近再看一遍的感觉是
他这个嗯当时没有这种感觉
但是现在又看了不少的东西
然后呢怎么说呢
就是网文又往前发展了很多
我觉得从现在的视角再来看
张恒
虽然他在这个啊
无限恐怖里面的人物描写塑造都很棒
配角也有血有肉的
写的很好
但是呢它有它明显的局限
现在是能够看出来的
就是它的比例是有限的
后期明显是吃力的
而且我觉得这个他这个无限恐怖
一个写法是要逼死自己的
原因在于呃
一个是它的它的设定框架很大
但是很多小说都这样
另一个问题是
它每它它里面设置的正反两个储宣
还有包括里面的差不多5~6个
非常强的智谋型的军师型的角色
它里面至占的这种成分占到了很多
那么这样的话
他就没有办法水一个又一个的这种啊
恐怖片故事对吧
我没没有办法说像火影忍者那样
我一下写写个3000集啊
然后这样的一个进入这样的一个恐怖片
故事里面
仅仅得到了一些点数
得到了一些支线剧情
然后强化自己再进入下一个
他们没有办法这么这么写
因为里面的有这么高智谋型的角色存在
让他这个必须他得里面玩出一些幺蛾子来
他必须得去用很强的布局的思维去呃
规划他每一个的这个剧情
所以这样写我觉得就很累
他这么写的是必然呃
没有办法
就写到后来是是以他的能力
是必然掌控不住这么庞大的一个框架的
至少以他当时的这种能力
所以呢我觉得这个这个两说吧
就那一方面呢
就是我们看收尾
我觉得还是稍显潦草的啊
另外一方面也也可以说是他是让人佩服的
就是他没有选择那么无限的更下去
这么好的一个框架
这么受读者欢迎的一个一个故事啊
他选择在自己的能力范围之内
让他比较高质量的收在了一个该结束的位置
而不是一直写下去去恰烂钱
我觉得这点是也是比较佩服的
他还有一个非常超前的地方
就是我觉得里面的这个能力体系
是设定是很出色的
或者说力量体系
因为这个最平庸的网文里面
往往就是有一种打怪升级的感觉
你升的就是属性值
而已我可能从什么金丹期往上筑基期
然后马上升到了金丹期啊
每一个七只是有不同名字的神通啊
只是说啊
最开始能够复制覆盖五十五十米的范围
然后下面可以炸毁一座山
然后可以炸掉一座城啊
很多很多小说其实就是这么写的
那就是一种非常重复的套路啊
但是我觉得张恒没有没有张恒
首先是在基础的地方做的很好
就是它里面是把不同的技能进行的团队配合
而且配合的很好
另外呢它里面的很多技能是有相生相克
是有属性压制的
但是我觉得这只是比较普通的
比较好的作者都能够完成的
那么我觉得他真正领先时代的是里面
他的玄学的战斗方式就是因果律武器啊
现在其实我们看很多的网文里面的力量体系
都是嗯都有都有这一套东西了
像是这个呃卖报的就写过啊
中国的那叫什么儒家儒释体系
就是张开口我说什么
这件事就一定会发生
我让你退出30米之外
你就会吐出三十三十米之外
那么还有包括我们看那个那个那个那个番剧
叫什么来着
五条悟那个番剧里面啊
里面有一个不停在说什么
鳕鱼说什么呃
说一个单词的那个那个那个男孩啊
他练的就是闭口禅嘛
就依旧是平时他就不说话
然后一旦说出话的时候威力巨大
这其实也是一个玄学的一个战斗体系
那么它在里面的因果律武器也是同样如此
就是里面是他的设定是需要你的信念之力
需要你相信这件事一定会发生
然后呢这件事或者需要一些修真的道具
就可以达到因果律武器的概念
就是说我直接用结果倒推它的成因啊
我说我直接看到的结果就是我会打中你
那么不管你有防护罩
还是你有什么东西
还是你在我的视野之外
但是我就是能够打打到你
另外呢他还把这个东西进行合理化
那还给甚至有点圆上了的意思啊
他的意思就是所有的其他的东西都是熵增
那么只有因果率武器是相减
那么你在不停的进行删减
你就会被这个世界所排斥
那么排斥的意思就是你的运气会越来越差
那么死神来了
就是这样一个使用因果律武器
使用的太多的一个后果
就是那可能不管什么东西在巧合之下
都可能会让你办不成事
或者把你杀死
那这是使用因果律武器的代价啊
我觉得这个这个设定是非常非常出色的
他的能力体系和力量体系很出色
最后一个我看无限恐怖小说的一个点
是第一遍的时候没这么觉得啊
那现在觉得他那个里面的那种设定
就是说呃主神空间里面大家在厮杀
其实是为了对抗盒子外的生物
就是我们是都是在盒子里面
我们不管在打还是在在在变强
就说书中的角色啊
但是都是盒子里面的生物
那最后他们没有办法对抗盒子外面的生物
那么盒子外面的生物
你一个解释是按它里面的这个世界的解释
是一种难以对抗的克苏鲁这样的东西啊
但是另一个解释很简单
就是作者就是张恒本人对吧
张恒本人是在盒子外面的里面的角色
不管有多强
一个指头打过去相当于一个核弹
核弹爆发
但是对张恒本人形成不了任何的伤害
而且呢张恒还可以控制剧里面剧情人物的走向
所以它里面的一些情节
其实是打破了第四面墙的
他里面角色最后其实是在竞争主角啊
其实也在说啊
在这里我能感觉到是作者把我写死的啊
所以说呢在最后我觉得他有一点文学上的思考
或者说至少有一些文学上的指示
就是嗯一个作家并不能完全的一个作家
如果写出了比较好的作品啊
其实是有两个逻辑的
一个是作者从他的创作目的小说
我想写一部什么样的小说
我想要剧情怎么样的发展啊
我想在这方面去把控节奏
还是说啊这么写的话
把他写死
能有更多的读者
能引发更多争议
这是由他强烈的作者的目的性
但另一方面
如果你构建了一个足够好的故事框架
足够好的情节和角色安排
还有包括角色性格
说你把这些东西都写得非常的具体
非常的丰富的话
那么这个时候呢
你书中的你小说中的这一套世界
这些人物
他是有自己的行为逻辑和形成了自己的一套嗯
会自然生长的
会自然往下走的一套剧情的
就算是创作者也不能够完全的控制角色
除非你真正的机械降神
把他啊天空降下一个陨石砸砸死了
但是在很多时候你都不能这么做
因为你这个小说就崩了
所以我觉得这个是很有意思的一点
就是嗯我觉得张恒
我不知道他本人有没有真正这么想啊
我我猜是有的啊
就是他既是一种书里面的嗯力量
或者说里面的世界观的感觉
他又是同时在探讨文学这件事情
所以啊非常好玩啊
那么这就是我5月份看到的值得说的三个东西
那么你们对这期节目有什么想法
是喜欢还是不喜欢
希望我能怎么做
我觉得你们都可以在弹幕和留言中告诉我好了
就这样
我是老蒋啊
我是一个喜欢琢磨事
喜欢去观察世界
喜欢去思考的这样一个up主
并且呢我喜欢去表达和分享自己看到的
自己想到的一切
那就这样啊
我是老蒋
咱们下期再见