这期视频呢我来正面的直接的聊一聊
我认为哪些人类能力是AI容易替代的
哪些抗性比较高
是很难被替代的
那么这个话题虽然有很多人聊过
但是我纵观全网
我觉得没有聊的特别好
特别系统的呃
或者说聊的特别清晰明白的
这期视频呢我自己下了很大的功夫
我有信心让你看完这几10分钟
感觉到值得帮助你
更好地理解未来
在AI的影响之下
就业趋势会是什么什么样的
以及呢当你了解了这些东西之后
根据你自己的情况
思考和设计你自己的职业道路
那么稍微吹一点儿啊
吹着老
这很可能是你能找到的
全网探讨这个话题最好的视频
好直奔主题
本来呢我是设计了一个三层的结构
对这个这这个视频
也就是说我把人类的可以被AI替代的东西
分成了人类的底层能力
人类的应用技能和职业岗位这三层
如果我们拿篮球运动员来类比的话
什么叫底层能力
底层能力就是弹跳力量
敏捷性啊
这些身体的基本素质
应用技能就是你的投射能力
你的抢篮板的能力
你的抢断能力
这些能够真正用在某个场景中
能够发挥作用的技能
而职业岗位就是指风味摇摆人
组织型大前锋
这些上场的角色
我本来就打算从这个三层一层一层去拆
这三层分别来看
什么是强
什么是中
什么是弱
Ai
什么能替代
什么不能替代
但是试了一下呢
发现比较枯燥
比如说光人类思维的底层能力
如果你要分
就可以分成十多种
每一种在进行细致的拆拆解啊
搞得就是很像一篇学术报告
非常无聊
而且和普通人的关系比较好
我觉得大家可能都只想看具体能用得上的结论
所以我决定简化
我这期呢就分成两层
一层是AI对人类各方面能力的替代性
到底强不强
另一层就是AI对各种职业岗位的影响
那么我先叠个甲啊
虽然我是软件工程毕业的
但是并不是很懂技术
这期视频会涉及到一些大模型的
技术路线和原理
如果你是相关的从业者
你去一线的人员
你有不同的看法
欢迎你在评论区留言
也欢迎你这直接指出我的错误
如果有的话
那么我把这个AI对人类的能力的替代性
或者说威胁威胁程度分成了三级啊
强中弱
什么是强替代
就是AI此时能够短中期内
几年内有机会达到
甚至超过在这方面精英人类的工作表现
什么是中
就是AI能够达到人类的平均水平
弱呢
就是AI和大多数普通人在这方面的工作表现
暂时还没有办法比
那么从强到弱
挨个说
第一个强的能力是整理总结归纳的能力
这方面毫无
毫无疑问
我觉得AI的威胁是强
AI非常擅长对各种有足够数据量的事物
进行模式识别
而整整理总结归纳很大程度上就是在进行分类
这方面恰好是AI最擅长的能力之一
其实早在transformer出现之前
深度学习就已经在这个图像识别
人脸识别上做得很好
大语言模型出现之后
AI更是能对很多看上去复杂
混沌模糊的问题进行识别和分类
人类都不一定能做得到
具体到工作表现上
最早AI被应用到职场上大放光芒的功能是什么
就是写日报周报年终总结
项目报告对吧
这些东西是什么
就是在整理归纳你的工作嘛
就是在总结嘛
包括我用AI用的最多的是调研
调研也是类似的能力
就是大模型真的很擅长把繁杂信息去进行整合
去进行梳理
尤其是对于比较概括的这种概念式的问题
或者原理式的问题
它输出的结果非常有用
我会认为综合来看
AI在整体归纳总结方面
已经达到了精英职场人的水准
我实习生是干不到AI这个程度的
那么我会认为
可能一个职至少是一个职场熟熟手
才有可能能像AI这样
对如此广泛的问题进行整理归纳总结
而且能给你输出一个非常漂亮的结果
你不要小看这个技能
等你走上社会
就会明白
非常多的工作都只是在做信息的搬运工
也就是收集信息
记录信息
整理信息
然后把它传递下发给合适的人
给能够解决问题的人
甚至都不一定是低薪工作如此
那些年薪大几10万的互联网大厂的员工
如果弹幕上有
你可以说一下你是不是这样的啊
这些互联网大厂的员工挣得非常多
但是他每天相当比例的时间
就是在做信息的搬运工
无止境的开会
去对齐信息
去汇报
去部门间的沟通
这是什么
就是在整理归纳信息
所以我们大多数人的工作
其实并没有自己想象的那么高级
这是第一点
AI强的地方
第二点啊
AI强替代的地方是结构化思考
和结构化表达的能力
这项能力和上面其实是相关的
就是你把信息整理归纳之后
下一步你不就是在进行结构化的表达吗
把它输出出来对吧
这项能力
这个我觉得大模型在今年之前只能说是中等
但是呢在deep sick爆火之后
推理型大模型成为了主流
那么AI的结构化思考能力和结构化表达的能力
就变成强了往上跃升的一个层级
而且我不知道大家有没有意识到
这其实很多时候
正是区分职场精英和职场菜鸟的这种能力
也就是一个职场新人
很多具体的执行层面的活儿
其实他能干得不错
学两三个月就能学的差不多了
这时候你和比你挣多好几倍的老油条
到底差在哪儿呢
很重要的一项就是
当上面给你分配了一个复杂的活儿
给到你身上之后
你不知道怎么样去进行拆解
把它分解成更细的任务
你不知道哪个任务优先级更高
更关键
另外就是当需要你提供意见或者汇报的时候
你虽然能够颠三你
其实心里已经大概能明白了
你能够颠三倒四的说出个大概
但是你不会把你想说的话
按照某个结构去输出出来
比如说下面我说三点
这三点其实是一个并列关系对吧
或者是你先说现象再说本质
现象本质的关系
或者呢你说这件事我们能获得什么
再说这件事的代价
也就是成本收益的关系
你不会这么说
所以呢你就会显得很弱
你说的话就会显得不重要
也也也让人记不住
所以呢在AI时代
这种结构化表达和结构化思考的能力
从只有少数人具备的职场精英才有的能力
变得更加平权了
这也是AI非常强的地方
再往下仍然是AI强
替代的是语言表达能力
我自认为是个文案专家啊
我觉得像cloud g
还有这个呃
deep sick在某些场景下的写作能力
已经达到了人类文案高手的水平
你让他写这种文学性很强的长篇小说
有一说一他写的东西不太行
但问题是这玩意儿本来也没多少
没多少
人类真的能写AI写文案强在什么地方
强在泛用性
他几乎可以写任何题材的东西
比如说议论文
书名文
新闻资讯
科普文章
自媒体文章那种抒情的片儿
汤话邮件阴阳怪气的吐槽辩论稿
悬疑小说剧本什么都能写
包括语言也不是什么什么太大的问题
中文德语英文都OK
那么deep sk火了之后
这两年开始有一些人反过来觉得啊
deep sk和其他大模型写作都太套路
AI味道太重
我觉得确实如果你用用惯了大模型
确实一眼就能看出来哪些文章就是他写的
比如说啊你用deep sec写评论性质的文章
他总是先给你一个很具体的场景啊
什么千里之外的某个县城啊
工厂正在深夜中加班啊
二二十岁的这个蒋小芸甩了甩酸痛的胳膊
然后呢再给你点不知道哪来的数据什么
蒋小芸今天做的1200个元器件
其中每一个都需要28.5秒的加工
每一个切面都需要精准的切
切割成53度角啊
你不知道这数据哪来的
反正他就给
然后呢再给你几个列点式的总结
说我们从中能看出三点产业规律
最后再给你整个金句
京剧里面高频出现的词汇
宇宙星辰
量子纠缠
时空交错啊
人生苦旅上点价值
然后收工确实AI写作的味道是很重的
但是首先AI味道重
其实是可以通过调参和调prompt去变化
其实你是可以改的
或者说至少这些厂商大模型厂商他是可以改的
只是他想不想改的问题
或者他认为改了之后效果反而没有现在这么好
其次是假设啊
如果你现在穿越回10年前
还没有出现大语言模型的时候
你就说这时候给你一个像具备了charge
jp t cloud或者deep sc这种写作能力的文案人员
你招不招他
我觉得啊
如果10年前我是一个内容部门的老大
遇到一个有类似能力的员工
我肯定愿意花钱招一个这样的人给我写东西
你现在嫌弃他
是因为实在你看腻了用AI写的东西
在市面上流传的太多了
而不是说他真的写的特别差
最后最可怕的就是
AI的写作能力还在不断的提升
说实话
此时此刻
AI的写作能力
就足以颠覆很多内容门类中的媒介媒介结构
因为它能够批量的产出
至少比很多营销号都要写的好的内容
而且很多普通人已经看不出来了
知乎像现在已经有大批的AI写作的东西
我已经看到了很多能够过千赞的东西
过千赞的文章
而且不一定有人能看出来
那么scorting law毕竟还没有完全失效对吧
新的训练方法
新的算法始终还有改进的空间
那如果未来两三年内
这个呃大模型的文案能力进一步提升的话
目前看几乎这件事是必然的啊
那么他就能逼死绝大多数的文案工作者
我个人会认为在这方面的看法比较悲观
就是我认为除了极少数特别的领域
那么5年后
通用型的文案岗位就会在职场上消失
其实现在已经初见端倪了
好那么刚才已经说了三个
我认为AI比较强的
或者说大模型比较强的能力
重新说一遍
第一点强的能力是整理归纳总结的能力
这是一个职场啊非常泛用的能力
第二点是结构化思考和结构化表达的能力
那么这个能力甚至是之前职场精英的特权
第三点是语言表达能力
这个其实应用也比较广泛对吧
谁还不会写个报告
写个邮件的
下面再来说AI表现中等
也就是和普通人类似
能够接近人类平均水平的能力
第一个就是情感能力
因为我上一期已经聊过类似的呃
这方面的问题了
所以我直接向结论啊
不去过多的赘述
就是AI实际上不具备真正的情感和情绪
它只是一个无情的模拟人类情感
进行恰当反馈的渣男
但是AI有能力让人类误认为他理解了你的情感
让人类误认为AI具备同理心和
具备对你对你的关切
因此我认为AI在情感理解和情感
沟通上的能力是中等
它并没有很强
它不够灵活
但是下限已经接近一般人了
再然后第二个中等的能力是深度推理能力
这方面呢我觉得AI的能力是既好又坏哈
好是什么
是大模型
经常能把看上去不太相干的事物去联系起来
而且弄得非常合理
它的发散能力其实是比较强的
这也跟他的技术原理有关系
就是它是全局式的思考
全局式的寻找
这种概率之间的联系
而且呢在常识性问题的归因和趋势推导上
大模型的表现也还是不错的
所以在处理一些人文社科的问题的时候
他出奇的好用
我直接拿自己来举例啊
毫不夸张的说
我现在已经有点离不开deep sick了
因为我很多时候在调研阶段都需要这种延展性
很好
能进行多轮对话的一种对话对象
那么像deep sick这样的推理型大模型
它就像一个专家和哲人的结合体
这就很厉害
因为现实中不管是专家还是哲人都不太好找
而且呢往往他们各自有各自的局限
专家思考问题会比较刻板
会被框得太死
而哲人又会有些脱离实际
能把这两点结合起来的人寥寥无几
你想一想是不是这样
如果你现实生活中
要是身边有这样的人
而且对你有耐心
你赶紧给他磕一个
把他供起来
这些这些人都是宝贝
但是我为什么又把推理能力放在中等呢
仅仅是达到了人类平均水平
因为他有弱点
AI这个发散它是概率性的
很多时候它能给人启发
但是一旦这个推推导过程比较长啊
思维链比较长
或者呢推导的东西比较冷门
比较罕见
或者问题比较新
那这个中间的逻辑电路
就不一定真的能够连得上
看上去他好像给了一个很有道理的东西
但是你仔细的看
中间其实是连不上逻辑的
比如啊你问一个现实中的人啊
现实中的这个呃
比如说国际国际关系专家
关于近期中美关关税战的问题
它不但能给你发散性很好的延展性
很好的一些思考
还有结论
同时呢他也能接禁得住你一直问下去
为什么
因为他之所以能够得出这些结论
是因为他有扎实的知识积累和清晰的逻辑推理
它是很硬的一套东西
所以他才能得出这些结论
但是大模型不好说
大模型很可能他能给你一些似是而非的东西
但是你要往下死命的追问的话
他可能答不上来
或者他答的东西是有基础的
事实上的错误非常有可能
那么在人文社科领域
为什么有时候你觉不出来
是因为人文社科领域的很多问题
本来就比较模糊
没有标准答案
那你这个劣势体现的就不是很明显
那么大模型现阶段的数理逻辑推导
简单粗暴来说的话
他也就是达到了初中生
顶多高中生高中生的水平
在那种中考高考级别的普通数数学问题中
他表现的是不错的啊
甚至能超过人类的水平
但是对于一些高阶的数理问题
数学问题的证明
AI菜的很
比如说我给大家举两个例子啊
两个比赛
一个比赛叫USAMO美国数学奥林匹克竞赛
那么各家大模型
中国的美国的轮番上阵
最终一道题都没做出来挂零
还有一个比赛叫做frontier mass
基准测试也是同样的结果
就是一道题做不出来
啥也不是
所以综合起来
我把大模型的深度推理能力给中等水平
也就是他在一些问题上远超人类平均水平
但是在另一些问题上还不如人类
普通人综合起来给中等
那么第三个大模型
大模型表现中等能力是什么呢
是创意能力
这里的创意是指泛指的创意啊
包括了各种各样的创意写作
比如说写脚本
写策划案
写广告词
包括了各种各样的设计啊
平面设计
造型设计啊
空间设计等等等等啊
室外室内设计也包括了像音乐嗯
编曲呃
绘画啊这种偏一些呃艺术类目的创意工作
那么AI在创意内容工作方面的工作
怎么怎么说呢
也很难评
就是你说它好吧
其实算不上特别好
我我甚至觉得可以说
AI比不上任何一个真正有脑子
有经验
有审美的资深创业工作者
认真对待工作产出后的成果
比不上任何一个真正这样的人
但是呢如果你给对了它场景
你用对了prompt
他又能用几十倍的效率产出
比大多数行活都要更好的东西
就拿文案来说啊
你要AI写个知乎严选水平的悬疑小说
他能给你咣咣写一大堆
但是在文字审美比较苛刻的读者或者同行看来
这些东西又显然不是肯定是不够好的
所以综合来看
我给AI的创意能力打中等
它超过平均水平
但是呢精英创意工作者干的活儿
他替代不了
但是话又说回来
现实中的创业人员
你们自己
如果弹幕上有的话
你们自己问问自己
你们真的能产出特别有差异化
特别有思考
特别有成审美的创意内容吗
我相信有的人一定是可以的
我没有要侮辱你们
但是其实大多数的人产出的都是行货
所以就算他达到中等
对创意人员已经很有威胁了
而且它的效率很高
而且他不厌其烦
他能够一遍一遍改好
那么这个AI呃
中等的能力已经也已经说完了啊
我我也说了三个
第一个是情感能力
第二个是深度推理的能力
那么第三个是创意的能力
在这三个能力上面
都达到或者接近了人类平均水平
那么最后呢我再来说说AI不行的
弱的
或者说和普通人相比尚有差距的能力
首先是最明显的就是影响物理世界的能力
它对应人类的身体能力
虽然说聚深智能这两年是创投圈的热点对吧
语数上了今年的春晚
包括美国那边大洋彼岸的这个波士顿动力
也经常发一个视频
又震惊很多人
但是现阶段
我们人类这幅进化了数百万年的躯体对峙
具身智能在各个维度上实际上都都是降维打击
这不光是纯机械上的问题
比如说机械臂包括关节的灵活问题
不光是这个更根本的问题
是一个智能体在现实世界中行动
其实需要大量
我们平时习以为常
我们直接自然而然就能做出来
但其实仔细看门槛很高的前提
比如说我们能够非常高频
灵活的对环境进行感知和作出判断和进行交互
我们的脑中是有一个模糊的世界模型的
但是AI是没有的
所以聚深智能
现阶段完全不具备这种GPR的能力
也就是在物理世界中通用的性
通行的这种行为能力
他没有随便一个小学生都能独立的完成
去家旁边500米外的菜市场
买三根黄瓜和俩西红柿的任务
他在那一路上
他可以躲避行人
他可以过马路啊
他可以躲避车辆
他能完成这个任务
没有任何问题
但是这种轻而易举的能力
对于聚深智能来说是相当困难
可以说现在没有任何一家巨神巨深智能的产品
真的敢说我们家的机器人能完成这个任务
就刚才这个去500米外菜市场买仨瓜
俩枣的任务
没有一家敢说自己真能完成
所以说从这个层面上来讲
朱啸虎前前一阵这个大嘴说什么
聚深智能是伪需求
一定程度上对的
就是你想到底是谁有需求
去买一个几10万的铁皮盒子
然后去给你表演后空翻呢
你要真让他干事儿干不了
他只能给你表演一些东西
我会认为就算聚深聚能长期来看不是伪需求
但是这个东西和元宇宙是类似的
就是它是一个面向未来的
着眼未来的
目前高度概念化的东西
离平民商用是非常非常遥远的
10年之内不要想了
但是我话又说回来啊
就这里面存在一个可能性
虽然有胳膊有腿的钢铁侠还差得远
但是贾维斯并没有那么遥不可及
我个人会觉得35年内
其实完全有可能出现在
建立在AI机对话上的应用
在特定领域中的物理系统
什么意思
就是虽然你要AI讲出胳膊腿儿很难
但是呢你让AI去控制现实中世界中的各种机器
控制现实世界中的各种按钮是没有那么难的啊
比如最简单就是你要一个智能体
去学习你的生活习惯
把你家所有的家电接口都开放给这个智能电灯
空调洗衣机它都能够调用
都能够开关
这个其实并没有那么科幻
已经能够实现一部分了
只是说他还没有那么聪明
他还只是对人类的使用习惯进行简单的建模
它还不具备灵活应用
应对通用生活需求的能力
但是AI是在快速往前发展的
这些能力它是有可能拥有的
今年一个AI圈非常非常热的一个概念
就是MCP其实跟这也有相关
大家可以理解成
MCP是通过一些技术手段对齐啊
不同大模型之间的协议
然后赋予大模型去调用各种各样外部API的能力
那么这个外部接口
如果涉及到现实世界中的家电生产线
包括像这个市政系统
那其实在实质上就是它能具备比较强的影响
现实世界啊
现实物理世界的能力
所以呢啊综合来看
结论就是GPR通用的物理能力
通用的影响现实世界的能力是遥不可及的
身体能力被AI完全替代的可能性极低
至少5年内是完全无需担心的
但是呢站在10年的尺度上
可能我们会面临制造业的自动化程度越来越高
一部分人的人工被替替代
AI部分接管产线啊
参与柔性制造
那么有可能这个发展趋势我们是能够看到的
所以总的来说我依然给他弱
因为刚才说的都是虚无缥缈的
五到10年之后的事情
我们这副历经悠久进化历程而来的躯体
还是很厉害的啊
AI没有那么容易攻破身体这这样的一个堡垒
再然后呢弱的方面是一个很模糊的能力
就是集中注意力的能力
或者说靠谱的能力
我们人类很容易犯错
这个大大家都知道没有问题
但是呢我们大多数人
如果我们真的特别在意一件事
我们真的知道这个事儿很重要
我们打起12分精神关注这个东西
那么我们就能杜绝很多错误
而且还有一点
就是一个人总会出各种各样的错误对吧
但是我们可以设置这种不同的人
在不同的环节进行交叉检验的机制
一遍一遍去筛去排查
减少关键节点的发生率
还有有经验的人
他可以靠多年养成的直觉
去在一个流程中嗅到不太对劲的气息
他觉得诶这个环节
这个这种生产过程好像现在出了点问题
然后他穿透式的往前排查
利用经验
利用他对这件事的认知
在问题发现之前把它解决掉
这是人类所拥有的能力
但是现阶段的能力
现阶段的AI在这方面是比较弱的
为什么
因为大模型本质上是在做概率计算
我已经说过好几次了
问题越复杂
涉及的环节环节越多
错的概率也就越大
而且你让不同的智能体去交叉验证也不管用
有时候越多智能体掺和
有可能幻觉率反而越高
所以呢这就造成了AI不靠谱一些
这个如果犯了错
那么后果比较严重的
非常需要细心的关键工种
我们人类现在是不放心交给AH做的
这是我们的优势
再往后是什么呢
是创新性的和直觉性的思维能力
除非AI真正突破了transformer的技术框架
不然他是很难做到真正的颠覆式创新的
AI能做什么事情
AI能做一个点子王
他甚至有的时候会让人感觉到惊叹
但是你要知道那些不是真正的创新
那只是模式化的创新组合
是AI把人类思维已经触达过的角落
然后呢大模型去在一些角落里面找东西
进行重重新的排列组合
或者是他在一个有限的框架内去寻找答案
这个时候他是OK的
所以你会发现这个AI在类似于海龟汤这样的
这样的问题上表现
有时候很惊艳
因为他能够找到一些一般人不会去想的脑回路
但是这和我们人类调用我们毕生的认知和经验
在问题走到绝境的时候
灵光一现
获得顿悟
我们在不可能处发现事物之间更深层
更本质的连接结构
从而解决新的问题的这种能力
它是有本质区别的
我会倾向于认为这可能是人类最后的堡垒
或者说换句话说
如果AI有一天
真的连这种颠覆式创新的创造力都具备了
或者说他真的已经能够进行精准而犀利的
因果判断和趋势判断
他真的能够抓住问题的核心和本质了
那么到那一天可能AI真的就是AGI了
如果连这块都攻破的话
我觉得我们人类干脆也别抵抗了
我们老老实实的让AI去做科技啊
去去发展科技
去做科研
去从事生产
我们来做个美丽废物就好了
暂时颠覆式创新和直觉式的思考能力
还是我们人类独有的东西
AI碰不了
最后呢是我觉得非常关键
也被很多人忽略的是什么
是记忆能力
大模型目前是不具备长期记忆的
两方面的原因啊
一方面是算力的原因
开放长期记忆所消耗的这个算力太大
token对于这些公司来说就是活生生的钱
所以现在一般大模型主流的大模型就开放
差不多100K到1M之间的这种长期记忆容量
那另一方面呢就是大模型的技术原理的问题
我们人类是有两套记忆机制的
我们有短期记忆和长期记忆对吧
前额叶皮层负责短期记忆
大概也就是储存半分钟之内的
由海马体把这半分钟之内的记忆筛选之后
把这种短期记忆重新编码
变成长期记忆
最长的长期记忆可以牢记一生
那么类似于计算机系统里面的
内存和硬盘之间的关系
而transformer这个架构呢
严格来说根本就没有长期记忆
每次都是直接计算所有token
没没有进行分别
他每次都把所有东西再重新算一遍
而且计算复杂度不是线性增长的
而是平方增长的
也就是说token的数量每翻倍一次
计算量是增加四倍
这就是为什么都到了2025年了
大模型的记忆容量还只有100K这个数量级
虽然有一些大模型会标榜自己
能够处理数百万的token
可以把一本这个几百万字的书扔给大魔星去读
但它一般是用的外接数据库啊
是用了RNG策略
其实是取巧了
它效率和直接读是不太一样的
那么几乎没有长期记忆
我认为是是大模型
现阶段的阿克琉斯之种
它的影响是多方面的
全方位的
没有长期记忆
他就没有办法在单一对话中先调教出智能体
之后
一劳永逸的稳定产出
就比如说你和deep sick说说
你是一名知识区的up主
然后呢要他根据一个提纲生成视频逐字稿啊
然后呢你跟他说说很多要求
就是以后我给你的所有东西
然后你把它产出的时候
不要那种结构化的段落
要逐字稿
你跟他说完这一大堆的要求之后
说完你的设定之后
你让他干的前几个活
deep sick还能记住
但是多生成几次之后
它就又变成了老样子
又变成了一个初始状态
并且大模型现在其实也很难长久地记住
用户跨对话中的关键信息
那么这就很难根据用户长期的使用习惯
长期的表达习惯或者性格特点
针对性的去输出结果
也就是说
你没有办法像这个优秀的人类秘书一样大模型
现现在是达不到这种这种能力的
你跟一个优秀的人类秘书
优秀的助理说你说啊记住了啊
以后你但凡面对这种情况
你就这么这么的去处理
秘书和助理是能记住的
尤其在长期的工作中
他会反复的强化这样的一个认知
他做得越来越好
但是大模型是记不住的
甚至有些时候还有更坏的一些结果
比如说在一些情感沟通的应用应用里面
缺乏长期记忆
会触犯到用
因为他会严严重的降低沉浸感和情感力量
比如你想一下啊
假设你和一个大模型在在在在谈心啊
甚至谈恋爱
你一个月之前声泪俱下的和大模型
说自己原生家庭的一些悲惨遭遇
你当时感觉大魔性
给了你很多的安慰
然后呢
今天你再聊起这个事
他好像第一次听说一样
他全都给忘了
这个时候你会感觉到什么
这个时候你会感觉到受到伤害和失望
包括其他的
像在创意类工作中形成稳定的个人风格
包括在生产中规避这种超低频次的危险
操作等等等等
很多我们人类任务的完成都需要长期记忆
那么大模型目前记忆容量的限制
会很大程度上影响他的工作表现
现在一些大模型公司正在解决这方面的问题啊
在在在转换技术思路
或者再做一些别的尝试
但是在短中期之内
这还是对我们人类非常有优势的地方
那么上面说的呢就是AI对人类能力的分成
强中弱的替代性
我不知道你们你们看完什么感觉啊
你们大家是更焦虑了
还是觉得我们人类依然坚挺
我其实觉得我本人会在中间摇摆不定
就大模型崛起
这几年我大概焦虑过三次
第一次是在23年初
charge g p t横空出世
那会儿
第二次呢是24年
有一段时间我记得是可能24年的年年年中啊
年中间的时候
那个时候多模态的ADC层出不穷的涌现
我感觉自己学都学不过来
也也有一段时间是焦虑的
第三次呢就是今年春节deep sc流行deep sick
我发现它具备了不俗的观点构建能力
这个东西触碰到了我的逆鳞啊
因为我就是一个观点表达
就那么这三次AI焦虑
差不多都是持续了一个月左右的时间
然后之后心态稳定下来
该干嘛干嘛
我整体上现在是觉得
AI大模型离我们人类最特殊
最精华的能力还相距甚远
而且未来能不能等到能替代的那一天都不好说
有可能在这些方面
大模型永远都达不到我们的我们的程度
我们人类虽然是肉体凡胎
但是我们这种直觉式的判断
我们的审美
我们创造新事物的能力是非常奇妙
而且也是难以被数字化复刻的
甚至可以说这其中的心智结构是神秘的
但是另一方面是什么
另一方面是人和人的差距实在太大了
弹幕前面的我们扪心自问
你自己的日常工作中
如果你已经上班了
有多少是真的在动用自己的脑袋瓜
灵活的解决问题
我不在喷你们啊
因为我我也上过89年的班
我如果问自己的话
我也觉得没并没有多少
那我们平时做的工作又有多少呢
配得上说我们在创造某种新事物呢
也没有多少
其实很多人的工作就是不断重复做类似的事情
一下做一二十年
然后你只要形成了某种套路
不断的复用
你就不会再去想新的东西
或者你在充当某种中介式的这种角色
像刚才说的
你在做信息的传递者啊
你记录问题
整理问题
传达问题
但是你就是不解决问题
相当多的工作岗位都是如此
那么所以呢
AI也许都不需要那些金字塔尖的宝贵能力
就能对一小半人的工作产生威胁
我觉得是有可能的
不是在PUA大家
那么这个视频的下半部分
就是从职业岗位的角度来具体看哪些职业岗位
哪些工作岗位容易被替代
哪些不容易被替代
其实呢在前面人
人类能力可替代性分类分析之后
这个答案已经呼之欲出了
但是呢为了得到更多的一手信息交叉印证
我大概在不到一个月前
我在动态发了一个调研问卷
那么截止到现在为止呢
我一共收到了1389份反馈
在这里感谢大家的无私支持
这个数量超出了我的预期
我用腾讯元宝给问卷做一下数据处理
我这里用的是腾讯元宝里面的混元turbo s大模型
腾讯元宝这个产品很有意思啊
在里面大家可以切换四种大模型
分别是deep sick的V3和deep sic的R1啊
这个大家都很常见
然后呢还有混元自研的turbo s和T1
turbo s就是快思考模型
T1就是深度思考的这个推理大模型
它们之间能形成很好的分工
T1擅长去处理更复杂
更抽象
延展性更强的问题
turbo s呢它的响应更快
它的幻觉率更低
他做这种表格数据分析会更有利
我们待会就能看到
turbo s实际上是类似一个agent
他面对图表的数字处理需求
他策略往往先用Python分析数据
再用纯文本进行排列呈现
最终给用户一个简洁明了的甚至可视化的结果
但与此同时
思考和处理过程turbo s也会展现出来
这是他和很多其他的快思考大模型
不太一样的地方
那么用户如果你对它的产出的结果不满意的话
就可以去看在这个思考过程中
到底是哪出了问题
然后去调整你的prompt
让他去做进一步的修改
那么经过混元turbo s的处理之后
我得到了一些结论
比如说在所有人群中
未来五到10年完全不担心自己被AI取代
留51.4%
这个数字还是超过我想象的
超过了一半比较高
那么有点担心的呢是66%啊
36.7
非常担心的是11.8%
那么按照职业岗位划分
能得到很多结论
那么在样本量不少于十人的职业岗位中
最不担心AI的职业前十名是创业者
设备安装运维客服
售后体制内岗位培训教学
产品经理医生
学术科研工作者
产业工人和其他其他的体育体力工作者
以及运营类的岗位
这个结果结果是不意外的啊
上面说的这些岗位大家对应那些人类的能力
要么他需要比较多的身体能力对吧
比如产业工人
要么呢
他是他需要比较复杂的决策和人际沟通啊
比如说这个这个这个运营岗
产品经理岗
要么呢他需要真正的创新思维
比如说像这个啊
创业者
还有包括学术科研工作者
唯一意外的是什么
唯一意外的是售后客服
居然有高达34的人完全不担心AI威胁
这个是超出我的预期的啊
因为客服这几年其实已经裁员掉很多了
我感觉也许正是因为客服
这几年已经被AI裁员过一轮了
所以现在还在做人工客服的是幸存者
暂时不需要担心啊
也许是这个原因
那么还有其他的结论
在样本量不少于十人的职业中
非常担心AI占比从高到低的
排名的前十名职业是文案
财务类岗位
软件工程师
平面设计师啊
办公室行政助理
实务类设计师
艺术创意类岗位
咨询类岗位
客服售后
还有品牌市场类岗位
这个这个结构我也是合理的
我就不再多进行分析了
那么在所有人群中
认为此时此刻AI对自己岗位无明显影响的
有43%
认为有利好的有40%
这还是比较乐观的
就是非负面影响加在一起之后
占比超过了83%
说明AI在2025年
此时此刻对人类就业的威胁并不是很大
那么因为AI有失业风险
已经降薪和已经被辞退的人
加起来有13%左右
这其中人数最多的是什么呢
是软件工程师
还有运营类岗位
还有艺术创意类岗位
其中最惨的七名已经因为AI被辞退的人中
有三个人是软件工程师
码农真的是非常高危
那么看完职业岗位
再来看看职场经验和薪资水平
对AI使用情况的影响
那么职场经验不同的人
对AI的担担心程度有显著不同
职场新人非常担心的比例
差不多是职场精英的两倍
完全不担心的比例也比职场精英低了很多
那么这个就足以说明
从纵向的感觉来看
实际上你挣得越多
你的岗位的经验越多
年份越越多
你在公司的职级越高
实际上你越有可能吃到AI的红利
或者说你有更低的概率
会因为AI而受到利益上的损失
最高危的是新人是挣得没有
那么多的在职场中话语权没有那么高的人
我还发现了一个有意思的数据
就是随着日常日常工作AI利用率的下降
人们的焦虑也在降低
这个结论挺有意思
我归因成两个原因啊
其一就是AI用的多
这件事不一定是自愿的
很可能是被迫的
就是自己这个岗位已经被AI侵入了
其他所有人都用AI卷起来了
所以自己不用也不虚也也不行
那么当然你就是AI越用的越多的岗位
他也就越焦虑了
第二点是有可能是因为无知者无畏
也就是在产业变革和技新技术涌现的时候
了解的越多
你才会越焦虑
了解的越少
你会越自信啊
所以才呈现出这样的一个规律
那么上面这些结论都是由腾讯元宝完成的
如果没有AI的辅助
我处理这个表格
大家给他花上一整天的时间
而且我excel用的非常不熟练
大概率我自己还搞不定
需要请外包
那么用腾讯元宝几个小时就搞定
这个就是AI在整理归纳总结中的能力好
那我们再来看看近3年
讨论AI对人类就业市场影响这个话题的
几篇高质量的论文报告
还是让腾讯元宝去读论文
节省我的时间
第一篇是什么呢
第一篇是其实我上一期上一期视频已经说过的
Charge gbt
2023年3月份的报告
然后呢第二篇的报告是cloud
今年cloud母公司的今年2月份的报告
那么第三篇呢是斯坦福今年2月份的一个报告
叫什么啊
这个名字很大
叫什么2025年AI什么啊
研究报告好
那么用腾讯元宝读一读一下
这三份还比较权威的研究报告啊
原来是这样
我们能得到一些共识性的结论
那第一点呢啊
在整体趋势上
三份报告几乎都认为
AI对职场的影响不是什么未来的事
而是他已经开始了
而且它的影响范围相当广泛
相当数量的劳动者都已经开始使用AI工具了
未来几年还会有更多
第二点共识呢是三份报告
也几乎同时认为
能被替代绝大多数职能的工作岗位
比如说啊
这个岗位中的80%的工作都能用AI完成
这种岗位还是非常少的
这第三份报告对AI的使用情况
也做出了一个类似的分类
一种叫辅助或者叫增强啊
增强使用
也就是说人类使用AI工具是为了提升效率
另一种叫替代式使用
就是这种工作任务乃至岗位直接被AI接管了
没有人类什么事了
三份报告同时都认为
现阶段和短中期内
增强和辅助的使用方式才是主流
替代和接管是少数现象
所以这两个结论加在一起
就是在很多职业岗位上
人类有可能面临更严峻的内部竞争
在极端情况下甚至可能会失业裁员
但是真的会变成无人化的岗位
短中期看起来还不多
第三个共识是
体力性质的性质的工作很难被AI替代啊
这一点原因不再赘述
它已经成为了一个大家的共识
第四点共识是规则简单的重复性劳动
容易被AI替代
比如说克服
比如说制造业中的质检
第五点共识是
在涉及到大量人际沟通和谈判的岗位中
AI表现是不佳的
他很难取代人类的工作
也就是他玩儿事儿也许还行
但是玩人是不行的
第六点共识是
三份报告其实都倾向于认为
在短短的几年之内
AI工具的使用和调试
就将成为职场通用技能和基本要求
也就是如果你要着眼未来的话
你要完全不会AI在在几年后可能是不可想象
第七点共识
资深的人类专家
技术大佬和管理人才仍然是香饽饽
AI替代不了复杂度比较高的工作任务
也替代不了职场精英
职场人士的关键决策
上面是7.3份报告都给出的共识
其中呢cloud这份报告还专门提到了一点
挺有趣的
就是cloud这个报告认为底薪职位和超高薪的工作
AI渗透力度不高
为什么呢
底薪职位知识密度太低
AI用不上
超高薪的工作往往太复杂
AI帮不上忙
所以整体来看
cloud这个报告认为
中高薪工作面临的AI威胁是比较大
所以综上我们能得到什么结论呢
就是AI对人类就业市场的影响
从23年已经开始了
而且影响正在加速
绝大多数的职业岗位都会将
未来都会将AI工具的应用融入到工作流中
AI会像一种通用的引擎一样啊
给劳动生产力带来一波整体的提升
那么未来五到10年
会是一种比较剧烈的结构性变动
以往那些高高在上的科技和金融和媒体行业中
很多岗位都会面临严重的AI威胁
其中一些人还会可能会失业
说到这里
如果你看完还是觉得太复杂了
一头雾水
那没关系啊
我直接喂饭喂喂到你嘴边
我直接告诉你一个非常具体的结论
就是下面这些职业基本不用担心AI威胁
也就是研发岗
线下体制内的岗位
农业工业军人
服务业
设备运维
这些活AI是碰不了的
以及需要深度沟通和劝服的销售类岗位
hr岗位
还有类似于BP岗位
需要精细操作的人命关天的医药领域
医生护士护士全都算啊
还有其他各种人人命关天的安全员
包括律师
法务这些岗位
AI都比较难威胁到啊
还有一个很特殊的是公务员
公务员也面对AI也非常安全
这个就不展开了
还有管理职能AI也威胁不到
为什么
因为管理实在太综合
管理需要进行资源调配
需要对业务的整体理解
需要深度的沟通
也需要关键性的决策判断
AI是远远做不到的
再来说下面那些职业是需要学习和使用AI的
但至少现在AI还很难抢你的饭碗
只会辅助你做一些特定的工作环节
不能完全形成自动化的工作流
这其中有什么呢
有行政助理
有数据分析类的岗位
有互联网行业中的产品经理和各类运营
包括教育培训等等岗位
上面说的这些都会和AI共存
把AI工具引入工作流
但是呢又相对安全
还有一个比较特殊的
也是没有太多人在提的是咨询行业
咨询行业里面法律咨询会好一点
因为他对严谨性的要求很高
AI换觉率降不下去呃
很多人可能不会省下请律师这个钱
但是呢商业咨询和心理咨询
我个人觉得其实是有些危险的
未来的两三年内
个人觉得很有可能出现C端的心理咨询
爆款应用
但是啊不用太绝望
因为这不一定会让人失业
而是反过来让咨询服务普惠化和大众化
还包括搞玄学的命理咨询也很危险啊
当然干这行的不多
但是很危险
有deep sick之后
这钱不好赚了
因为大模型算算命其实还挺厉害的
好再往下说
再继续喂饭
下面这些工种就是比较倒霉蛋了啊
恭喜你
如果你正在处从事我接下来说的这几个工作
那么你将是AI抵抗战线的排头兵
已冲线冲在第一线的填线宝宝
未来几几年存在实打实的裁员
失业风险包括什么呢
包括文案
各类文案
码农设计师策划客服翻译质检这些岗位
如果你是学生
你在进行未来的职业规划
我觉得你值得把AI相关的影响考虑到
你的这个决策过程中
如果你已经是这些岗位的一份子了
那我觉得你至少要密切关注AI的发展
学习AI工具的使用
这一切和你的切身利益是直接相关的
但是呢伟大的辩证法告诉我们
一切危中都存在机会对吧
危中有机
即便你很不幸的暴露在很高的AI威胁之下
但是换个角度来想
这也意味着你是在新时代来临之际
最早接触和熟悉AI的一部分人
你是你是最早
你是最前面的这批人
哪怕这个过程可能是被迫的
以及AI既然会对你的工作造成威胁
那换句话说
你的工作效率也可以被AI工具极大的加持
所以其实你更有可能你相比于其他人
更有可能发现一些新机会
或者更简单粗暴一点
你可以在卷赢别人之后
成为超级个体或者自由职业者
或者任何形式的小创业者
去主动的吃到AI红利
你是有这个机会的好如果都这样了
你依然说啊
你做的工作不在我所说的上面
所有的这些职业岗位中
我不知道你在做什么
但是我都没说到
然后你还不满意
我还有没有办法呢
依然有我再给你一招
就是我给你罗列一些问题
你问自己几个问题
问完了之后
你对自己这个工作面临AI威胁大不大
就心里有个数了
第一个问题是
请问你的工作是广义上的内容生产吗
如果是的话
你认为你生产的内容具备强烈的差异化吗
如果这个答案是室内容生产
且不且不具备差异化
那么你是很危险的
第二个问题是你的工作需要体力劳动吗
是以体力劳动为核心吗
如果是的话
那么你面对AI很安全
第三个问题是
请问你的工作涉及到人和人之间的深度沟通吗
主要的工作职能中包括处理复杂的人际关系吗
如果你的答案是适和需要
那么你相对比较安全
第四个问题是你在工作中如果发生错误的话
有可能带来严重的经济损失
甚至是生命安全损失吗
如果是的话
那么恭喜你
你比较安全啊
因为AI暂时还没那么靠谱
第五个问题是你在你的这个领域中
你资深吗
你经验丰富吗
你能达到对这个领域融会贯通吗
你手底下管人吗
这几个问题回答是的越多
你越安全
第六个问题是
你认为你的工作真的在解决问题吗
你解决问题的方式具备创造性吗
如果答案是是
那么你比较安全
第七个问题是
你的工作能够被轻易的SOP化吗
或者换一个问法
一个普通人经过一周培训
能在多大程度上替代你呢
这个s sop化的程度越高
你是越危险的
上面是这七个问题
你可以做一个自我排查
你挨个的问一遍自己
然后分别你得到一个答案
就能知道你面对AI的时候
你此时此刻所做的工作到底是安全还是不安全
到底是能在很大程度上被替代还是不能
而且我觉得他还可以形成一个逆向的推理
就是如果我想增强对AI的抗性的话
我应该做什么好了啊
这期的正经的分析讨论框架差不多结束了
最后呢我再说一些话
其实在那份1389人填写的问卷中
我最后设置了一个大家可以不用填那些选项
而是分享任何信息给到
我
都可以对我说任何想说的话
关于AI的让我惊喜
也让我比较感动的是
一共有差不多490名朋友
不顾麻烦在填写选项之外给我打字
分享的一些话
我非常感谢大家的无私分享
这个部分我没有用AI去处理
我自己全部把他的话读了一遍
其中有一些真的非常非常有趣
而且还有一些或有些触动
能感觉到大家文字背后那些活生生的经历
还有情绪
那么下面我读一些给大家听
有一位悲观的朋友对AI悲观的朋友说
AI像是一个本来应该在10月怀胎中
却硬生生被早产出来的婴孩
过早的让他肩负未来
有可能就伤仲永了
导致整体的发展速度在倒退
对现在的商业市场来说
AI很鸡肋
它能替换的工作不配让它替换
因为成本太高
能符合他成本的工作呢
他暂时又替代不了
还有一位对人类悲观的朋友说
很多时候发现
让AI写一份面向政府厅局领导的材料
他写的比我要好
可能我唯一的作用就是讲PPT了
有位医生朋友说
AI还不能代替医生诊断执行
依依然需要靠人来进行
不过AI的应用至少在依赖图形啊
图像和化验指标诊断的领域
地级市和以下级别的医疗机构
的诊断能力会被迅速拉平
嗯这其实是一个相对乐观或者相对正向的评价
一名应该去写书啊
文笔很好的算法工程师说
强人工智能100年都不会达成
幸运儿们碰巧在迷宫中
找到了一条可以快速走深
但乌云笼罩的小道
也就是深度学习
但较大程度上牺牲了可解释性
又顺手打造了属性逆天的专武指
现代CPU和呃
现代GPU和并行计算
他有几条小道
有了铺装路面
也有了承载更多后继者的能力
还在这条小道最末端的几条分叉上
摘取到了一些酸甜可口的果实
是指以大模型为首的
更直接进入普通人视野的突出成果
文笔真的很好
但是他对AI其实啊总的判断是悲观的
然后一名充满了人文关怀的忧虑的用户说哈
我不怕AI代替我工作
但我怕因为AI而暂自己暂停思考
有条更加悲观的留言
说就几个字
但是很震撼
AI毁了我的生活
一名勤于思辨的用户说
善于善于使用AI的人
比不懂使用AI的人确实有很大区别
但造成差别的最原始的原因并不是来自于AI
而是人本身的能力和思考解决问题的方式
AI是差别的放大器
而不是差别本身
一名可爱的吃货朋友说啊
AI不会烘培
所以他对我的生活完全没影响
一名刚入行的画师说
作为一名创作者
创作者不反对AI
但是完全依靠AI
感觉失去了工作热情和目标
没有感觉到技术被锻炼
目前正准备离职
一名大学老师说
非常讨厌收到学生提交AI作业
看不到主动思考的痕迹
一名体制内人士说
AI完全没用
因为他写的任何他问的任何话题
AI都说让我们换个话题再聊聊
一名科研工作者说
那AI很好
它能让我和身边的博士
把写在论文八股上的心思节省下来
用在实验和理论推导上
能加快我们的科研效率
一名广告从业者说
AI工具的可用程度是革命性的
目前在工作里
创意类型的工
创意类型的内容和文案性质的产出
我已经做到了百分之百让AI先给我生成参考
我的建议了
我的工作重心
于是从以往各种想破脑袋的构思创意
到现在已经变成了如何梳理清楚甲方的需求
如何整理提示词
如何美美化文案布局
现在工作最大的创障碍已经不是创意
而是甲方的需求
说不明白了
AI工具的应用
让我个人的工作效率现在显著提升至少五倍
从我个人的角度来讲
内容创作相关的岗位应该会被快速迭代掉
一部分非行业头部的人
因为70%的从业者产出的东西
是比不上AI的
幸好我现在这个岗位不仅要负责创意文案
还还需要这个线下执行带队
把视频给拍摄创作出来
不然只从创意效率来讲
岗位价值已经能够一眼看到底了啊
这应该是一个呃小团队负责人
一名电子烟外观啊
外观设计师说
现在大家都开始用AI辅助设计了
之前一周出三套方案就行
现在要出十几套方案
但是工资并没有变多啊
类似遭遇的朋友应该不少
一名大模型算法工程师说
目前大模型原理就导致了
他解决不了幻觉率和伪推理的问题
他是认为如果不突破这套技术框架
大模型的发发展将很快触顶
一名街道办
政务服务和数据管理办公室的基层公务员说
他周围的人都不懂AI
但是呢大家又有需求
用AI整点花活
做出点创新示范的成果出来
所以大家就各种套壳做一些美丽小废物工具
然后呢也没人用
我就读这么多啊
因为真的真的有很多
我觉得500条里面如果让我说的话
至少有200条都是有价值分享出来的
然后那太多了
所以视频里根本讲不完
我都觉得是在犯罪啊
就是这么多真实的有趣的
可能有价值的信息
只有我一个人看到
非常的奢侈和浪费
那我考虑几天之后啊
这几天内吧开个直播
然后读一下大家给我的这种具体的分享
大家不要害怕
如果你们在里面明确的写到了
说这个是保密信息不分享的话
我就不会在直播间读出来
那么在做这期视频的时候
我自己其实也有一个疑问
一个非常核心的疑问就是
AI到底让精英和普通人的差距变小了
还是变大了
我目前做完这期视频
有很多的信息量的输入
还有我有一些思考
我目前的倾向其实是变大了
虽然AIAI工具广泛应用
让一些专业技能变得平权了对吧
本来他是一些人的特权
但是现在大家都能用
但是我觉得有一个很大的威胁
是传统职场中
让职场新人一步步变成精英的
这个灯神长街可能要塌了
因为我们的大脑和我们的神经系统
本来也是一个神经网络
我们人类也需要大量的训练
还有反馈才能提升能力
那么在AI时代下
如果初级文案都已经没有价值了
首先是这份工作给不了你收入
第二是如果初级初级文案你就交给AI去写了
那么高级的文章
高级的表达你究竟要怎么来学会呢
我觉得可能你学不会
他是要一步一步
人类的能力是要一步一步练习的
所以我认为AI时代下
自我提升的这个道路可能会变得非常的不平滑
更加的反人性
这期视频我讲的是AI来临之际
我们在职业规划上该怎么选择
其实后面理应还应该有一期
就是从个人能力成长的视角来看
在AI时代
我们应该怎么样去培养自己
作为人的稀缺能力啊
这个先不着急
我后面再单开个视频去讲这件事
那最后呢老粉都知道我一般是不要三点的
或者一般就算要三点
也很敷衍
说一句啊
大家给我一个三点啊
这期呢我稍微破例一下
因为我觉得我应该是做出了全网最靠谱
最全面去分析AI对人类就业影响的视频之一啊
至少做出了之一
而且我自认为这个内容是有长尾价值啊
能够经受住时间考验的
而且为了做这期视频
我也进行了大量的调研
还有思考
做了问卷调查
阅读了很多的资料
也和一些AI从业者进行交流
所以我在这里求一个三连啊
如果这期视频对你有帮助有启发
希望你给我一个三连支持
也希望你转也也也欢迎欢迎你转发到任何地方
感谢大家
最后再多说两句话
第一句话是
今年我确实有可能接一些AI方面的广子啊
我希望大家不要太反感
稍微宽容一些
我会尽量多的给大家一些靠谱的
对AI行业的观察思考
还有信息差
也就是我会尽量多的给大家价值
让大家看到内容上的诚意
然后呢
我也会尽量的把AI工具相关的推广比较顺畅
比较柔和的融进视频里面
比如说植入到调研过程中
另外呢我也会筛选甲方去确认产品能用啊
有用好用之后再去合作
所以还是希望大家能够包容一些
那么第二点是第二句话
就是AI中期复盘其实还没有完结
刚才我说的至少还应该就先不
甚至都不考虑AI行业这个呃
商业方面的竞争格局
包括一些商业判断
就光说AI对个人的影响
至少还应该有一期
就是AI时代下
我们该怎么进行进行自我提升
我们该怎么怎么怎么做
我去应对这种挑战对吧
但是呢我已经连着更了三期
我会担心大家话题上会有疲劳
所以4月份剩下的时间
我可能会先把手头积攒的其他选题先处理
处理啊
做一两期别的内容
然后再来聊剩下的AI行业观察
和AI的这个中期复盘
那么AI内容会是我2025年甚至2026年
连续的一个长线规划中的一部分
山高路远
大家不用着急好那么我是老蒋
最后再求一次三连啊
这么长的视频在传播上会不太容易
你的三连会对我很有帮助
OK咱们下期再见
如果你有任何对于视频的想法
或者你想分享给我的内容
包括你觉得我有说的不对的地方都可以啊
希望你发在评论区好
谢谢我们下期再见