或者跟你下一个10年是有关系的
那我现在反驳
大众心中对这个话题比较四个比较常见的误区
第一种误区是
有些人会认为AI虽然会让一些人失业
甚至是让很多人失业
但是呢他会创造出同等数量
甚至更多的工作机会
随着AI产业的蓬勃发展
所以呢我们不需要担心这件事
这种说法其实从技术发展史来看啊
是挺有道理的
我们看工业革命
工业革命要无数的电农和自耕农和手工匠人啊
从他们这种本来自给自足的生活状态中
脱离出来
然后失去了营销营生的手段
但是呢后续工业化的发展
产生了更多对产业工人
对技术研发
还有设备运维等等这些岗位的需求以外
底工业革命还增加了就业岗位
但是啊这个逻辑在信息化
还有移动互联网的革命中
我个人认为就已经有些失效了
这里我说一个逻辑
就是在实体生活中
纯实体生活中
一个普通人过一天所需要的生活资料
整体上来说平均也差不多需要加总起来
一个人工作一天的生产行为来提供
这句话不是人话
比较难理解啊
我来解释一下
就是你去吃顿饭对吧
你需要耗费厨师加服务员加洗碗工
10分钟左右的时间来伺候你
这不算完
这些食材折算起来
也需要农民可能数分钟的种植时间来给你提供
比如说农民种植一吨水稻
大概需要耗费20个小时的生产时间
那么你吃一斤米一1‰就需要1.2分钟
所以呢这一顿饭吃的所有的东西加起来
可能就需要另外一个人20分钟来伺候你
那么你开车上班啊
这个一小时通勤表面上看没有人需要服务你
但不是啊
一辆汽车生产制造出来
大概需要2000到5000左右的人工石
那一般的这一辆车只能开1万个小时左右
就会报废
所以呢你这一小时开车的折旧算下来
大概就需要20分钟左右的人类劳动时长
这也不算完
你还需要道路建设
桥梁建设
包括交警指挥交通啊
交管局调度等等这些东西的辅助
你才能够把这个车顺利的开下去
所以你该你在开车的一小时时间
你可能就是需要30分钟的人类劳动来伺候你
这一小时开车
包括你这一天生活的各种日用品
比如说你的牙膏
牙刷啊毛巾
洗澡用的花洒
卫生纸等等
非常非常名目繁多的日用品
全都需要人类劳动来支持
总之就是在实际生活中算下来的话
一个人活一天所占用的生产时长
基本上可以等比例对应
这方面呢穷人占用的少一些
富哥们儿多一些
反正差不多是需要一个人一天的劳动
来伺候你一天的生活
但是到了数字化生活的时代
一个人每天醒的时间有1/3甚至更多
用于内容消费
而内容是边际成本为零的事情
比如说你在B站上看一期20分钟的长视频
调研文案拍摄
后期加在一起可能需要这个耗费
up主加上团队100个小时的工作量
看上去是很多的
但是不管是1000播放量还是1000万的播放量
生产时长都是这1000个小时
所以你可能今天花了五个小时用来刷视频
这个聊微信
然后玩原神听音乐
但是很可能加起来平摊下来
只耗费了别人10分钟的劳动时长
这个账我就有点算不过来了
那么AI时代呢就更是这样
未来理论上是可以靠极少量的大模型
加上应用就满足多数的人类需求
而这些大模型公司
一共也消化不了多少工作岗位
全球最耀眼的AI公司OpenAI员工才多少人
才不到2000人
深度求索
deep sick一共才100多人
而且呢
移动互联网能演
养活数以千万计的下游服务者啊
直播的人
送快递的
送外卖的
包括开网约车的
它能形成一个庞大的就业池子
但是AI行业从目前这种模型及应用的趋势来看
他是没有办法养活这么多下游
从业者的23年
AI刚起步的时候
还有人幻想啊
随着AI发展
会诞生出数量庞大的prompt engineer
就是这个提示词工程师对吧
可能有数以百万计的提示词工程师
帮助普通人去想怎么跟AI进行对话啊
他充当一个中介的角色
但是呢
这个岗位需求在2025年几乎已经被证伪了
随着大模型能力的提升
用户已经逐渐不再需要被人教育
怎么用prompt了
但大家就正常跟他聊天就够了
所以呢综合起来我的判断就是
AI行业很可能没有办法像工业革命一样
在行业内部
创造出和失业人口一样数量的工作机会
或者我们往后退一步
就算最终很幸运的
在政府和社会各界的努力之下啊
绕了一个大圈
把这些被AI替代的工作机会给补上了
但是对于被AI岗赶下工作岗位的人来说
这是迟来的补偿
没有什么用
为什么
因为这种产业结构的变化
随随便便都要用到二三十年
等就业机会重新平衡起来
你这辈子已经过去了
你这辈子的最黄金的
能用来工作的
积攒财富的这种时间已经过去了
所以我觉得整体来说这是一个伪逻辑
AI往前发展不会是你好我好
大家好
一定是有人会被牺牲掉的好
第二个常见的误判是
很多人会说AI没有没有没有情感
这是也是一个陈词滥调的
但是呢我们很多的人类岗位
都需要情感投入和情感沟通才能做
所以对于这些岗位来说
人类的地位是坚如磐石
高枕无忧的
永远都不用担心悲哀取代啊
这是一个错误的认知
AI没有情感
这个判断肯定是对的
目前AI的发展和诞生意识是完全不沾边的
差得很远
甚至说从底层原理上是南辕北辙的
AI没有意识
也没有情感的基础
但是没有情感
不代表没有情感理解和情感沟通的能力
对于AI来说
AI是不存在主体性的对吧
他没有真正的情感和情绪没有问题
AI做的事情是什么
AI做的事情是模式识别
比如说啊现在面前有一个这个冻得浑身发抖的
然后很难受的
很难过的一个小女孩儿
AI是通过小女孩的表情动作
识别出她有多大概率具备某种情绪状态
最大概率的情绪状态是什么
比如说是恐惧
或者说是是难过
或者说是寒冷发抖
然后呢
AI再做出一个善良
有同理心的人类
此时此刻大概率会做出的行为反馈
这是AI
而我们人类是怎么样的呢
啊人类情感是非常复杂的
简化来说的话
人类大概是靠两个机制拥有的情感能力
其中一个机制叫做情绪感染
也就是你见到一个冻得发抖的小女孩
你会观察这个小女孩的表情和肢体动作
然后无意识的模仿对方的情绪状态
大家不要觉得很很玄幻啊
这听上去很玄幻
但是我们人类就是这样
不知道你们有没有这种这种体验
就是看到一个有人在里面狂笑的这种视频
你完全不知道视频里面这个傻哥们儿在笑什么
但是你就是会莫名其妙不由自主地跟着笑
这个就是情绪感染的机制被激活了
另外一个机制呢叫观点采择
观点采择是一种情绪推理能力
就是你看到了小女孩冻得发抖
然后呢带入了对方的情境
对方的状态
你站在她的角度设想自己穿着一个单衣
在冬天在寒风里是什么样的一个状态
于是你推论想象出自己在这种情况下也会很冷
也会很无助
所以总的来说是什么
我们人类确实也会对情绪进行模式识别
这部分和AI是没有什么太大区别
但是除此之外
更重要的是
我们人类是靠躬身入局
是靠感同身受
是靠共情和代入去理解情绪和反馈情绪的
AI和我们人类的情绪情感
从根儿上它就不是一回事儿
那么如果从上限来看的话
其实人类的情绪情感机制肯定是更高级的对吧
但问题是
这并不意味着AI的情绪能力就很差
因为我们人类的情感能力虽然上限是很高的
是极高的
高到恋人之间
可以有那种几乎不科学的心灵感应
高到唐代诗人可以用寥寥几十字的情感表达
跨越时空
让千年之后的一个现在的年轻人潸然泪下
但是人类的情感下限同样也很低
低到可以像风川祥子一样
面对自己的亲密好友的痛苦
无动于于衷
像一个人机
甚至很多人现实中可能还还他妈不如人机呢
因为共情和代入的门槛是很高的
很多东西都会影响这个过程
你的偏见
你的自私
你的见识短浅
你和对方的意识形态还有文化上的差异
你对对方的群体的刻板印象
包括你你此时此刻的状态
比如你是不是一个饱满的一个愉悦的状态
还是说你很紧张
你很焦虑
或者说你自己本身就很难过
这些东西都会限制我们的共情能力
所以呢AI在某种程度上
虽然说他的情感能力上限是远不如我们人类的
但是呢他的下限比人类更加稳定
所以他在一些需要情感低度介入
或者说需要长时间面对情绪消耗的工作中
是有很大潜力的
是完全有可能取代人类或者威胁到人类的
比如说医护陪护工作
客服售后工作
教育培训工作啊
以及各种各样的基础的服务工作等等等等
说实话
这些岗位如果你接触过社会
就会知道他是挺难顶的
他需要你能稳定的抱有耐心和基本的同理心
才能做好
而只要你AI能够有这些东西
就已经超过了绝大多数
人类不需要去碰到那个上限
我不知道你们有没有亲自试过和AI去唠
那种那种软性的嗑或者说感性的嗑啊
比如说你跟AI说
我最近失恋了
我最近很沮丧
或者说我最近遇到什么不好的事情
我跟父母吵架了
如果你能有这种机会
抛开偏见和大V大模型去聊聊天
你会发现他真的可以模拟出
很有人类质感的回答
甚至让你有一种幻觉
就是好像他真的在乎发生在你身的身上的事情
真的在此时此刻理解了你的情绪
这件事儿也没有那么难以理解你
换个角度想想
为什么渣男比老实人更会提供情绪价值
恰恰是因为渣男他不走心不走心
渣男完全是一个短则的逻辑
所以他才能够心无旁骛地
完全技术性的去识别你的情绪
还有需求
同时呢渣男见过的又足够多
他就能够用概率上最对的方式去满足你
去回应你
而老实人呢老实人不一样啊
老实人
因为他真心的投入到了跟你的情感互动中
他真正的在乎你
他跟你玩真的
所以他反而会会沮丧
会挫败
会难过
甚至会破防
而且老神的恋爱经验不多
他也不够敏感
他也不够灵活
那么在刚才这个例子里
你把渣男换成AI
把老实人换成人类的平均水平
你就能理解这是怎么一回事
那么之所以很多人会认为
AI完全不具备情感能力
我觉得科幻作品要背很大的锅
就是大众是没有跟上这几年AI发展的
很多人一提起AI
脑子里出现的是20年前啊
科幻片里那种机器人的形象
只会非常呆板的重复和回应人类的指令啊
发出那种很腻味的
很甜美的
很呆滞的声音
什么啊
收到主人下面
我将会完成您的需求
就这种
如果你停留在这样的看法中
那我觉得你需要亲自去试一试AI的情感沟通
然后迭代一下这样的认知
然后你就会明白我所说的就是
AI在这些需要情感能力的岗位中
是很有可能威胁到人类资源的
第三种常见的误区是什么呢
是认为AI只能取代3D人士啊
自己挣得多
我是社会精英
所以我完全没有必要担心这个AI的威胁
火烧不到自己身上
这个说法呢对也不对
对了
一半儿我们先说不对的地方啊
这里我引用223年8月份
OpenAI的一份AI对人类就业市场影响的报告
这个研究报告当年引造成过挺大反响
因为结论在当时看来是比较反常识的
报告里基本是在说越高贵
或者说在呃这个职场鄙视链上越高的工作
反而对AI的抵抗力是越差的
越容易被AI替代
那么最典型的就是码农和设计师啊
包括像什么数据分析师
咨询师这些岗位也不是很稳
他们都是传统意义上板上钉钉的高薪工作
相反呢啊制造业工人
服务员
矿工这些刻板印象中所谓的低端工作
反而AI暂时碰不了一点
这一点我下一期视频会展开说一说
所以说呢在AI的威胁面前
这件事倒反天罡了
信息革命之后
更不值钱的体力工作
在AI时代面前
完成了对更高贵的脑力工作的逆袭
虽然挣得没那么多
但是抗性很强
该害怕的恰恰是应该是那些城市白领
三合大神反而没事
反而不会被AI所替代
那么上面呢说的是不同岗位
不同职位之间的横向对比
那下面我再再来说一下这种判断对的地方
就是如果我们从纵向来看的话
我们从另一个方面来看
每一个职位或者每一个岗位的内部逻辑
确实是越资深越高
工资越偏管理而非执行的职场精英
在面对AI威胁的时候
他是更从容
更安全
甚至他不但不会受损
反而会吃到AI的红利
那么假设一个部门原来十个人
AI提效之后要开除三个人
开除的肯定是实习生和基层员工
而不是那些业务骨干和管理层
对吧
就是这个道理
所以总结的话认为AI只会威胁低薪工作的说法
不同职业的横向来看是错的
AI绝对会威胁到白领的工作岗位
但是在同一个职位岗位内部的纵向比较
这种优越感又有一定的道理
精英相比于职场菜鸟来说
对AI的抗性确实会更强
那么最后一种常见的误区是什么呢
是有些人会说你AI再厉害
你也替代不了人类背锅
所以我们不用担心这种说法
我本来觉得他就是段子
没有人会当真
但是呢我发现可能真有人是信的
为什么说它不对呢
大家知道全中国现在每年大概有多少起电
因为电梯事故而死亡的人吗
大概有20人
如果按这个逻辑
刚刚才说这个逻辑
必须有人直接操作电梯来背锅对吧
你想都有人死了
这是有可能死人的事
然而事实是
现在大多数的电梯里面是没有电梯操作员的
为什么
其一是人对安全的感感知是随代际去变化的
你为什么觉得电梯安全
是因为你从小就经常用电梯
从来没出过事
尽管从理性层面上来讲
一个有过科学启蒙的理性人
他是会清楚电梯有可能出故障杀死你的
就像前一阵我记得2月份有过一个社会新闻啊
云南昆明某小区电梯突然故障冲顶
死了一个业主
这种事儿不管谁遇上的
几乎就是必死
那而且是有极低概率碰上的
但是呢这不重要
你已经习惯了把性命交给机器这种设定了
不管是电梯还是交通工具
它都没有问题
其二是什么
其二是一种新技术
在大规模应用之后
自然会随着时间推移
补全相关的法律规则
比如说电梯死人了
没操作员怎么办
该咋办咋办啊
法院自然会按照实际情况
按照法条去判
到底是物业公司还是电梯公司负责
同理呢
AI相关的法规和监管担责的这种体系
早晚会搭配起来啊
这一点是毋庸置疑的
其3AI不能背锅
是一种牛马视角的看法啊
但是职场规则不是由牛马来定的
职场规则是由领导和老板定的
当老板发现AI能用110甚至更低的成本
完成人类员工的工作的时候
他管你这那的老板一定会开除掉低基层员工
降本增效
至于谁来背锅
这根本不是老板该担心的问题
比如说就使用AI工具的那个倒霉蛋背锅呗
对老板来说
反正又没有区别
总之呢就是啊指望靠人类背锅来保住工作啊
和AI进行对抗
这句话呢就是个段子
就是个玩笑话
OK那么这期就这样
我来破除四种常见的错误认知
听完我说的有可能会加重你的AI焦虑
但是这不是我的本意
我既不想散布AI焦虑啊
我又不卖课
这件事对我没有好处
同时呢我也不想进行这个精神按摩
去糊弄你对吧
我把你这个精神按摩的心情好一点
但是他又没有用
对普通人来说
我觉得还是要多了解实打实打实的信息量
用足够的信息量
足够的认知
尽尽量做好一些关键的决策
这是最实际的面对AI的态度
那么下一期视频呢会从正面来讲
AI到底能替代什么
替代什么工作
不能替代什么工作
我上次呢动态发了一个问卷
非常感谢大家的踊跃填写
我收到了差不多1400份的反馈
那么我对这些问卷呢会进行一定的数据处处理
作为素材放在下一期的视频中好了
感谢大家收看本期节目啊
如果你觉得我说的东西对你有帮助
有启发
请你给我一个三连
这对我很重要啊
我是老蒋
我是一名喜欢琢磨事
喜欢分享自己看法和观
点和认知的这样一名up主啊
咱们下期再见