# 公益项目难题与解决策略

**日期**: 2025-09-16
**原始文件**: 公益项目难题与解决策略.docx

---

## 公益项目难题与解决策略

哎呀
所以后来这个公益机构，他们就感到很无力。就是很多女孩子说，我一眼就可以看到未来我一眼就看到了我那些在厂子里的在服务员的那些姐姐，那些妈妈，然后我可能是主持人。所以这些既定的，那我就跟姐姐妈妈甚至奶奶辈一样的人生路径好像没什么值了。所以她已经说登高望远，很多人都是有机会忘了女儿才愿意去登高的。所以后来他们的机构说，那我们就做一个项目，我们来帮助一些孩子们放一轮。我们帮助这些孩子真正看到十年，20年之后，人生的可能性，我们给孩子做职业，启蒙教育啊，这个而且更底层的价值是打开孩子对于未来的想象，激活孩子现在内心的动力啊，所以未来是什么样的？各种各样的，没有。定势的啊，让大家相信我是可以创造我的未来的，我的人生会有很多的可能性，然后进而把未来和今天我的学习关联在一起啊，所以感受到这个项目的社会价值了吗？啊，所以他就这么说啊，他们无法帮助孩子定义未来。但是通过1次次的分享启发和陪伴啊，让孩子可以享受那种创造未来的感受啊，就像一颗种子在这些孩子身上种一些，然后慢慢的等着他们未来自己去开花，而不是说只能看到网红，只能看到家里的姐姐和妈妈啊，然后等着他们一步步进化啊。所以这个这就是他们这个机构特别想解决的一类问题啊。当然这结果还有很多很多问题啊。当然我必须要解释一下啊，就很多时候所谓的公益机构说个话的方式。更多的其实在解决的是，目前国家级以后，我们还没有解决的一些问题，它并不能靠短期的商业模式覆盖到很多问题。随着时间，我们相信这些问题会快速的去解决。但是在相当长的时间内，世界上就是有很多目前光照不到的地方啊，然后有那么一批人在不那么商业，不那么以赚钱为目的的情况下，愿意去改变，这些东西我觉得这些就是公益机构可能最伟大的地方啊，这个也是一堂，我们自己觉得未来如果要做公益的话，可能最大的出发点啊，就是我们先去把那些可能光暂时找不到的地方，能够用工艺的方式啊，至少先把它点亮。所以啊，这个来啊，有没有我讲的这一段，有没有一定程度上打动？大家。如果假设啊，时间允许条，件允许的情况下啊，如果未来你们要参与这个志愿者计划啊，这个未来每个月就抽出5~10个小时吧。3~5个小时给这些孩子讲讲课，帮他们去点练一下人生啊，贡献一份力量。兴趣的话，感兴趣的同学可以扣个一啊扣一啊，可以感受一下。所以乍一听呢大家是不是觉得还挺愿意的，对吧？我我觉得我也想做一些。事情我也想去当一个志愿者说实话啊，这个项目其实我们最大力量，他们初心的时候，大家都这个这个很感动啊，甚至我们的pm啊在访谈的时候说快哭了啊，就是回来跟我讲的时候说，哎呀，我也有时间我也想去，然后就特别想参与这个计划。好，这就是一个啊理想，对吧？这就是理想，然后往往理想和现实，中间是有巨大的差距的。当然公益机构他们需要真正解决这个问题。它是一个非常复杂的系统问题，他们需要研发系统的课程，他们需要大规模的招募老师，他们甚至还需要找一些资方。
支持他们才有机会盘活一套系统。然后我不讲完整的系统啊，我只讲里面最重要的部分就是培养老师啊，因为课程研发大家可能有概念啊。然后这个资方呢，他其实是有人愿意支持，然后培养老师是这里面最重要的承上启下的部分。然后啊，这也是最重要的一个环节。这个呃，一个理想的老师什么样呢？啊，我给你大家稍微分享一下啊，这个其实真正在公益机构讲课这件事情没有想象中的容易，尤其是服务女童这种项目我不知道大家能不能理解，其实挺挺难的啊。这个这个因为因为很多教师跟孩子之间，他是他是一种陌生的关系，他不像学校的老师啊，他是要跨足天地信任的。然后一个好的课程。如果真的想出激发孩子的话啊，需要老师在一节课的时间里，首先有很强的亲和力，他懂孩子的心理，能够跟孩子打成一片啊，建立信任。第二个尊重教学，能够调动孩子的兴趣啊，带着孩子一步一步的去思考，同时非常熟悉自己的课程理解的很好，甚至可以应对非常多孩子的提问。甚至啊，女童服务机构往往还有很多那种关于合规的要求啊。女生啊就是接触啊，包括说话，有些话各种各样的啊，所以其实整个的培养是很难的。所以你们带入一下。如果以这个标准来筛选大家，你们现在还有信心敢申请吗？啊，就是一个好的老师，用这种方法来考核和筛选。大家啊，这个有信心做吗？啊，所以这个时候你会发现其实真正其实好的就非常非常难了啊，就就。所以其实看上去我们需要很多的老师，但是真正如果是以一个合格的，甚至优秀的老师来要求。大家的话，很多人啊是很难入围的，甚至很多人都想都不敢想太难了，对吧？少了一半的信心太难了。所以这心里开始打鼓了。好，这个时候这种老师去哪找呢？这个很多机构可能自己自己有很多资源啊，去找很多学校老师。但是呢这个谭旭明他们自己的机构，这些方面资源比较少，他们需要从社会上去招募很多的志愿者，招募很多老师，让大家的背景不一样，能力也参差不齐啊，这个就难上加难。所以怎么办啊？所以他们尝试去回顾了一下这个项目。其实如果真正想把这个项目出现很好。如果想落地的话，至少遭遇五大难题，第一个数量很多。他们需要覆盖各个城镇，他们需要招很多的老师，因为需要线下嘛，然后第二个要求很高啊，又懂课又懂教学，还要懂东西的儿童心理，还有亲和力，还会沟通比较大，然后还没有课程，还没有那种大量的现金回报，同时还希望这些老师长期活跃和这个持续，最后画像还特别杂，不同的背景。大家听怎么讲啊？参数的起啊。所以感受到难点了吗？我们需要招募一个讲师团啊，能够真正的去市场上去把这个服务给做起来，这是他们他们当时遇到的真实的问题啊。所以啊这个公益事业在没有太多报酬的情况下啊，就我们就不能做太严格的筛选啊，如果严格的话，可能很多人就不报名了。所以我们最好把所有潜力还不错的口子都打开。然后大家进来，我们一步一步的培养和轻筛选，把大家一步步培养起来。这就是这个项目啊，真正遇到的问题啊，所以我们再

