# 医疗器械企业商业化探索

**日期**: 待补充日期
**原始文件**: 医疗器械企业商业化探索.docx

---

## 医疗器械企业商业化探索

说也是
说也是这样的，就是第一个是他们定位了，要走跨境这个路。第二个是他们看了一下，就是自己的这样的一个嗯。
合作路径。因为他们是全国第一所有国家牌照的这种医疗企业。
所以说他们的政府关系还有这个科研的一些实力都是比较硬的。所以说他们选择的合作方式。
就是去跟。
这种比较。
大型的或者比较权威。
这种机构。
进行合作，然后再去。
做一些。
阴影。
所以这样子，所以他。
生态位是比较高。
合作。
选择就不一样了。
所以。
他们最后选择的就是要拿。
国外的独家代。
拍照。
不过正好也来了一个，就是约了一个深圳这边做跨境电商两年的，然后正好还跟那个人。
聊了一下，他们是。
AI营销。
就是现场看一下商。
是怎么样的？
其实就是一个对业务地图的梳理，以及。
自己要怎么样去选择，因为他他的一个思考方式。
他的一个探索路径。
会当跟当跟那个跟那个商务聊的时候，他直接就是说这个人其实。
他属于是一个呃。
属于中间层，中间层里面的一个细分层。我就是来的那个人是做AI工具出海的，就是他是服务于出海那群人，而且是以AI工具的方式。
所以就能够从AI工具出海的视角来看，整个商业地图。
所以他在跟那个人聊的时候就知道，呃。
可能要给那个人呈现什么样的信息？
他是从0~1搭建业务的负责人。
但是他就是。
他是他老板招过来，负责从0~1搭建业务线的人。
业务比较。
但是他现在做的是。
不是他是一个，他是我说了，他是一个医疗器械的整合资源整合商。
就是里面他他有政府背书，还有科技背书，所以说他有场地。
呃，因为他老板让他进来，是想让他从0~1搭建业务。
但是走到这一分。
跟这个公司。
呃，他们公司其实商业化做的，他们公司是想做商业化的。他们公司。我刚说的是有政府背景和科研背景嘛。所以他们公司主要的其实是额收租。对，因为他们是做研发的。
就是研发人员就比如说那些学校的老师啊，所以这种的话，他们并不是直接生产产品，而是呃，可能起家是因为一个运势，他成立一家公司，然后国家给他们发基金，然后让他们去研究医疗器械，然后给他这种研究项目，所以是一种研究型的这种机构。所以。
要把研究生活转生也好。
嗯，是这样子的，他们当是研究型机构，对吧？然后研究型机构的话，就是他们又又能够有政府资源，对吧？
然后医疗型的。然后他们是医疗型企业，有政府资源，还有科研背书。所以依此之下的话，他们有场地有各种这些东西，所以他们是一种服务商，服务商性质的。
他们并不是说我研究这个东西，然后把这个成果转化。因为因为他们的依托的是这个院士，然后依托的是政府，就是科技政府，科技政府双倍数，这是他们的核心价值，然后那个。
所以他们最好走的是服务商类型的，他们的定位是服务商，就是资源整合，就一手能对接，就是用他们的政府和科研背书一手能对接呃，企业就是企业产品是的。所以他们在想在资源整合当中然。
对。对。
就是他们是有很多产品线，但是这些产品线的话，嗯。
我我的理解是他们挣他们这块没有赚钱的，没有说一个商业化的案例，因为他们主要的不就是国家批钱做研发。因为你想学术那个研发能跟落地挂钩吗？
就是他那个落地挂钩的流程很长。那那属于是他们那个东西能落地，那落地之后才有考虑商业化。那其实他把这个把把库存招过去，就是负责业务的商业化的嘛，就是怎么样探索。但是成型的产品就有很多了，他不用再去搞自己研发那些他他最优的解法就是利用他的政府背书和科技行业背书。
去跟那些。
经济跟那些医疗器械企业相关的一些产品做对接。然后对接完之后，觉得这个产品ok，然后他就再探索一下商业模式。所以现在其实属于商业模式。
看一下像。

