# 复杂对话内容概览

**日期**: 待补充日期
**原始文件**: 复杂对话内容概览.docx

---

## 复杂对话内容概览

你怎么
你怎么贴到桂林阳，哪个学校会跑到桂林呀？哦哟，海经贸好像在隔壁啊，我为了搞这个。
音乐节目还是？
是的，所以我说其实你。
但是我听说。
两年多没。
卡在人在是吧？那是我要上班的，你要上班，我要上班，你们要上班，你上的什么班？反正工地睡觉。卧槽这么爽，然后下午老板不。
但是实习生马上把公司开了，老板说好了不开心，我就走了。
实习生就是厉害。
没有。
老板很喜欢他的，因为。
确实自己有这么好。
今天老板问我账号的视频更新怎么样？我心里咯噔一下。对。
自己都在忙。
快点出来。
是我了吗？对啊。
那你这会儿要不要回去工作？
我的客人。
我睡觉了，明天。
你是晚上回去睡觉了。
明天再来吗？
我现在。
要不要回去睡觉了，我觉得可。
没事，如果你想回去。
就可以睡觉想在那。
跟大西洋玩就跟大娘玩呗，可能是还给我报销吗？
你这个流程，你这个报销流程十10点以后能报销吗？是的，十年以后，他们能报销不用白，不用的。再说，我在抽烟抽烟怎么了？这也不会给老板看，我怕你捡进去。
啊，啊，不是他们是那个我是的，两个人玩的还挺厉害，我是不是配上路上真。
我其实真的想做教育，因为我跟我跟王东宝，我跟他的，我不抽烟，我也不靠男人啥事情来来自我介绍一下，东哥以后有外面三个问题。
一个能让你一夜暴富，只能让你一夜进入到地狱里。
一念中文，一念成佛，为什么？
压力太大了，刚亏100多，亏100赚回来再赚回来再加油。钢砖100要好，因为你一直赚钱，你总每天要飞你一直亏钱，你天天赚钱，你不觉得我们的建议厉害，你有亏钱了，你才觉得我们这查理芒格的投资理念，长线投资价值，投资价值。我投的就是你哈哈a股没有价值。
技术也挺大。
你是。
我今儿刚从北京飞过来，今儿刚过来过来做什么事情，打算在这长住了吗？没有没有我待三天回去上学去了哦，上学干不完了，干不了了，大学生生活好啊，太也没嘛，意思啊，你是做什么？
咱们现在就听过了，你怎么就没听过呢？这个很小众，我跟你说，我们学校你也没有外交官。
哪个省？
有一个非常让男人羡慕的地方，中华中华女子学院就知道了。哇，你这么厉害，上一个知道我的这个人成为了我的老板，你看你的手机上厕所刚上完哥们儿，你哪个学校毕业的？我说你猜。
后来我就去那实习了，所以才有了这个说法。但是。
中央电视台奔腾栏目的制片人，我当了他的助理。
我们的主持人是樊登我的。
就现在做ip的那个，反正我。
对对，就是。
怎么办？爱情来了，股票会涨吗？不是24都跌了的，你都拿住了，你还你还你还没事，球场失意，情场得意不是会长，我是副会长，他还会秘，我会组长，三星级都没卖，你给我看看。
我跌20/500。
24年给229/500了，30了。
你笑什么啊？你就。
我并没有你做的是哪个没做账号，我们就是身边开发吧，也没有。
那今天是要只能说出一些大道理，没法说出那种就是你你。
就这样。
现在满街的人特别多，再拉一下吧，慢慢对着这些事咱们再拉吧。所以不要玩手机，不玩合约，就是这个操盘的就是报合约的。
对，是的哦，我懂我懂了，原来不吵的原因，这个有上天河。
嗯，那个什么？
孙哥怎么了？
回来之后，然后。
她整个乐队，她结婚的时候全是这种口音。
然后我回家就是。
天天我们就在回顾青春，然后我就在一起一帮。
北京大老爷们儿就是这样的口音，你是哪里人啊？
我给你看。
你哪儿人啊？不是安徽和山西吧，是两个人。
买。
这是为啥不？
一线城市。
母海。
母海。
广东。
母。
不是母海。
然后呢，我觉得他做不起来，我就没有，我真想参与啊。行行。
日本太多，你怎么猜中？
国际机场猜中的感觉，感觉我没听见过，他这次没听到，但是贵州晚上就没什么热闹，竟然不是。首先花溪大西。
就是也是给给大学生做教育嘛。然后那个时候没做起来的原因，也是因为第一方面对钱不是很敏感，就是对商业这块不是很敏感。第二方面就是没有没有流量，后来才遇到自持，关键是第一个是要收钱，第二个是有什么，然后第第三个是人才等的人太多了，那根本就不要创业。

