# 微信 eva 刘晓琳   621 20250915 0

**日期**: 2025-09-15
**原始文件**: 微信eva刘晓琳6.212025-09-1500-28-08.docx

---

## 微信 eva 刘晓琳   6.21 2025-09-15 00-28-08

的话，他必然是要把政府关系拿捏在自己手里面，或者是给他哥的。
所以所以我觉得这是这样的一个问题，就不知道你你最近应该关注那个。
嗯，罗胖，就是那个罗永浩对吧？他跟那个嗯我没关注你。最近罗永浩怎么了，他跟他就是吃了西北的饭，吃完之后觉得他妈是预制菜，恶心难受，就发了几10条那个微博骂他骂完之后，西贝的老板上头了，你他妈罗永浩骂我说我骂回去，然后就这样这样一个事儿就导致了。
导致了你都导致了什么吗？导致了食品行业的透明化，就是全网都因为这个事儿炸锅了几亿人。
就是全都在喷西贝，百分之可能87%、80都在喷洗呗，然后。
然后20%占西贝那边，然后就这个事情，然后就是政府里面出台了，就说为什么西贝会给罗永浩吃玉芝菜呢？不是，是因为西贝那个不是居住。
他这个有问题，因为西贝那个有中央厨房，它叫预制，不叫御制菜。
哦，就是但是呢你像玉米，你像我们吃的那个萨提亚或者是各种东西，其实都是预制的，包括我们自己去买一个东西，然后七天保质期对吧？然后回来加热一下就可以吃，这都叫鱼汁，嗯，这都叫预制菜。所以只是罗永浩把这层窗户纸捅破了。
所以现在国家就是他直接出台，就是推进餐饮行业透明化。然后这个事儿你知道我看到了什么吗？
嗯，区块链啊，嗯我知道你讲的时候我就意识到了。所以说这个问题，我看我看堂课老师还发了这么一条朋友圈，对他他说的很对，他说的非常对我我朋友圈里面全他妈都是挺欣慰的。
但是罗永浩就是就他妈就是罗永浩搅屎，然后把屎搅浑了。搅完之后，我就是牛马还不得好处。
为什么呢？因为真的把这个事儿推推动透明化了，牛马发现。
就是又心又受伤了。
就自自己吃的都是鱼食，这直接就是整个餐饮行业大变天了。所以其实太阳是大方向是对的，但是它的小方向。
嗯，因为因为坦克老师家那个小方向准了一下，对不对？然后另一个就是惠州那个压了个小方向创意溯源。那现在有一个方言，就是食品溯源。
食品安全溯源，那这些东西都需要政府。所以问题就在于是惠州政府有人谈了，对吧？
然后成都政府唐高老师拿捏了北京政府，还有各种政府，就是你可以把全国各地想象成不同的政府。那么这种政府当中我们能拿哪个？这是问题。就是现在我都觉得那个所谓的这些创作者都不是什么重要的，因为政府真的是重要。
因为政府这块就是你长期跟他打药，他会相信你。但是现在问题，如果你那个政府被别人端下去了，那我觉得。
所以我就在想啊，就是这些东西，其实你说明白这些事也好，我自己的工作也好，咱们的音乐节也好，我觉得最核心的可能是。
太阳它的一个战略方向问题，就是他会怎么样去在这个。
今年或者明年或者这个三年之内他做的一个方向，我觉得很有意思啊，我只是跟你随便聊，但是当着他面我也不可能提这个，因为这个东西可能我就我应该知道他应该也能意识到他最后会把关系给到。
那个呃那个谁未来那边就是这个政府关系，肯定是在未来跟太阳两个人之间的不会流转到其他人。
我就放小班，也不可能。因为因为这个关系必须拿捏到他自己手里面，这是最重，这是整个公司里面我能看得到的最最最最最最最最最最他妈重要的一个东西。
就是这个公司这个东西决定了整个就是我们企业的整个话语权。额，我我现在看这个事儿啊，我通过这些事情，就是不管堂课也好，会中也好，这个创意溯源也好，还是食品安全也好，就是我都发现了一个问题。
就是一旦这个政府决定跟哪个企业合作，这个企业就不会倒，这个企业不会倒，他就拥有了在这个区块链上面立足的根基，就是我们每个人努力。
懂吗？
嗯，你不是，所以说这个问题就是你先看到了，你跟政府在这个上面，你先判个底。就是如果我从你的逻辑，我跟你说这个事儿的话，
嗯，就很有意思，就是我我不是我只是咱们朋友的角度去跟你讲这个事儿讲的时候，我觉得很有意思。但实际上当我意识到我以朋友的角度跟你讲完之后，再以一个我是爱之的身份来给你讲的话，我觉得更微妙了哈哈。
我只说只是看到了你身上就是跟你讲完之后，我并没有意识，我只是跟你分享。我最近发现了一个很有意思的点，就是为什么我会下这个结论，就是我会发现那个贵州用户绝对有这样的需求。
而这个需求点在你手上拿捏着，也就是你是这个事儿的话，语话是人，贵州政府那边首先跟你合作，然后你。
就很文明，很微妙了，你可能就能领着贵州政府在外边领域。
直直接把贵州政府贵州省就是整个省的这个外部三资源吃下。哇，这就很牛逼了啊。但是这个主导权在你我看我是太阳，我也不会提，但是。
只是问我啊，我。
我只站在一个，那如果你是我，你现在怎么去切入这件事情呢？嗯？
我我给你讲个实话，就是第一就是这个点，他是这样的，你看第一个是政府，他有这个需求点。
就是这是这政府的需求，但是政府需要扶持一个人去帮。就是我感觉你现在这个身份可能跟会群差不多。
嗯，就是会群，他不是在看医疗企业吗？那你就当当成一个正当政府开挂三项目的这个人。
那这个时候你的一个话语权就更高了。你不是站在一个政府，你你不会你是政府那一方的，然后你是政府选择外部三的代理人，就是未来的整个政府，就是贵州这块政府的外部三行业的这个资源全都由你来看。
然后你领了太阳一个外包三企业过去我这边有外包三的一个资源，然后你再去领一些其他你把坦克也领过去，这样的话就能证明了你在外科三领域的专业性。而且你跟政府长期合作，我觉得这个就能够打下你在政府那边外部三专业的这样的一个背书。
有什么关系？
区块链区块链，这就是区块链，就是你要打下坦克跟缺口量有关啊，他的我上次不是跟你说过他的那个御城东通办，对不对？他的那个母公司是大数据公司。
他那个母公司跟他们的公司其实都在区块链业务。嗯，所以说我的意思是说，如果站在我的角度，我更我更倾向于把你理解为你就比如说慧琴他在的公司不是那个医疗健康这个公司吗？那就有点类似，于是你跟政府的关系有点类似于汇群跟他们公司的关系。
因为他老老板信任他这是关键，这是这他妈这个信任绝对是关键就是。
贵州政府绝对有区块链的需求，但是区块链这个需求没人帮他们跑。
他有钱，然后也想砸，但是没有切入点，我估计啊你可能找个机会掉一下他们他们就。
响应的很快来证明我的猜测嘛，我的前提假设是整个。
今年在外边三行业里面的各种透明化推动是省的一个重点项目。
因为你像贵州惠州那块，其实也有你如果拿捏了这个贵州省的资源，我可以把你引荐给惠州那个人，你再借惠州这个人去打你们的政府，然后把这个盘子拿捏到自己手里面。我认为这个是因为我因为现在你能看到的趋势是芯片外部三呃，然后健康数据，对吧？
所以我我我想的就是如真，我在想，贵州会不会把这个权限交给你？这是我在想的一个问题。如果交给你了，这就好玩了。哎呦，我操太好玩了。真的，我我还在想，就是因为我我这里面有很多的潜力，假设就是我在假设就是这个资源的，关键是政府。因为现在来看的话，你认为太阳这边创作者是优先级吗？是吗？
是不是不是吧，然后你认为这个产品是优先吗？不是吧，然后你认为这。
我我我假设了好多，我推翻了，我证明不了。
所以我就在琢磨这个事很有意思，然后然后你我再再来假设一个问题，就是你认为谁掌握了什么东西，就会掌握。
导致别人做不了区块链，那东西到底是什么？我就想明白了。就是你举个例子啊，我如果把。
深圳的政府谈下来之后，他愿意选我为第一个合作伙伴。那深圳这块其他区块链行业，他是不是都做不了？
这这就证明了我的价值正确呀。但是我认为现在深圳，他在赛马，他可能是10个区块链行业的公司，然后再看哪个不错，我投哪。
因为现在是政府，他有这个需求，然后惠州那边就是跟政府合作，坦克那边也是跟政府合作。
所以他们俩让我看到了跟政府合作的一个问题。我就在我就在琢磨这个点，应该是找对了，应该关键核心要素，就他们是中
但政府他会选择一个自己长期合作的伙伴，而且是本地人。这样的话他会比较放心，然后他会把这个事交给。
带事人去做，然后这个带事的人他就能够吃到这一波时代的大事。
哦，我是这样去想的，因为因为因为跟明白聊了很多之后，我也在分析说，
目前我们公司在做的这样事情当中，它究竟是不是一个很主要的解决问题的点。然后我就不是又跟汇勋跑业务之后，我就感觉到。
嗯，他更应该像会群那种玩法，就是大家都出去跑商业模式。但实际上你在公司，你跟你跟他们打交道，你也感觉就是就。
除除了我或者是太阳，其他那些人，他没有说是主动的，把这个东西当成一个商业模式来跑。
然后不断的去提出假设，不断的验证，不断地看哪个出问题。所以我就感觉到这是不对劲，就是不对劲的点在于嗯。
在于在于就是说大家可能没有抓到这个主要矛盾，或者大家没有能达成共识。我那我就在想啊，这个这个核心点到底是什么？所以我就提出了我刚刚的一系列假设和验证，我就发现用户其实并不是最核心的。
用户在哪都能找到钱，这个问题就是。
不是核心的，你投资人这个你就我就我当时在想一个问题，就是投资人进来能解决问题吗？好像是。
可以解决，但是他最核心的资源到底是什么？我就能想我就想到说是政府。然后另一个可能就是呃。
外部三的企业，那这个其实就相当于是你要对接，你也可以对接，但是那是个名头来对接。
所以可能还真的他妈是政府，因为政府这个需求很强烈，他很强烈。但是你但是我就在想啊，政府会跟什么样的人合作。
那我就肯定想的是政府了解这个人的很多信息，他才能跟这个人合作，才会跟这个人合作去做一些事。
然后才会允许放权这个事儿，把整个权的资源整个资源都给他，让他去玩。因为我们是给政府服务的，给政府找这个区块链的解决方案。
那那这个时候其实我们就建立在我只是假设啊，就是建立在一种先天优势就。
是我帮他去做，因为政府一直想把这个事做成，不管我做的怎么样，就跟会去那样，我一直跟他汇报，然后他一直给我结果。
然后我就能吃到这个时代的最最前沿的这个红米哦，当然我我这里面肯定有一些有问题的点。但是这个大方向其实是没有问题的。就是因为区块链它这个东西是不能于万物的，它并不是像是它就有点像它现在像ai，所以说它。
它有点像ai，就是说不影响我们做其他事情。只是因为附带的就是我们要从一个信息的视角去看待我们做的所有事情。然后按照信息的这种方案去赋能这个东西。其实就像我们说英语，就是这个音乐会是类似的。所以反过来这个事儿就很有意思哦。
钱老板那里，他要不要去介入这件事情，因为政府虽然掌握在他那里，我只能说可以介绍给他。
是，所以我在想就是你可能再进一步，你真的成为了你前老板跟政府去推动区块链，整个因为你提前。
你钱老板那边我估摸着啊，他可能在今年年末的时候也能意识到区块链的洪水猛兽。
然后那个时候我就在想，他是不是会主动找到你？嗯，我没有我就在想啊，就是预测我们在预测我我在预测你做出什么样的行为，你那个时候需要什么东西？其实你要的这些东西我这边应该也有。因为我在这个行业里面，其实认识很多这样的一个方案解决方。但其实给到太阳那边，他他现在我们公司用不上。所以然后他想这个月月末要去那个清华跟那个大可就是清华区观念协会会长。然。
完成1次就是呃这样的一个路演，然后给他整点名气吧。
但是我就想嗯嗯，因为那个娜可你知道吗？那去北京吗？对，他要去北京。
嗯嗯，rak他这个人是清华区块链协会会长，所以说他有很多北京那边各种高校的教授。
然后各种各种外滩的资源，香港的他都有，他属于是一个外科三里面的。
很核心的这样的一个人物，就是外部三圈子里面可能属于。
比如说我们最牛逼的s级，然后T0T1他可能就属于T1级别的就是他能够链接每个各种牛逼的人，因为他这个性质决定，所以我觉得他这个其实能够。
嗯，其实我们现在就看的是目前的这样的一个嗯。
嗯，我们有能看现在餐饮行业的一个问题，然后还有创作者行业的问题，抄袭的问题。
我就能看得出来这个Y3这个问题就在哪，然后就能够发现其实。
政府看政府的动作，我我因为我给你发一些资料吧，因为可能你没有看我我。
最近在群里发了一个资料，就国务院已经在重视这个事儿了。
国务院嗯国务院已经发资料了，发材料了，然后很多政府已经出出试点了，你觉得作为贵州省政府，他们不想成为试点吗？我感觉因为你知道那个温州吧，温州他们成立了一个ai ai部门。
所以他们拿到了国家这个试点就像有点像是。
之前我朋友跟我说的，你考木制在做局，做局，从中央拿钱，他现在做局成功。
现在拿到了，你看它这个王志文发的车，就是这个东西，这个项目叫做市场要素要素，市场化配置综合。
改革试点方案要素市场化配置就是这个东西属于是政府肯定要做的，只是什么时候的问题。
谁来做？什么时候你们来我我所以我说的问题不在这儿，问题在于是。
如果让太阳来的话，就是问题在政府，为什么相信太阳？
就是政府相信你是因为你是本地人，所以肯定相信你。那我就在想那个王志文是不是也是本地人？唐柯，你看也是本地的。

问问题卡这儿了，哈哈然后王哲文他就在全国各地跑政府关系，然后跑到了很多。
嗯，因为你你我感觉你上次跟那会跟那个额。
贵州省政府聊我，我能感受到他们需求肯定比你想的要强烈的多，得多多多的多。
绝逼强烈，因为我们能看得到这个政府的批文，都他妈是现在了，你觉得他们那个事儿，他们的。
需求我都觉得可能是非常强烈的，只是可能咱没意识到。
哦，我我从我外婆三的视角来看这个事儿了，等风来对，等风来，ok那就等风来吧。
是哦，做好准备，做好准备。
Ready好了，我我我从成都回来了，我现在。
我们不要动，不要等风来了，我们我明天。
要继续我们的lifepose筹划了，筹划你这字用的好一语双关。
那不是丑话，那是什么嗯断的思考谋划谋划好，那就谋划。
嗯，好的，晚安。

