# 微信 Felix9m88 20250907 0137

**日期**: 2025-09-07
**原始文件**: 微信Felix9m882025-09-0701-37-53.docx

---

## 微信 Felix9m88 2025-09-07 01-37-53

他共识了呀，你刚才说一句话，我都没听到，可能你的手机卡了吧，怎么怎么回事？我说我的意思是居然莫名，居然很巧合，又是命运般的达成了共识。
呵呵怎么说，就是他是达成生存公司，包括我们。
最近遇到的问题，最近不是最近遇到的问题，是最近发现的问题，还有解决方案。
居然达成了共识嘛，哈哈就是你最后总结的那一句话叫做。
当别人认可你的时候，其实就已经体现了你的价值，对吧？
嗯，是的，因为你会发现我们在职场当中，不是所有人都能够。
达成结果的就是真正能达成结果的，其实是执行者，执行者才是达成结果的的的核心要素。那么管理者和作为这个资源链接者这一个。
这群人他们更多的是嗯让别人认可我。
当你得到的认可越多，就要得到者多助，你越能用。
更好的人力杠杆来达成事情。是的。所以这个也是你今天给我透露出来的，我我我其实知道这个原理，但是。
呃，点在于的是什么？嗯，我觉得点在于的是什么哈？
就是我一直会有一个想法嗯嗯。
我觉得依依法身上会有一个点，让我觉得是不对的。
就是他其实他的发心发愿是是他的道，也是他的树，对吧？哦，但是啊。
是的呀，怎么了？对，但是其实它会有一个很大的问题，嗯，就是。
它跟李伯良身上有一个让我非常不喜欢的点。
嗯，但这个我不跟他们说，因为我说出来没有必要，但是这是我自己基于我自己的发展阶段，我觉得我要去规避的一点。
就是太忽视真实世界了。太玄乎太忽。
太玄乎了。对，就是当你太过于忽视真实世界的时候，你一定会为此而买单。
就是其实太过于忽视知识世界的时候，你会。
嗯，你一定会有一个问题，就是你会因此而得到反噬。
就是你懂我说的意思吗？懂懂就包括其实。
嗯，你对李伯良是没有敬重感的，但是我跟你说过事实啊，当然员工其实不要对老板太老板。现在对于员工老员工是对老板出面，但是员工其实要对老板要有敬重感的，其实你对你们俩是没有敬重感的。
其实这个就是一个很大的问题。为什么？因为当你成为一个leader，成为一个领导者，成为一个带领这个事情的人的时候，如果人云之之间它没有一个关系上的一个东西的时候，它随时会崩盘。你你是因为李伯良这个人，还是因为李伯良。
做了这件事而去帮助他，我是一个李泽良这个人哈哈。
你你你是因为里边的这个人是吗？是的，那你是因为喜欢他这个人还是想学习他这个人，我觉得他跟我有些方面很像嘛，敢学习吧。
对你是因为学习他这个人，你跟伊娃成为朋友，是因为你喜欢他这个人，还是觉得你想学习他这个人。
我靠，我跟伊娃是因为觉得这个人其实还是喜欢拼多多吧。
嗯，那我再问你一个问题，这两个人当中，如果让你选择一个。
你更信任的你你会选择谁？我操，我居然会选择李伯良哈哈。
这这个就是问题，因为李伯良比一晚更重视，就是他会比例你比伊娃更重视，现实世界多一些。
好，我现在再问你一个问题，如果同呃如果同一个商务上上的事情，最终从商务的开发到商务的结束。如果让我和伊娃当中选一个你来做这个管理者，你会选谁？
我是不选一把呀，那你会你会选一吧，对吧？对呀。
原因是因为什么你你还没有答，就是。
因为你现在只是跟我说你的一个统一嘛，叙事的统一，但是我没有看到，所以说。
嗯嗯，明白，所以其实你是根据。
呃，一个人在你面前实现出来的结果，然后作为参考的不是。
还是说你对这个人特质的感觉，对这个人特质的感恩。
那其实这就是你在遵循你在物质世界里面的接触。
嗯，这边嗯并不是因为你喜欢这个人，也不是因为你发愿的想要去。
去去去去怎么样？就是你其实这是你的一个经验积累，告诉你这个人，他可能比我更擅长业务开发。
是的，其实我看到他们身上那些不变的点。因为因为是这样的，因为是你就跟你说完，就是你一直在探索这些公司之后，如果说你像你最后诶整合成了一个我因为要调研他们的业务，我每个都去，那么你再去做我这件事的时候，就用你惯用的打法来做，那你也会很舒服，我做也很舒服。
但如果队伍在。
那我就再问你个问题，嗯，如果现在场上有一堆人，然后。
需要急需要有一个人去说服他们，让这些人被煽动，你觉得我和伊娃谁更合适？
等等一下，你跟伊娃，你俩在山洞人上面有有两个比较特别的点嗯。
嗯嗯，你先回答我，然后你再去解析，不是这个问题，没办法，就是你到底你俩要就是山洞的方向并不一样。
好，现在我来换一个命题，就是你真的是比他更有煽动力。
呃，就是这1群人是投资者，嗯，卧槽流水线感觉到
你是更容易拿到投资了，哈哈嗯所以那我再来一个问题。

尼瓦是更容易获得好感的，你是更容易让自己引起落具体实事的。
对，那我就更那我就再问你一个问题，就是。
额，投资者最终看重的那个。
核心点是什么？价值回报呀？嗯那价值回报取决于这个人对于赚钱的规律，对于赚钱的实际探索，对于整个投资回报数据的一个把控。
包括这个人所呈现出来的那种专业感，对吗？我的。
对嗯，所以你要明你要明白了一个点哈，就是嗯
伊娃他会更侧重于从人性的维度上去，让一个人舒服得到救赎和领导一定会处于朋友。但是站在事业的角度来说，
。
我这个维度是不够的。嗯，嗯，好的，但是对那如果再把李伯良加进去，你会觉得这两个层面，李伯良都能做到。
你怎么这么欠，你确实是很懂对的嗯，对，是的。
对，其实李国良才是我们要去学习的一个方向。所以你跟李伯良更多的是一个学习。但是我那天有学到过一个事情，就是为什么我们之前看那个奇葩说里面不是有一句说呃就是那个烧那个画和那个一只猫吗？就是后来那个是陈明说的还是谁说的？他说。
呃，你的认知越高，你听到的哭声越远，你还你看过这个辩题吗？
没有没有我嗯，其实我真正要学习的是胖东来。
嗯，那我我对。
我觉得胖东来才是一个维度，真的很高的人。当然你可以去说他作为一个社会。
社会贡献者一个企业家，他可能就是他的书法，它其实不是的，你你不能用这个角度去看，你就去看它真正在带来的价值。
嗯，我后来明白了，eva的心是什么？就是伊娃身上有，我应该是学的东西，这个东西在我心里面已经种下了，叫做。
当你我跟你说哈，伊娃身上，其实他的那一套，其实就那一套，就是伊娃的信念，其实。
已经在我身上已经呈现出来了，就是什么？就是你觉得一个人靠不靠谱，一个人值不值得去投入。
你只需要看这个人能不能引发你内心的善嗯，对吧？
对，这只是就就是eva eva的心路，就是如此。
那你要看这个人能不能给你挣到钱，善是不够的。

嗯，所以如果两者兼备的话，最好的人，然后第三个才是你今天提到的就是。
为什么我会不是很就是我我也欣赏你不了，我一直都说我也是我我是欣赏李伯良的，我对李伯良也感兴趣，但是我觉得李伯良身上有一点的问题是什么？就是。
为什么会我跟你说啊，为什么很多人会觉得李伯良邪性邪教？
嗯，我说协修协修对，是因为什么哈？
很多人觉得李波良邪讯是因为呃李伯良在用自己的路径去警告世人，就是他所有的思想，那个他的痛苦挣扎。他对于这些事物的判断。
他在加重别人的苦念嗯。
然后所有你加你加重别人苦练之后，这些人就拼命想要救赎。所以很多人会把李未良当作神话啊，真的是你救赎了我就是当你就就是当如果一个人对另外一个人说你救赎我的时候，这个风尚就已经变了。
就变了，因为人格上就就已经有有问题了。
这个人格就不对的了，嗯，嗯，你懂我的意思吗？
不是很懂嗯，呃一一条街上有两个人，然后然后另外一个人突然对，然后跪下。对，那那一个人说天呐，我好，感谢你啊。如果不是你的话，我要被饿死了。对，我是是您救赎了，我全家是就是本来就是大家都是人类世界上的人类嘛，然后突然间所有人类都不做人类了，然后把你拱上了一个更高比他们更高的位置的时候，很有可能。
就已经敌对了，有点。
对，就是呃你知道为什么很多神的出现，它就是就是为什么后来要破，就是破例什么，为什么原因是因为什么？就是因为为什么开国之后会是这样，是因为。
太有救世感而救赎感引发的是人的苦难。
嗯，你引发人的苦难的时候，不一定是引发一个人的善意的。有一有些时候其实你在我当初看你表演的视频的时候，他并没有激发我的善意。他激发的是我对于那种。
力量的那种反跳的心理不行，我要让自己变得更强，我要让自己变得更觉醒，我要让自己也怎么怎么怎么样。
也许它引发了我的一个不是他对伊娃这样的人是引发了依法的善。那其实萌方面他对我这样的人，他引发的是我的恶。
好，你说的这个让我感觉到了，他对不同事，他对大多数普通人引发的是。
无奈哈哈哈对，然后他们跟着你，但是你看一下，绕来绕去，然后经历了三个月的思想折磨又回去了。
然后你看一下胖东来胖东来这个人的一出现。
他没有过多的去说教别人，去教条别人。
他就说我要去为这个世界做点什么。
我真的这么去做，别人在骂我，那我就骂回去。
别人在诬陷我，那我就去告他这些都不重要。重要的是我相信我做的事情是正确的，我就这么去做，而且我真的去做了，而且我很落地的把这些事情都做到了。
嗯，我我对我为什么我不去蔑视别人的路径，我也不会把我的路径告诉别人，你们要怎么去觉醒，我就是尊重别人的道。
道尊重别人的道德。
才是对别人最好的福报，随意去随你听我跟你说实话，这这也是为什么你今天跟我聊咨询师的时候，其实我内心。
我以前可能会比较喜欢，但我现在我就很喜欢，是因为什么就是。
他有他的道理，什么叫道路？就是就是是这样的。就是当我觉得我在帮助你，我在引导你，我在看见你的时候，
我未必激发的是你的善，我也许激发的是你的恶嗯。
而那会形成对我的阅历，你明白吗？嗯，嗯，但是真的是这样的，但就是就是我之前看那个内容的时候，真的是把我惊艳到了。然后他说什么样叫做，你要去布一个道场。
道场在绝大程度上你才能够引起大范围的善念，而那个才是让你成为真正的神什么样的意思？你知道augbt通讯录早期美国的文化吗？
就是那个就是在反文化，就就是那个。
呃，早早期的同志运动，你知不知道不知道？
对啊，没事，这这个你不用学习，这个跟你没有关系，就就就是最早期的时候呃，第一批当然就是黑人嘛，黑黑人的黑人运动嘛。后来就是我们今天运动，但那个时期的时候是在50年代，然后那个时期的时候，我现在是要被打死的，是要以流氓以流氓罪的身份关起来的。
嗯，然后那个时期艾滋病还很盛行。
所以大家听到同性恋就会觉得很恐怖，嗯，对，那个实际是这样的。
然后就有一帮女同性恋站出来，亲自去在街上抗行，甚至有人拿枪来乱射，还杀了不少人。而且那个时那个时期的男童，反而男童那个男人其实我觉得男人有有些时候是比较功利的，因为男人为了不让自己。
被抓甚至会。
会举报自己的爱人，举报曾经约过炮的人。嗯，对，但是那1次的同志运动，最后政府出来平息了这件事情，然后允许了同志这个群体。
但是为什么要说这个事情？全世界到今天对同志的整个包容。
包括很多人自我接纳同性恋的身份，包括很多人选择勇敢的出柜这个行为。
其其实都是来源于当年的同志运动这个道场。
嗯，这就是善意好，牛逼，学到了哦，你你你学到什么了？
我只是看到了这种方向和可能后面研究一下。
对，然后来我现在告诉你，诶，你要出柜哦，你不出柜的话，你就不接了。你同性恋身份，你作为一个同性恋，你要举起你的身份，你要意识到你是谁？好，你去做了。
你的爸爸是一个农村人，他们从来没有接受过这样的环境，不知道这样的是什么，他们无法去接受你去你去开的那个口，你给他们造成的苦难和痛苦，你其实并没有好过。
他们痛苦，你也跟着痛苦，他们在忍受这个世俗身边的环境，在一个农村环境，世俗对自己的偏见，而你。
你你也无法释怀，最终这个事情只是一个恶果，然后你开始痛恨卧槽，我真的当初不应该乱出柜，原来出柜是有条件的。我现在告诉你出柜就是有条件的，为什么？因为只有世界的人足够认识到了这件事情。
出轨他才是一件自然而然勇敢的事。当在这个时代的时候，有些时候有有些勇敢，他真的没有意义。
它只会带来无限的那种恶果，但是你以为你帮助了这个人，但其实。
你改变了别人的一生的轨迹，而这个轨迹未必是善意的。
未必激发一个人的善意，它也许是一个恶意嗯，是这样的。
嗯，所以我后来再去看待这个事情，就是。
嗯，李伯良，他他还是一个表，他还是一个爱表现的人，他他他就我是他现在觉得李伯仁还是处于一个自我证明的一个阶段。就是因为你只有自我证明了，你才会去大胆去做这个事情。因为如果你真的。
心言行合一了，你其实应该向胖东来了一样。但是我又觉得说是这样的，但是我能看到的就是一个人的成长路径，是这样的，一个创业者，一个ip。
他的第一阶段是狂，但这个阶段他不需要在意任何一个人想法，他只需要快速的在这个世界陌生的世界，让别人关注到自己。第二个阶段是稳定的。
就是这个阶段上已经有足够人关注到我了，那我需要稳扎稳打。
让别人看到我是我实在就是我是人，实实际价值，直接给你们产生收益的人。
对，这个时候我的到场才能大，然后到第三个阶段才才是善。
就是这个时候我的能力已经为我带来足够的反馈，而我赚的钱已经远超有能力了。所以我要把多的全分出去，让还没有得到就是。
我要去维系一个平衡啊，就这个时候你要去做的时候维系平衡，因为我知道。
就是当我的当我挣的钱已经远远超越我所承受的钱的时候，我一定会被反噬。所以我要去做这个事情的平衡者。
这是我的善等出发的角度。好，没有，我这边有点事儿，你我们。
几分钟聊完总结一下啊。好啊，你你这点还有什么事儿啊？
好吧嗯。

