# 微信 乘风破浪 20250912 222628

**日期**: 2025-09-12
**原始文件**: 微信乘风破浪2025-09-1222-26-28.docx

---

## 微信 乘风破浪 2025-09-12 22-26-28

办法变现，假设没有办办法，让我的最主要的目的或者说需求实现。
是啊，我觉得是很低效的行为。是啊，因为我现在的这个状态已经不允许我。
装就是不懂装，而或者说就是装不懂了，就我已经过了那个年纪了。
就原先可能是真不懂，但是装懂，但是现在说句老实话，你。
就现在你经历了一些事儿之后，你也不算经历了一些事儿吧，就是你。
反正你到了快毕业的时候，而但凡是你有一些功利心，而且你老师也带着你去做了一些事情嗯。
你就会发现你的心境，或者是你的这个状态已经到了，可以调整，或者说可以迅速。
发生改变的一个状态，我现在就有点类似这样的临界点。
对，而且就是你说的那些东西，你。
五、你知道在我看来我会觉得怎么样吗？感觉怎么样？我会觉得很空。
我会觉得很空，就是目前我可能更在意的是怎么样真正的去。
转变为一个价值，或者说这怎么样就是。
呃，怎么样？就是有一些实际性的产出，对我可能会更加在意这些。
这就是我心境发生的变化，我我不知道，我不知道能不能明白我的意思。
哎，可以，但但是可能我想说的这种就是在于嗯嗯是我们在意更实际上的产出，也是我们在意我们自己的作品。
但是在作品之外的话，我的意思是突然间看到了说人人们对于自己未来的生活方式和生活观念就要发生了巨大的转变，就是。
我举个例子，你自己说的，你你现在这个开头能不能变现的问题。那么其实那你怎么样看你学历上面套现呢？显而言之，现在通过举例是不可能套现的，学历只是套现的一个杠杆，而你现在怎么通过学历这个杠杆来进行条件呢？
这就是一个问题，就是学历本身它靠不到线，但是学历给你带来的这个附加价值，他又该怎么样套现？
反而也是这个时代要思考的另一个问题，没有那么的抽象，很多东西其实都是你自然而然就会发生的。就比如说你吃到的颜值很高，或者是一些其他乱七八糟讲这个问题我是要讲的是你看现在那个林白，他现在实习在上市公司老总的女儿旁边是做ip助理，他觉得没有意思，他就是想理智就。
就这么简单，然后我就发现了，我操那技术真变懂吗？
就是你自己想上树。
是公司老总的女儿旁边做ip助理嗯。
这么就是看似这么这么权威，这比什么大房子出来都他妈牛逼，好吧。
就这个他不想做，他觉得没有什么意思，对他没有什么帮助。然后所以。
这个时代的人的需求到底是什么样子，你就是你要
嗯，就是你要考虑清楚我我身边的人，你身边的人，包括我包括林白都不是一个正常人的范畴，都是一个很特殊。还有个性的一个群，不是不是不是？其实你要让我说不是说正不正常人的话，而是说。
随着这个时代的发展，你觉得这样的人会不会成为这个时代当中某个某个阶段的思维吧，就像现在华晨宇他深受喜欢一样。
其实我想说的是这样的一个要素。
就是从他这样，因为因为你所谓的正不正常人，你你可因为我看过类似的调研报告。
包括你看现在的趋势就会知道我之前对这个东西并没有很在意，但实际上。
大家的需求真的变化了。我所以我觉得这一点很恐怖，我之前没有在意这个事儿，我以为实际上不是的，但是让你知道我在我自己工作当中，我自己的需求跟他是一样的。如。
老板，他他妈突然间加不起，让让我过累了，我真的就不想干了。
唉，所以真的是一样的，没什么别的原因嗯。
嗯，哦你的意思是相比于前途，类似这些东西，你可能干就是我们更加关注一下自己的个性个人的情绪，或者感受我们的意思是我们现在的这个时代，
年轻人的心态万万像这个方向是而且改变吗？
是的，而且而且还有一个问题在于是对这个我承认，而且还有一个问题在于。
是所谓的前不前途，对于年轻人来说都是一虚的。
因为这个确实是虚的东西，实际的是钱，虚的，是名头，他给你的是虚的。但是现在这个年代虚虚虚虚的更难转化成实的了，这是个问题。
对，然后我提醒一下，我现在电还有3%，我正在找电机房充电。我只是说在在这个点上面，我感受到了这个需求的巨大的变化。所以说让我让我有点
懵逼就是因为因为你所谓的这个前途什么之类的，你你再仔细思考，对你而言究竟是什么。
到到头来，他妈不还是钱吗？到头来你自己的价值还是在这个里面有没有价值，然后你能拿到多少钱？其实第一个就是你的权利。第二个就是你的钱。那总结来说不就是你的自己。
四月份的钱，那最后还是说你赚钱的那你赚钱的能力不就是你的。
你的体现了你价值的体现。所以我我感觉他们现在年轻人大家更务实的是这样的一个。
要么是你要么是你的价值提升了，要么就是你的生活变好了。
对吧？那至于你说的未来之前头的到底什么东西不知道，或者说它不相信这一套，就是所以故事变了，你能明白我的意思吗？就是我们更加相信你给我带来实际的价格和我现在的体验确实是变好了，我不我不要其他的是，所以现在现在人都变得。
很很务实，这就是很务实，没有现在的人也不是很务实，现在的人更比之前更需要礼，更需要的是情感上的交互。
更需要刺激感是，所以我刚刚我刚刚说我说的务实的点是相对于之前来说的话。
我找的巫师是刚刚我说的那两个点虚名，我知道他不需要什么虚名了，他就需要你，要么你给他生活带来快乐，要么就是你给他钱。
要么就是你让他赚钱的话，我知道你说这个物质，所以我说的是嗯就是。
务实的你包括你更像谁骂人的，只是说你让他生活开心吧。
我我这个点当中的话，我就意识到了问题。当然当当大家都意识到问题的时候，大家的能力也会发生转移呀。
他自己就会去发展自己赚钱的能力了，他就会把自己的能力往赚钱上面靠不？
管是什么样的能力，他都会自己去想明白这里面的逻辑。
是否诚意啊？不是，就是在过去我们总会觉得给给自己名了，给自己名就会okok就会很屌。但实际上现在。
大家好像这些东西都扛不住，都他妈虚的。
就是包括自己都说他把人卖都没有用，没有屌用，大家都能意识到这个问题。
他只是说我刚刚说那两个问题的缩影而已，所以我我想说的是，
现在人的需求的转移会带来什么样新的需求？而新的需求才是未来的。
我们年轻人的一个切入点，因为老邓们他们不知道年轻人怎么这么狗屎。
我我刚才说这个点，就是如果这是新的需求，那么在新的需求之下，我们能够切入点是哪里，这才是我们自己的。
能够切入的一个未来的一个路，这是他们想不到的，他们给他不到。为什么今当代这些年轻人这么傻逼？
这是我我我我感我其实我嗯嗯你说。

