# 微信 妈妈  717 20250907 20151

**日期**: 2025-09-07
**原始文件**: 微信妈妈7.172025-09-0720-15-19.docx

---

## 微信 妈妈  7.17 2025-09-07 20-15-19

自动直接说是显示器啊，不是的，是你专门从别人的手里赚钱的问题。
转来的现金的，留着钱的给你转了，没事，你都借不着车了，你现在赚的也太少了。
嗯，就是我说的那两个人，他们说的。
所以才会问我说要不要给我一点。
还有借别人钱一定要及时的，还有钱的钱交掉没钱了，花交的。
都没有你想的那个样，因为这个东西他都不是你想的这个样子。

嗯，就是刚才说的是你靠啥子挣钱？
对吧嗯，你考啥证线借钱啥都重要。
现在我接触到他们那种岗位的话，
他们一个月工资都是3万块钱，所以说就是属于是商务的岗位。
一个月都是两三万块钱，然后呃反正的话就是长得非常好看，然后跟人打交道。
可是我也没有说是。
在这里要成为还是咋着咋折的，只是跟你讲一下，然后嗯。
我要吃菜了，吃了几乎都有点谢了。
我是吃撑了。
肉片糖加文明，我日他得喝了吃的你家傻。
嗯嗯，这种事情，
嗯，半夜吃榴莲吃多少？
喂，都不行，那个那个就。
饭都不让烧了，都在这个休息的都停留在身上。
我喝不了这些，你泡一个鸡蛋味，我不喝了。
我也喝不下去。
走哪了，你咋不走了呀，到啦。
啊，哎呀，我们都这两天稍微凉开了一点都热的要死30那两天38。
哎呀，要是低了就煮鱼，我的妈。
你都吓到你们的枪，都下到深圳跟贵州了，是吧？郑州越大。
嗯，下雨了，这今天晚上好像有台风要下大了。
没有，我的意思是说，我想想，其实他这个身份也还是能去当个商务的。
说实话，你说那僵尸的这些东西，我跟你说实话就是。
哎，一点都不自在。
他们那种做商务的，你知道吧？不是这样，赶紧跟我结婚了，多稳定哈。
然后我我跟你说实话是不缺钱了，不是说他根本就不缺钱，不能说稳定，因为他那边的老板他都他都知道是谁，那个老板愿意跟他去，其实都有心里有数。
就是现在他手里是弄反腐承诺了，就没有说。
对吧？一个肯定都是光闪吧。哦嗯然后要求都是。
哦，懂商业长得好看，然后。
每个人打交道会谈判就是其实挺复杂的，但是。
但是我现在接触这个人，他也正在开发他们公司的部队的一个业务。
他以后估计是他们公司业务的负责人，他们公司还有一个小时。
也是你看到的人，你觉得就是而且。
但是他们的这个仓库相互认识，我觉得也挺挺有意思的。
嗯，就是现在小孩，
其他的一切都是我看你的小屋有多大的。
不用看了，就是以你那一张唱的大小，有钱数吗？就是你那一张床的大小。
我的妈呀，天黑我才说。
占地面积差不多。
嗯，怎么了？在屋里的时候，我打。
三人床，那你那是一米二的床。
狗屁快长，肯定得一两米。
都是窗户那个床是一米五的床。
嗯嗯。
嗯嗯，他真的。
嗯，这个是酒味。
嗯，这个香香的酒味，你喝一瓶啤酒。
你还喝啊，不喝了，喝一喝口酒就行了，还在喝瓶，你爸听见你说喝瓶啤酒就上头想喝瓶啤酒。
有人累的不行，早起6点多就开门，7点快8点才关门。
人多是吧？
哎呀，乱骂交枪，乱哄哄的话，操你不行。
开药开学了，肯定把第一嗯累了，说不清的哎呀。
哎呦，那个那个那个那个女的是那个女的，今天一天都跑了三趟了几趟。
交班有好嘞。
嗯，
都不是都不是自己的爸妈找老姐们的，说不清。

我就说个屁，我说喝着喝了不喝酒了。
哇，分清了，是不是那个拿烟，我眼睛点是不是要去外面？
每个人送个花三四十个老师，36个老师说。
教师节嗯。
啊，星期四，
星期三，星。
10号又是。
他他妈是大傻子，不是大号不就好了。
这是第二个送1次，我说那我是不是得发个朋友圈跪跪，俺人生的第一束花和第二束花都是你哥的。
演的是真话。
哦，我想要是送我我一只鲜花吗？
嗯，哎我说奶奶和孩子，我想想上街买了箱牛奶。
然后我说再买点菜。
我没有了几个黄红光，是不是那个啊最后一盒。
喊你吃个饭，先领点东西咋？
反正不管咋，就是说嗯不叫你这个什么在屋里做饭啊。
那个王者让他办不接电。
嘿嘿，好好嗯。

