# 微信 岚 20250914 002736

**日期**: 2025-09-14
**原始文件**: 微信岚2025-09-1400-27-36.docx

---

## 微信 岚 2025-09-14 00-27-36

挺好的，这个设备哦，做好，所以说就会有这样的一个点。
就是就是你需要平衡自己的人机啦，还有这些，但实际上的话，
可能会会稍微会有这样遇到的一些问题点吧。
嗯，可以，所以当你说你没有朋友这些的话，其实不是你的问题，而是说我在大学区别就是跟你别人家就没有朋友。
大学毕业之后也没什么可能找不到工作之后也是资源巧合。但是你比我好了一点，就是你跑通了自己的一个商业模式，就是你能赚到钱，这个就很屌。但是说你没有朋友的原因，只是因为你不不喜欢用有一种方式跟他们打交道，而且你就是跟他们打交道无聊，但是这个东西没有什么问题，我怎么。
我感觉就是你的需求跟他们的需求可能不一样，那他们的需求跟你们不匹配，那么自然。
当然就没有朋友，我觉得这个也不是你的问题啊，对吧？然后呢，那你做cost的时候确实有很多朋友。
包括你的粉丝，那不就算是你的朋友了，可能你想要的只是说呃你想要的是什么，你得想清楚，就是他们所定义那些朋友，你是有的。
对吧嗯，他们定的那个朋友是你是有的，但是你自己定的那个朋友他也是没有的，所以并不是你跟平常人不一样，而是说你要求的跟平常人。
不一样，所以并不是说你的能力不够，你能力是够的那包括你说你去做你的账号吗？那你的能力也是。
够的，但是你东西搞得多了，你其实没有精力是很正常。他发他发了一个公众号，其实也挺正常。
所以说你们现在不就有优势了，会做流量，然后会有自己的账号吗？这是你明摆着的一个，比如说你。
是吗？那之后就去做运营助理吧，然后不想做costa的，也可以转型别的行业。
反正你你就是要先通过，就是相当于是你先通过做直播学学习直播行业的一些东西嘛。
你能把你说你现在能养活好自己吗？显然可以，只是因为你自己。
嗯，想的太多了，你你。
你说你能养活自己吗？沈阳可以的，好吧，但是你你你想去考研，这个完全可以啊，你可以放到就是你自己的生活是一些以什么为主，你得你得想清楚。
就是很多时候你可能会推翻的东西太多了，但但你看你什么时候体验最好，那肯定做你账号的时候体验最。
是吧那那你就往这个方向发展嘛，而且你别人想做，他也没有这个机会，而且你是有。

。
哦，对，就是你推的太推翻的太多了。你父母说让你他妈考研找考研干什么的，其实考证什么的不都是为了赚钱吗？但是你现在可以直接赚钱了，他们其实
看不到，除非说你突然间给他发个5100万的，他就发现你能赚钱了。
他就不会骚扰你了，就跟我那个朋友他就赚了额。
差不多50万，他就给他送了，换了个手机，买了瓶茅台，整了瓶红酒花了。
2万，然后他父母一看就是懵逼了，然后就就就不说什么了。
所以没有你其实是就是是好多，但是对于你来说也不是赚不到嘛。

我只是说这种真的，你现在不就已经赚到钱了吗？你累计赚的应该也有1万吧。
我拿6000应该有的吧，三天应该有了吧，一个视频的商单是多少钱，是呀，那你下一步就可以提高粉丝量了呀，那你就把你的账号做起来，你看。
粉丝量10%的话，那你有1万粉的话，就不相当于是一个视频上单就1000了呀。
然后你自己还可以带货呀，对吧？
你只要把粉丝量搞起来不就好了吗？先要自己看一下。
而且你的你的粉丝比较垂泪，你可以看看像你这种垂泪的粉丝，他们有什么需。
你可以自己去找那种博主，跟他们对接，然后来卖谈合作分成。上次我不跟你说光剑还有什么什么那种的话，卖的比较火。
你可以试一试嘛，就是你是怎么样自学，就是怎么样让自己就是呃变得好看的那这种的视频你觉得他们想要，那肯定也想要。
你就把你几年前展现出来，然后这样这个是一个选题的。然后选题的话其实还可以通过我现在有一个工具可以直接爬所有博主的他们的。
内容，那你就可以直接看他们的选题嘛，然后去分析嘛，所以我只是说。
不是厉害，是你你想象到，比如说如果说你要做一个类似于10万国10万粉的博主，那你要怎么做嘛？
所以那你就会知道要怎么做，就跟你怎么样做到123其实是一样的，只不过你要把1万粉的。
方法给他加量一下，你怎么赚到第一笔钱的，你再把赚第一笔钱的方法给他。
复刻一下，就是你知道他们的需求是什么，然后你就根据他们的需求做东西了吗？
但只不过现在是那个需求不行了，那你再看一下。
有没有别的需求，至于你说的其他的一些点的话，嗯呃看你的感受嘛，就反正我觉得
人吧，最关键的不就是过自己想过的日子吗？你说还有别的吗？
所以那种东西做不下去也没办法。但是像你这种小粉的博主的话，你去找一些企业，他们招你的话，估计一个月你这也能谈到。
比较不错的价格，不是你你三个视频的数据还不错。

然后找同行学习，学习不都一样。
对啊，就你这个怎么说呢？慢慢学习吧，因为你自己感兴趣，慢慢的你还可以加入ai的。这个其实在这个时代的噱头很大的，而且是。
长期这个只要你现在开始投入的话，比如说ai cossa博主这。
其实就跟卡萨尔就不属于一个赛道了，看起来就高级好多。
嗯嗯。
那么那么其实如果你其实ai caution的话，它就相当于是后期做的很屌的。那么如果后期这个你能够打通的话，那就能做很屌的。
对吧？就是因为现在我感觉后期和他们的融合还是比较少的。
嗯，可以看看你就是看你怎么样能够就是他就是一个赚赚钱的事情，还有一个探索的事情，看你怎么做。
然后就是那个行动吧，就是你说的那些，因为你像你考研，你我说过他他。
他的周回报周期太长了，而且不稳定，对吧？对于我们来说的话，就是要付费的，要要不断出出钱的一个过程。所以，
不知道该怎么说吧，看你自己的选择。
。
你都没给我付费，你说我这叫做咨询沟通吗？我在做我在做公益的，我在为家饭店，所以其实这个点很重要，就是。
之前那个龙镇他想去跟你玩合作，他我都说了，不敢玩你的，然后你就。
在他身上能学到很多，只不过你自己那个时候没想明白这回事儿，现在。
还没想明白，所以你要你要真学商业的话，跟荣振人家就能帮你帮的了很多，可能还是。
你不跟我一样，我得我喜欢赌，但是感觉龙镇那边也都还好。
没得选吧，有些时候嗯，但是我在想啊，你其实就算我说了，你也不会选择，那就也不选。
没关系哦。
归根结底不还是自己过得开心吗？你觉得有什么比较正确答案没有，不管是交什么样的朋友，做什么样的工作，选择什么样的生活，怎么样处理自己？
的情绪不都是吧？
。
。
。
。
。

