# 微信 乘风破浪 20250912 221355

**日期**: 2025-09-12
**原始文件**: 微信乘风破浪2025-09-1222-13-55.docx

---

## 微信 乘风破浪 2025-09-12 22-13-55

人的需求是真他妈变了呀，就是我不知道为什么我技术下来，我发现
好多人他们没有社交的需求了，嗯，就是他们不喜欢跟别人打交道。
就是就是他们是一种我既想跟人打交道，又不会去，就是我单纯的是想跟人打交道，但是我不会做出跟人打交道的行为。
嗯，我操给我惊无一天了，你那扣子进一天就不算什么了。我觉得另外一个事情就是你妈就是这群逼人到底会不会为开头买单都还是一个问题，这也是让我敬畏天人的一个。
哎，我现在都没什么劲儿了，昨天晚上就睡了两个小时，今天晚上还是赶ppt，真是赶的有点头痛。
哦，ppt，我想一下诶，老师嗯，没有我看到。
我说反正都给我干的头痛，给我干的阴谋了有。
不知道，反正我都感觉现在这个时代的人，他们电话好多就是不知道我，因为我我我我之前我同事他叫小班，然后他也是那种就。
就除了自己亲戚，还有自己成长过来的一些朋友，他不太愿意跟别人打交道或者同事之外的人打交道，就是就对于他来说，跟别人相处是一种很
很很让人觉得头疼的一件事情，因为似乎没有必要认识这些人，自己的生活就是自己的钱赚的够了，自己的事儿办得好了，然后就开开心心的过自己的日子，其实就是钱跟生活就没了。
嗯，我那那这其实你说这个有错吗？这个也没错啊，你说这个对吗？但是你说过去过去一些人，就比如说你看你。
所谓的博导机会了，受到机会了。然后这些研究机会了，对于他们来说，他们会是疯狂的，认为这个东西很有价值。但是你知道现在现在这个时代，
我不认为这个东西，他还有这个游戏，你要考虑清楚，你要考虑清楚。
物联网是一个打破很多信息差的一个东西，它让人的思想发生了。
甚至可以说是发生了根本性的变化。说不说句不好听的。我们原先普通人是接触不到很多跟我们这个层级没有关系的消息的。
就是我们接受不到这些东西，但是互联网的一存在让你没有让你大脑没有办法分清楚什么是真实的，什么是虚幻的。
这种情况下很难的。这种情况下，你要是没有一些刻意性的锻炼，就比如说去给自己洗脑。
或者是每天都去冥想，要是没有这些特异性的训练，你的思想很容易就被互联网童话很容易就被手机这个东西所改造。
对，因为手机的算法或者说抖音的算法，这些东西很厉害，很厉害。
哦，不是我我其实想说的，就是你在你跟你跟你的学历行为打交道的时候，你有发现他们嗯。
需求的变化吗？就比如说找工作了，然后他们就是原本我们都想找一个好工作，赚更多更多的钱。但是现在其实是就是说我们为了找工作，我们会去呃搞资源，但是他们的需求好像变化了。
他们深刻的能意识到什么东西属于自己，什么东西是不属于自己，他们就会去并。
嗯，啊，并没有没有没有我接触到的学妹，他们的需求有些很开心，有些很开心，没有什么所需所谓的需求，没有什么所谓的需求需求。这个词是对有功利心的人来讲的。
是对长大了的人来讲的，他们那不算叫需求他们。我说句老实话，有些现在有些大二的他们。
也就简单的就是因为兴趣，因为感觉这样就。
舒服可能就去做了，也没有什么其他特别的原因。好吧，那就没事了，也没有也没有他们就是他们想去当医生，然后呢他们就去做了，那不想做，然后就不做。然后呢怎么怎么样，很多东西就比如说有个学妹转专业，我问说哎你是怎么备考的，他说我也没怎么备考，我就稀里糊涂的，就发现呃我就第一年发现哎，好像差了一名。那我第二年呃，我看我我想看一下试一下。
怎么怎么样？他也没有做过什么一些很特殊特别的准备。
好像就因为他自己有这个能力，稀里糊涂的，就是享受了这个好处，就这个可能是一些先天就。
就有的东西。对，就比如说像我的这种思维模式。
我不认为这个东西是后天环境所带给我的，我更认为这是一个先天上的天赋或者是优势。
对，就有点类似这样的倾向，至于你刚才说的那些。
呃，跟人社交的需求变低的变少了，我觉得是有些是有的，有些是没有的。
这个还是得看，就是你你说你看到的人就是你看到的是哪类群人。
和呃，你的是和你你和你的生活吧，呵呵和你的生活是在哪个环境当中吧。
你可能会说是这样，但是呢我想说的是说我们是不是可以把整个环境给它抽象化。然后我们来看人在其中的生活。所以说其实为什么会这样，说不是说他是一个
不是说他也是一个什么东西，我更咋说的是他是一个时代的关键要素改变，就是这个时代当中就是你研究东西吧，你你要研究这个时代，那你觉得你要抓住。
哪几个变量？你觉得在这个时代下的人，他是一种什么样的生活方式，你又赚了几个变量。所以我为什么会那样去讲这个事儿？就是我觉得很荒诞的一件事就是。
这个需求的转变是我自己都没有感受到的。但是我不突然间我我发现了，然后我就会觉得很慌。嗯，就比如说像你这样的人，你觉得你会对你
现在打造的那些人当成朋友吧，现在不会，但是你自己都没有意识到，原来你是这样的一种行为，你包括你现在会对你现在做的一个事儿，就是抱有多大的功利心吗？那显然没有。然后你你觉得你未来赚钱做什么，然后你其实也是有自己的想法的。然后你会因为你现在做这个事儿，对你未来的发展，你是能看得到的价值点的，而且你知道该怎么套利变现，所以你看的是这个
所以你很明确的这样的一个方向。所以我们按对半个半对半对半对半吧，也没有你想象的那么坚定，或者是什么乱七八糟的，到底他没有那么坚定。因为你最后看齐的还是你的钱，还有你的生活。
哎，对。
就是这样的，他不是说像过去一样，哎，我们我们总是会想着来说在在某个地方干很久了。我我们更想的并不是说有一个稳定工资，有一个我们不是这个需求。
对我们需求是短时间内快速的变富，实现财富自由完了之后直接想干什么就干什么啊，我的需求是这样。所以说你就会发现他妈的这群逼人的需求都是这个，而且对于爱情，对于亲情，对于朋友都没有任何需求。
需求也不能说没有需求，只能说他有需求，但是家里面的问题，他。
家里面的问题说不好听的，你你想你每次怀着好心情，你去回家，你去询问，询问他们，他们说学习怎么样骂一听，哎，一跟他们交流，心里不好意思是说就是有，但是你说你会发现你。
像我一直在人机上面打交道，有屌用吗？没有，真没有，因为人他就是这样，就是我说的这样。
最后你看了人性是这样，那你在这。
这样打交道真的有吗？他们就是你所谓的你打交道的那些人，他们最后也对人不感兴趣了。其实。
你这你你这个东西怎么说是爱好，他可能说是。
就是他他就是一种兴趣，你知道他就成不成立，所以所以说这这个点是矛盾的。
就是因为你像过去，大家都会觉得哎我跟别人交朋友了，别人会稳稳定，会维系关系。大家会有这样的一个社会的规矩，约定俗成，就是这次喝酒了，你去你下次不还去，你下次必须去，就是相互大家会你来我往。但是现在其实你像
这种规则在年轻人群体当中不适用它，很容易就把这个东西打破了。
打破完之后，你就会发现所谓的这个关系，所谓的这些朋友其实都是不存在的。
对不对？真正做事的时候就不会存在的。对，这不是因为他。
做的不好，还不是因为他不在乎跟你的关系，而是因为他嗯。
他的生活方式是不是一样？
这样就是人的生活方式变化，对这个怪不到任何人的头上。
而且他还会跟你说，就是你们俩关系很好，然后。
就是大家关系都很好，就是人对于关系好不好的变化，就是各方的。
匪夷所思了，这个东西我认为真的是现代实话现代社会的一种人性吧。他不能说是冰冷也好，不能说温暖也好。
只能说是一种这个时代的点吧，所以我觉得这个点很嗯唉。
很有意思，就举个例子啊，你像像你给你一个很大机构的研究机会哈，态度很他妈牛逼、巨牛逼。然后但是年收入给你发的又很少，你会愿意从事这种。
你显然不愿意啊，就算他再牛逼，你也不会就是你弄到手里面的傻。
嗯嗯。
你能看到的就是这条，就是举个例子啊，像你这样的人，你可能能看到的是你走这条路，你。
上限是多少？如果你把那个这个经验和能力换成炒股，你的上线是多少？
我操，你绝对毫不犹豫就选炒股了，你要考虑清楚你。
我说句实话，不是我的意思是考虑清楚。但是呢在这个大环境之下，如果说你真的能看得到，就比如说你现在这个能力可能拿个5000~10000放在股市里面炒，然后你花了一个月，把这5000~10000变成了把5000块钱变成了1万。
然后你把1万块钱放在股市里面，朝花了一个月1万变成1万5了。
你当你发现你现在能做到这样的事情的时候，你再来衡量你现在这个事儿，你到底会。
发生什么样的变化，这个时候你才能知道自己真实的需求是什么。
那他妈是心境也变了呀，说不好听的那你这不跟你这他妈从来不跟我说，我现在想谈恋爱，然后和我谈恋爱完了之后我的意思。
意思是说，我想说的是，在这个社会上，大家究竟会变成什么样的人？这这个因为你刚刚说那个心境也变了，我承认，但是在这个社会的整体氛围之下，究竟会变成什么样的人？
那理解这一个点，你才能知道未来是什么样子，你才能知道人们的需求是什么。
我我认为这个点是很有意思的。所以我当我看到就是就是你知道我现在就是接受，有些人他们就是那样就是。
我我现在的观点都他们慢慢认为这都不是一种病了。你包括你说流量当中，为什么大家这种情绪价值比较重要？
你从从这个节奏上推动，显然就是这样，你哄他开心了，就这么简单，我跟你没什么关系，我也不会成为你的朋友。你。
你单纯哄我开心了，我就愿意给你掏钱，我买的就是你的，我不要钱。
是啊，所以我很难说想到什么，就包括说你去做科研这一类。

就是赚赚钱，然后还有自己的兴趣，这两者都有。那至于那些抬头的话，我们真的在看嘛，我也在
这个问题，那些开头我都没有太多的价值，就假设。
唉，算了，这这方面我不知道怎么说，这方面我说的直白一点，我个人觉得你说写论文啊，写什么东西，这些抬头没有太多的价值，假设他没有办法去。

