# 投资与音乐节的筹谋

**日期**: 待补充日期
**原始文件**: 投资与音乐节的筹谋.docx

---

## 投资与音乐节的筹谋

我们要做的事
好啊。
10月1号演唱会，对吧？11月1号，10月1号，我是欧洲了11号。
11月1号啊，11月1号演出那么好。如果是我们想要跟他尽可能在一起的话。
我们应该要应该从明天就开始报习。
不管是说演唱会有没有目的，我们就都得要把这个东西给他打出去。这个我们我们我们马上就要办一场演唱会，然后欢迎各方豪杰过来辅助。我现在做的一批，就是这一批还差一个部分，就是能不能你不能直接在他直播间里面宣传一下，可以可以可以的，这个可以的，各位就是直接说话。呃，在未来的一个月内，你们。在直播间给我们打上的每一分钱都是不会这个不是这个不行，是不是太阳太阳可以这样子。然后我们会把你的用户名打在我们的额太阳可以这样做，太阳可以隐晦的告诉别人，一把要做音乐节，然后感兴趣的可以找伊娃，然后把这些感兴趣的人拢到这边，但是这里面有多少愿意给我操。我想到了一个，你想到一个好玩的招嗯。
不认识太阳的族人。
那你愿意了，对他来说那快点联系，那为啥你工资都没发，是这样的，是我们要下一轮的公司，他投那个就是几10万到几百万这个项目。但是他投资可能是在500000~5000000之间。但是下1次我们融资可能在5百万5000000~10000000吧。他他作为第一轮投的话，他他投的话，他第一轮是投了3百万，然后不加他个人的。话就是他投太阳，就是投3百万多，所以说不适合就这一轮，他要跨越的估计是5百万。所以这个投资人尽管他可能愿意在左上投个追加1~2000000但是你就是。
但这个投资我觉得不能碰太阳的人。
这样太阳会对我失去信任的说，这叫见面就有点借阅了。
好好，你认识不代表他不会给，不然你觉得沈太阳那边是怎么知道你的神秘是肯定是省内去跟太阳说的哦。我跟小玉这样说，就是不知道为什么太阳会说你你就是没有以公司名义，你跟你以私人的名义去跟别人合作。你觉得我可不可能跟太阳说不可能。那我不是我说的，我跟他说的，我跟他说的，我跟他。
因为我去办什么事，我都会第一反应跟他说。然后我跟他说了，结果他说我已是我当时的，我当时自己先偷偷办的好吧，办办的ok办的我就ok的时候再再跟你们说一声。哎，我知道这件事是，但是我的意思是说我习惯这样，然后我就跟他说了。但是他说的是以公司还是一个人。那时候我懵逼的是咱们公司也没有合作。机制啊，我想以公司出去合作，你去找。
投资人投我投资。
太阳会不会知道？
哦，是这样子，他在他肯定会因为太阳那个投资人是很爱玩的。所以可能我的意思是说，怎么样让潘阳在投资在他的直播间里面提我们这个事儿提完之后，真正让那些真正有钱。对我们感觉可能把他投。
约去约去酒吧，聊一下你。
然后假装。
在酒吧跟我偶遇，然后让。
我跟他聊天，这个没必要了，这个太复杂了。
之前所有的投资人我都用不了，我跟你。
我之前谈到了茅台。
的赞助之后，我谈的那2千万的赞助。
全部都是我朋友帮我安排。
去酒吧，然后我假装去喝酒。
我就这样子。
可以啊，过来。
哇，太有意思了，这个。
这个能。
拿开我。
危险分享。
我俩就在电视剧上见过小说。
通过之。
政府关系我也。
跟我朋友，我朋友是。
警察局的，然后他说他。
公安的。
今年在那个。
某外头，我们说在那个号是喝酒。
然后他说你要不要？
跟我说，我说有。
多少人，我把他们那桌子。
每个人的身份都摸清楚。
哪些人搞？
搞不懂我没有清楚。
然后我们才去了去了。
之后就假。
伤口投机，然后就。
哇，好厉害，你们。
是公安的，正好我。
最近在做音乐的时候，我们。
这边有一些关系搞不定。
其实我想的就是。
50年前就是一个。
很多年的专家能。
做出巨大的贡献。
不行，不能为国家负责了自己这个嗯。
因为我我想的是说那个那个姐姐那个那个姐姐她喜欢什么样的，她肯定。
自己喜欢的音乐，自己喜欢的。
对她来说，她花钱去做这个事。
完全可以的另外一种方式太阳竟然说了你自己的方式，那么我。
欢迎这些感兴趣的人参与到这个音乐节当中。这个时候，如果这个投资人在主动，你知道不知道他有没有你的事儿，那就可以了。
这我这是太阳，他自己弄出来的，而且还是走的，是自主的模式，完全合理。那你要教我怎么弄？我到现在都没弄明白你们那平台怎么玩？今天太阳给我打电话，他说让我可以开始上电脑，我他妈咋上啊？我我我跟你讲，我给你讲一下你们，你们你们是录了个新

