# 探讨数据价值与个人记忆

**日期**: 2025-09-16
**原始文件**: 探讨数据价值与个人记忆.docx

---

## 探讨数据价值与个人记忆

因为有
因为有那个google one我有时间玩，然后是因为上1次那个教育账号的东西，我搞了一个这个其实对有些人来说还是挺简单的。然后那个那个的话就是呃，我弄完之后就是他会。还有还有一套都半年的时间到明年七，八月份才结束，就是谷歌所有的产品都免费哦。那叫google one，然后就是教育计划嘛，好像是最近刚结束，有点。结束嘛？然后那那他这个其实我说的是闹得不可，他没有解决一个需求是什么？一进去出不来了嗯。
就是你就比如举个例子来哥，你你有一段数据，你你这次想拿到谷歌万去用，你现在是想真想拿到那个not，不可去用，下1次想拿到别处去用。但是你进了这个notebook之后，你又出不去了。所以我想的更多的是一个数据，永远在你这儿。然后你用的时候，你把这几块打包好，然后投到那个上面去用。我想的是这个东西就是你。你没有一个在过去当中，就是你想实现这个玩意难度特别高。嗯，就是因为他你自己要想怎么打标签，但现在AI帮你打不了钱了。哎呀帮你你这种走个大致的分类。其实AI就能帮你给搜索完，你只需要知道这个大值属于分类是属于哪里大指的时间是什么，他就能给你找得到。但在过去的时候，就是这个东西做不到。的原因是因为你你得自己手动查找你，你都查不找不到，然后你你都不知道你的观点是什么。但现在应该能做到，所以诶抖音支不支持，把太阳所有视频全导出来。
支持啊。
他自己可以下。
会有抖音。
那个但是那个我说的是那个你像twitter x上面，他就支持把所有的东西，所以我在想。
推的支持还没有，我知道推的支持支持他国外的。
最多是很很。
很开源的。嗯，可以互相下载都都开放。
国内不开放了哦哦。哦。
是的。
哦，然后那个点儿的话，那你再包括另外好多AI创作者工具，或者是他冲卡，就包括你说水泡球内容，就是你在想他们是不是也需要一个把？比如说视频，音频文档pdf都转化成马克等格式。然后呢，你马克又可以转化成任意格式，但是问题就在于是。
就是因为因为你看马可当是可以转，其他都非常有就是。嗯，是然后呢，然后我在想的是这样的是他这个东西肯定是一个，因为我自己要浏览信息，对吧？不管视频开什么，对我来说都是信息，只不过视频当中有声音这个音色还有这个那个东西，但是我主要是浏览那些视频，想看他们需求是什么。但是呢你视频直接看。太慢了。然后你你还得一个一个看，你就给他刷视频了。那为什么没有一个直接就是你想看这几个博主，然后直接就是你给他全扒下来，把这一类的东西全都弄下来，然后全都转就相当。于是你原本需要花对，原本你原本你是要通过看视频，他有多长时间？比如说20分钟的视频，我浏览文本可能就三5分钟，你要看。20分钟，那么再包括你要跳转的时候，你有画时间，所以整个来说就是他好。
提效百分百了，就是他提效百分百的话，那你就要做的一个事情，就是看他们的需求到底是什么？然后再去写文章验证，看你这个需求是不准。我想做的是这个事情。所以我我第一阶段我确定了最小的问题，就是这个啊，就看着办。
没有不用开发我的我的意思这个东西，所以我就就是说是要做，但是实际上我在找有没有平替平替，就是我刚发你那个你全网都能趴，那我开个鸟就最后，最后他肯定别人就最后还有一个问题是啥？还有个问题是什么？还有个问题是我他妈还有个问题是你每天是不是都在输出，都在讲东西，跟别人聊天还是干嘛？不在想东西了嗯。
那你想不想把这个东西保存下来？
就举个例子啊，你刚刚跟女朋友，就是刚跟女朋友，就是记录一个美好生活，完成1次美好的谈话，但突然间就忘了这个逼事了，就是他也不记得你也不记得你俩都不记得了。
哦，不不对，是的，但是那那你们当时聊了什么？当时什么声音这个鸡巴倒吧。对你那你肯定还要啊。因为对于我来说，我觉得人与人之间他最宝贵的其实是记忆。那么记忆就是通过故事来的。那你们只要把这个故事，你不用不用，也不用，我自己天天看录音机了，我知道你们在看。
所以就是手机的录音机功能完全可以，就是你你要有刚有上升需求的话，那你就大家。
再上升了，你就容易点了。但是其实我在想啊就是人，但是最最最关键的是你跟我有这个需求，但别人不一定有这个事情很享受这个需求贼享受。我知道之前他们不是。
就像看小白和。
老铁做那个开放那个为什？
我当时就是我。对对对我我现在就是我现在越来越意识到，就是这些数据有什么作用？这数据它的作用是。
你自己是能够解决自己的某种需求的。而你自己在过去当中解决了很多这类需求。那么你恰巧你这个解决方法跟别人的碰上了，那就变现了。但是现在的问题就是碰不上嗯。
所以你要让他你要先有碰上的机会，你才能才能碰上另一个方向记录才有可能。对，这是对于普通人来说的。但是对于我自己来说的话，更多是用在什么用的？是，比如说我我调研一个东西嘛，他肯定是一个行业一个类目的。我我这周我查过这个类目了，但是下一周我他妈还要重新往上查我，我只是更快了，就是说比。个例子，我知道这个类目当中这个网站比较重要，那个网站重要那个网站，但是我没有收藏，没有整理它，那下1次还是要在在看到这个网站哦。我上次看过了，这个比较熟，这个比较重要，为什么不能直接就是把它一键化。我在想这个所以是解决这个问题的，另一个就是。
哎对。
是是是是是但是但是对于过去我们写这种东西，你说他问题在哪问题是他并不能直接给你带来你你能感受到他的价值。对，就是对，就是你你能感受到这个东西对你有价值。但是他你搜不到，就是你的意思是你的数据会越来越多，你会脑子空不过来，然后你就放弃了这个想法。但是现在AI他带给你的是一种。
特定检索，所以你突然间就是哎呦我操这有价值了，因为你你不用担心，你记不记得住啊，因为你现在能记住的是，我在去年几月份干过这个事，那这就能查出来了。这是这是能。这是说他确实有价值。你再包括我举个例子，就是你跟云探讨的一个观点。你突然间的这个刹那我操这个观点输出有意思，有价值。
嗯，然后想表达的时候，诶忘了忘了，就他就是解决这个问题的。
所以他就是解决的，就是不管你随时随地，你都能够去。
认识完整的自己。
我我感觉他是个服务于需求的，我我不知道这个懂这种人，这种人需求到底什么？我自己的需求是因为我我说的第二个是真实需求，就是你每次查我一遍，然后要再查。
但是我感觉他是符合未来形态的肯定。但是现在的人没有这种形象，真的太会越来越这个气球，现在是真没有啊。

