# 新录音 121

**日期**: 2025-09-16
**原始文件**: 新录音121.docx

---

## 新录音 121

其他那些人就是冲张嘴，没有，他们不知道去探索，去试错，这个点没有人去做。
大家都不敢，我一直在去找啊。
我说你有没有想过问一个问题，他们不如自己成立一个区块链的东西吗？是啊，好，那还是那个一起子轩干得不错，可以单干的。
是的，所以我说这些其实我干的更像是。
我觉得我们公司就是一个巨大的业务，然后太阳能选了一个方向，它这个方向也可以，然后我们往这个方向推动。
去试错，去探索就够了。但实际上你们公司只有你一个人在干，我实际上其他人他不知道在干嘛，他不知道我。
其实是在跑一个从0~1的，因为你看就跟我前跟我上半年以前是一样的，上半年是没有上线思维的。
所以我也不知道人是怎么成长的，12招的。
对，所以就是跟你待了三个月之后，就慢慢有商业思维，你等我待三个月，你又上夜市。
那倒有上夜思有的豆腐吗？因为你是有商业思维的。我操妈的，我他妈我我他妈当时不对，我对我的评价是什么哈？一个策划程度很低的人，但是硬要让自己去往很高策划的程度靠拢住，然后再往前。
意识到这个问题之后，我就说老子不要高速。
就是通过ai店数据，通过ai来电数据，然后练出来，然后输入到信息大妈，我觉得他妈只有低售爆发虫子，才具有创造的价值才有创造能力。是的，我现在都知道，自从他妈自从我把我我偷，前几天他妈我他妈前几天他妈在我个人的反驳什么情况？
他把我车我意识到我他本身是一个什么话低度社会化的人，但是我偏偏又要摁下高度说话去靠拢，就会导致我这个人为什么这么痛？
然后我就意识到。
什么村子不懂的圈子，我又没必要硬做好了，再见老师辞职吧。我本来想说什么，我需要通过这100天来践行我的思想啊，践行我自己认为的真理。但是我突然发现这100天之后，我就有的真理哈，他有道理哈，但是你不适用我靠。
我因为你知道我现在接触的那些人，你告诉我吗？
他们都是低社会化，他们就是举个例子，有一个女生，她谈恋爱，谈了七八年。
分手啊，就是他属于小有钱的，然后然后就不跟她打交道了，不是因为他自闭了，说不是。
因为他发现跟你一样，跟人打交道，他很累很累，没必要。因为他自己能够生活得很开心，过得很好。然后他。
你跟人打交道本质在聊什么，他也不知道他就不想进的圈子，没必要硬了。是啊，所以我感觉到就是打交道的人，要么就是就是双方能解决对方的需求，然后大家还挺稳定的，然后就没事了，没必要我都感觉到他是这样的一种情况，就是大家追求的是一种稳定和需求的一定程度上满足其他情况。对呀，其他东西都不重要了。我怎么说话？你要说普通人时间财富这种方式，其实我应该要改一下，这是什么低度社会化的人。如果想要实现财富自由，或者说你想要过得很滋润，那么哈
最好到我这是一条这种地的道路，就是一条，那就是炒股。然后剩下的剩下的两条，一个是斜坡路，另外一个就是给外国人哦，呸，他们给外国人服。
这两条的话都需要把企业服务本身就需要有点社会化的。
这个我就不指望了，但是你给外国人服务像是做外贸这些的话，
它也算是一种比较，也不太需要去打什么交道。你你算是说对了，因为我家外贸那个群，你知道那个群体是什么样的吗？
啊，就是这种低社会化的人，他们是一种很容易在乎别人感受的人，很容易给别人当老师那种人。
所以他不愿意说话的原因，是因为他多管闲事，他会难受。
他也控制不了自己。然后有的时候我也不是是那个外贸那个群主，所以我就发现了，因为跟人打交道，他变量太多了，对于自己来说，
控制不了，动不动就是内耗了，没办法创作了。对啊，然后你也不知道对方怎么想，对方也不知道你怎么想的。
我借那个啥李先锋电子借借给他了，我当时自费借给他了，然后就是就是他离我这比较远，然后我打车需要60块钱，然后我来回花。
我是不是我自己我笔记本笔记本我借给他，然后借给他之后，他自己有事，全国各地到处乱跑。然后我说能不能把我电脑送下来。
我以为说我自费借给他之后，他送过来是理所应当的，但实际上在他的观点里不？
我操给我整抑郁了，你知道吗？我以为这一切是个抑郁了。
大妈，这叫低社会化吗？他妈我觉得他们纯粹就是他们欠揍我，我操。
我这我我自己对这个事，我抑郁了。我说我说我他妈我他妈我他妈养活我这么久，怎么？
第1次遇到这种事情呢，不是我，我就理解不了，我的脑回路都理解不了。我在我在说难道互惠是要平等吗？我觉得我已经付出得够了，他为什么还不给我呢？让我因为我他让你自己选择。
他让我自己去拿，我操，然后去你家了，去他家拿，然后我呢我打车去。
他不在家，他我知道他家密码，但是我去我来回需要两个小时，然后我还要自费120。他说那我说你们给我报销吗？他说我。
其实尽量近期公司盈利也不好，然后巴拉巴拉跟我说一堆，然后然后我们队伍回了一句，我尽量报。
我当时人都傻了，我以为这事我今天阴谋了一天，我说我今天啊今天阴。
做了一天的话说一下，我我理解不了啊，我操我他妈的，我操他这么跟我说，我他妈直接打打微信电话，跟他激情互动，我操你妈都是残疾人啊，残疾人，残疾人，我他妈残疾人，他妈残疾人，我他妈我我他妈直接打电话跟他说，操你妈这才叫做，我把他当人看，我不会因为他是残忍，而跟他有什么。
特殊的照顾，因为他说，所以我也理解不了了，我真他妈的脑子给我干烧了，我说。
我有问题吗？所以其实其实现怎么了呀？我靠，我不知道，我当时也没干，他们说是不是他。
不是，他肯定受到过什么好看的吗？脑瘫不隐藏功课。对啊，脑瘫是这样正常。所以我感觉人的需求很奇怪，过去我会说这个人。
感情现在感觉倒不如说是平衡人性，让自己更好的生活。我他妈都不想说人性的没意思。然后我跟那个大妈李敖他跟我说，他说开制什么，他说开制就是一个出租的公司，出租的什么出版社哦。
出版社，他说你看一家公司，看他们资金流动得到也有人上。
车对呀，他他妈就是他们这种公司，本质上是什么？他就是一堂是什么？一堂是个交商业的公司。
那么你就会发现它教会人的策略能力。
不一样的那个人，他的观点是他想教人是拥有自学的能力，我觉得这个很全面。
他的意思就是要打开人对世界的好奇心和探索，就是让它自主探索，有点像博主，有点像我们这种状态，我觉得这是对的。
所以我说我感觉就像那个不管是开支也好，还是一旁也好。
他们都不会做很全的，就是他们只是只追求人性的一个特质上面发展的。
你就只追求，你知道吗？不是面面俱到，而是说他们，而是因为他们的目的导致。
一躺他就是一波由创业公司的创投机构的。
你妈的，我操，没有，他们是创投机构的。所以我会这样说，我觉得他们李南站肯定有资格，没关系。我现在我现在去公司研究我那个东西研究完了之后，赶紧研究，完了之后，自己都赚钱了，干不干干都无所谓，人家还有钱哦，没事，研究完之后，研究完之后不仅能赚，也能够在公司里面躺着拿6000块钱。对，就是你懂吗？就是公司又不给你安排什么，因为他们没有具体要做的事，我的能力太
都知道就是你要找人可以找我，然后但是太阳他这个人对人的信任又不会一下拉那么高，我都跟他说了，不是碾压咱们公司的人，他说。
我招过来，他有可能说你不服。
但他不找我，然后我说爸妈把我招过来，他说妈妈没钱招过来了，不是他现在给他的公司的程序员估计开的。
工资有什么用？博士他的要求就是1万5，他不高的，他们这么便宜吗？真的不是现在实习工资也才1万。我说他还没转正呢，我估计你知道等博士25的时。
他的工资就3万，4万，三四万5万，可能那个时候就三5万，10万1个月我靠25的时候，他一个。
让我觉得其实这个神10万，我觉得这个世界上它就是这样的，就是你敢想就能拿到它。
谁谁能说话很好，我操你们操作这么高，评价，你们你何以见的？何以见？他是一个非常规的天才是歪打针，到了边上的。
听不到，他绝对能到10万工资几岁30岁，我26岁之前觉得都有可能，那30岁，那应该是肯定的。混，你妈这么离婚。
我30岁之后，他应该如果说他有可能会出轨，他就进到别人的，他有可能会出轨到顶级创投公司了，是吧？
不知道可能不知道有可能会出轨。30岁以后，我感觉除非除非是像什么藕粉、谷歌之类的，在中国成立丰富一样。不过他好不累。现在他如果还要再进一步的话，那他应该需要去研究一下真正的理论上面的知识，就比如说lmm就直接升级卷轴，如果他要更新进步的话。
需要去研究一些真正的计算机的知识，而不是真正的计算机知识，而不是乔代码这一个原因。
他现在已经不是一个朝代吗？对啊。
也就是说他现在干嘛呀，他现在是负责解决方案解决问题。对啊，就类似于我们公司那个一直解决问题，解决不了问题那个人。
但是呢太阳他是一个看人的人，他不会去，因为这个事就怎么怎么着不会的，所以。
这是正常的，因为组织他应该就是他也在想怎么样平衡这个历史，原来太阳是一个生活的情况，是怎么样的不高。
看也是一个社会上搞不懂，就是跟你聊哈鸡逼那个挺好的呀。他的主要问题就在于是不想自己做，不想自己干，就是他是那种喜欢跟别人打辅助，就是执行的那种。然后他又不想当一个负责人，这样我我也不想当负责人，知道吧？他妈出事了，他妈你不知道我操。
我说什么好，公司的重任可以交给我，但是出事了，别找上我，我能说什么我有能力干事，我能干事，但是他们老是不想当这这件事情的责任人推过去，主要是什么？他妈出事了，他妈你我不想出事儿，他妈你找我，虽然我我能我估计这这件事情大概不会出事。比如说我还不想当法子。
你吃过晚饭了吗？没有啊，你吃午饭了吗？没有啊，没有吃早饭，妈一天都没吃饭，现在都吃饱了。
哎，这个东西。
我要在工作，我9点钟回去的时候，把那个我把我害怕任务给卸一下，9点了这么快就在8:38吗？你要来我家坐一坐吗？唉，辞职了，我操我他妈我要去寻找我心中的哈基尼了，能不能让午夜有人出国啊？我操我也不行啊，你要送千里可以出国，但是看你要去哪日本欧洲好像很好吃，美国不好吃，去吧，你们都去不了美国了，美国回来了。
好像评估它资产有一定资产阶段品质。不管可能是说他就是国内的，就是没有结婚了，没有这个了，然后又是这种又有一定的资产的这种社会人士，你看他们是不是要运动，我最近怀疑他要润嘛，所以说要他没有结婚嘛，又没有那个就是不愿意。
闲散人世，然后哎我操你这辈子会不会是你这辈子有没有想必须得要去日本1次对樱花妹吗？本来我只是问妈，你们想问你这辈子一定要去日本1次？
如果你说如果你说当我想过这个事的时候，那么那要去的地方就多了。
如果你去了日本，那你肯定要环游世界了。
那你有没有想过，如果最想去的话，可能是荷兰的荷兰河南的供热供热河产品，你输了吗？应该输了吧。在我的定义里面，他应该是输了，我的定义里面，这个我不知道他什么意思，你看还有什么意思吗？
和老兵棍。
麻烦，要不我拿帮你吃呢，要不我帮你拿去充的，因为你这边的话插着电磁炉有点危险的对，要不我帮你送吧。

