# 无人机爱好者的分享

**日期**: 待补充日期
**原始文件**: 无人机爱好者的分享.docx

---

## 无人机爱好者的分享

心
心理医生，他是。
不是打工投入产出比太低了。
你想一想医院大。
的我心理相关企业，那么我在你这就业我能开，你给我拿出什么东西，我给你发工资高，这个清晰不清晰，不清晰。
就是你发现在心里这个行业他没有一个能够证明你实力的东西。但是你在编程，你在这种机械类，他立马给你出个题，你解不解得开立马就看得出来。这心理方面看不出来的。因为机械这个就是实际的，你干嘛写错就会太大的。而心理这边的话，人跟人都不一样，你都都不是完全黑瞎。
所以所以这个行业它的问题在这里。
国外什么时候国外他有学心理，肯定跟平时的沟通也有帮助吧。
呃，就跟你说的，你玩，无人机玩的很好，将来肯定也会做无人机的。
对吧，具体问题是具体最大的，就是因为你学习你跟沟通这个难。
我高一的时候，我不过我那个朋友还是挺挺会沟通的，他们是商务的，商务考的就是这个他学了还有点用，那没有这些。
那你高兴说是吧？
还是挺好的。
刚开始的时候，他跟我说。
海南就缺物理老。
老师。
兰州的学物理。
你这。
以后实在找不到工作。
考个教师资格证我。
当物理老师。
哦，那我当时学英语的时候，他们也说海南就是缺心理老师。
就是说。
我的心理行业就业力，只要你当老师，95%以上，没有找不到工作的。然后一年后，他被学校剥削惨了，又是降薪，又是多干又多家活知道，然后他就哎呀越。
变得消极了。
后面哎，呃，刚刚下的时候啊，就不是搞对象，就是呃，我们前阵子开会自学嘛，他走了。
我想。
就不干了，他说能不要当老师。
而且在我们学校那种就是比。
较年轻一点的老师都是被剥削。
太高冷了，给我削多好多个就平时教的又好，然后又跟我们沟通的来的老多，那就剩一堆那种退休的那里面养老的老头。
离谱。
你有这个优势啊，因为你会拍呀。
一个。
会摄影的工作，而且摄影这个太加分了。
哦，要当那个别人的助理，美学还是挺重要的。
因为男女之间蒸白面的，我说实话，我不管他是什么级别都是这样，就是每个级别还有每个级别的审美。
他带你出去，没有任何，就是你不用任何用，就是你只要让人家看着，觉得你是这个level就可以了。我这个这个但是这个很难就是，但是你你玩审美的你太多了，给人家我给你拍个照，然后我我不是电灯泡，我还能拍照，我操，这真的是加分少。
嗯，就是他有很多优势嘛。
但最主要你还是对那个编程了解题的这些很感兴趣的，说不定你以后真的会自己造电路的定个小目标，自己先先看出来一辆能跑的车，我先开个相机给自己用去，不不不不，你饭吃了，你不是对车感兴趣吗？还不如换个车，顺便再换个山区吗？我感觉相机跟车不是一个赛道，能看得出来吗？哎呀，这个因为像小鹏和特斯拉他们走全视觉的。
嗯，对，这个这个对摄像头要求非常高。所以。
坐车的时候可以顺开拖一下。
牛逼。
那些大家。
相亲还是一家非常了不起。
至少这个。
现在已经得到证。
你很早就关注大家了。
好像最初的那几。
特别忠诚牛逼。
大疆十多年，你关注了大疆多少年？我从呃小学六年，呃五年级的时候，第一台无人机就是大疆了。
当时那个个头又大小学六年。
六年级的第二届。
六七年的用户了。
什么时候大家回馈一下老用户，你看一下怎么样？
现在还在用他的第一代，就是可以折叠的。
飞机真的就非常好用。
哦，噻，那你先把那个他的飞机膜改一下。
说实话，其实这个这个。
所以说你可以看看。
他的创始人，他靠什。
朋友不能到无人机。
或者在哪里？
对。对。
我。
马斯克给交给你。
因为这个搞钱的能力。
真的是一流。
十几年？
啥也没干出来。
确定没钱。
牛逼。
2014年还是2013年就开始。
现在现在还有人给。
我啥也没干出来呀，现。
到了两辆。
已经停产了。
然后。
之前一直说要。
创意。
刚。
不是一直。
过了两天就一。
直接可能没。
很可能大家。
但是他的肯定在。
我爸都说。
最初跟他的。
那一支舞都赚到钱。
后面跟他们就都在天上。
这个叫。
在我们这种。
创业公司这边。
他现在在世界之窗

