# 责任与规划

**日期**: 待补充日期
**原始文件**: 责任与规划.docx

---

## 责任与规划

jovi
jovi呃，你知道你这个就跟我不一样。因为我当时在想这个事儿的时候，我绕不过来，因为我不是你我我尽责性没有你那么高，就我做事是灵活性高，我然后就是这1块想做那1块也想做，然后两者就混合做，你不一样，你是这块做，你就跟你想持续做下去。所以当当时我去理解这个社会也理解不了。我说压力大吗？那放。松一下就好了。那如果压力大放松一下就好了。那这个事儿不是这样解决的。那其实我就在想，其实根本性特质是你做什么事都很认真，你只是需要一个，那那所以你会发现我的灵。
你说的对的直接。
如果说按按照这个。
nbt理论来说，好。
就因为我不是自己。
我也会蛮喜欢。
哦，我知道第一步是一个算命嘛，就是这些乱七八。
我觉得mvp也不算。
算命令吧，他就是说他们他。
通过一些问题，然后去。
去对人的这个。
类型就分为16。
类型，然后其实他就会有这个。
发大功能就容得。
八维功能是的，然后其实。
你会去，我会去审视自己的。
mvp啊，就是说我为什么？
测出的是这个mvp啊，然后他这个m。
他的八大功能，他的。
排序是什么样子的？然后我就。
发现我尤其在这1次啊，这。
就很高。
就是追最后一个字母就一个是z，一个是p一个规划计划。p他是属于那种很灵活的，他没有什么太多很细的。嗯嗯，是的，捆绑。然后我我是那个锥子，你知道我就一件事情，我一定要想清楚的整个项目。
他大概会走到什么样？我。
要所有东西想清楚，我还。
很好，但是你会发现就是当。
就是你永远没有止境的，没有百分百完美的。
就是没有。
不存在，包括说我在。
第二人的工作的时候调研。
它本身它就是一个需要处理大量信息，然后像你说的要叫车验证输出这个呃论点。
就我很多时候在做这个收口结论的时候，其实我你这样就很恐怖的一个点，就是我真的那种批判性思维，我会去批判到，我觉得我要每一。
论点，我要输出的时候他的。
准确性要有多高，所以我对这个东。
十分。
就是因为当我拿着这。
我是我本人全权负责这个信息源的可靠程度，不是你看你知道吗？我就很害怕这种东西漏洞就就是你知道那个就是我当时想的时候，为什么会提到梯队员，这个时候是因为你这种事情再再找一个人助理嘛，然后叭的一下不就全都解决了。
我没有在暗示什么，我只是说就是是这个事，他很好笑，他他是他。你比如说你做这个事，是因为你知道的事可以。
没有我，我只是说不是推不推荐的意思，就是我是我觉得这个事很好玩，并没有说他。而且我我提炼的关键词是责任感，就是不是说规划他，我觉得他更核心是责任感，就是规划，只能说你愿意做计划，但是责任他比那个规划更深一点，就是你的责任感很强。你对这个事儿很尽责。你像我调研这个店，我我交X验证的就。是两三个，我看你这个地儿存在，然后大概是800人以上，然后就完事了。我我来的时候我都找不到车，要是你的话，你肯定会提前来这个店一趟，然后你这个。
命题太小。
因为你命你的命里它是很小。
我知道我是找个场地，我可能。
也跟你一样的思。
我也不会说那么的夸张。
但是因为我可能我面。
问题是。
特别开放性的问题。
特别开放性的问题就是。
几乎就是我老板提一个需求。
打个比例嘛，例。
例如。
让我去找。
在跨境。
跨境电。
领域的。
这种。
有欢迎合作。
这种渠道哪儿日本渠道没有？
日本不一定不取决于日本。
你刚刚说什么叫观影观影合作？
打个比方。
就是如果是。
打比方亚马逊就是类似说我们京东我们京东不是有京东自营吗？就京东，它是一个大的，但是京东自营是属于就是说京东它自己开的这种供应链的，然后他他就是把那些好。
品牌比较卖的不错。
品牌他选出来，然后作为。
他自己这样子去去去去卖。
然后整体京东自。
他是对这个供应链它的标。
就是说他可能选品更好，然后它质量更过关，或者是说它是直接本来本来他那个企业，他是直接是在京东上面开门店的话，他是截图c。但是他现在通过京东自营的话，他就是找一些诶tob，他就直接卖给金公司，然后让金庸自己自己去卖给公司，就是这种链路，然后结果我现在就是要去找这种样板去类似于说亚马。逊赠品的亚马逊其实。
也有，然后我是要去找。
他的就是说全球范围。
这。
类型的平台，然后。
同时。
他要找到，就是说这个平台。
有这种自由。
战略的这。
类型的业务，然后还要再细分，再去找到。
智能这场业务，它的一些合。
合作渠道，比如说盈利，比如说国内有哪些服务商？
我觉得这个应该不难吧，然后再再有。
就是说这个服务商是怎么样？
嗯，可以啊，这个应该不难。
我觉得不难吧，我觉得不难，我觉得很难。因为我之前干过一件事，就是去调研一个呃平台嘛。然后这个平台里面就是网上查不到他的信息，然后你就去boss直聘里面找他们的离职员工跟他说，我要招聘你，你跟我说一下，就是这种方法就是利用在你那个上面，只是你没想到能这样玩，就是他找人，就是你确定了是这个。公司，你想知道这个公司的战略，你找他们开除的员工去聊，然后这是能获取这个公司的具体信息。然后比如说你要找亚马逊，那你就找亚马逊，他在这边的活动嘛，然后参加活动，你就知道这些人了。然后你编个理由跟他加个好友，跟他聊一聊他的业务，这个这个也能找到啊。再比如说你想找这个全球范围之内，那很很简单，你输入关键词嘛，你就能找到一大堆，只是你要不断的去圈缩小缩小嘛。对我之我之前是经常做调研，调研出来东西没有用，我就我就就感觉也是他妈的替身，就是对，因为我做的一个事跟你不一样，我是只调研没执行，你是调研加执行的话，那会觉得有反馈。所以呃，然后你那个的话，我给你举个例子，你想调研。的是那个。

