# 金钱与资源利用的讨论

**日期**: 待补充日期
**原始文件**: 金钱与资源利用的讨论.docx

---

## 金钱与资源利用的讨论

第三
第三个是区块链的金融，呃折，一一是形态属性。我给他定义为叫哲学，就因为有了区块链，你的这些所谓的我们所人性上的这些东西可以被规避。另外也可以去供养，迅速用货吗？对，比如说我之前还还去到当个上门女婿，那个人身价好好几10亿啊，你们老板现在总共有好几10亿。
差不多吧。哎，不是这个上市公司的资产不归他自己的个人，我指的是个人的，这个就是个人身家，然后他。但是他告诉我，他未来要做什么事。然后我未来要做一个国学院或者干嘛的现代人，现在人都不讲诚信了，我要用国学院，让他们讲诚信，这就是逆时代的潮流。
时代的传承不下你这个旧时代的逆时代潮流。所以我就想到了区块链，我就离开了他们。因为我们俩价值观念不同啊，这是老板，这这是我相亲对象的老爸，因为以后要跟他们混，倒是他们啊，当赘婿啊。
他是靠的是人质区块链，讲的是法治，法治，就是我就相信人不讲诚信，我怎么对付他跟他合作是道组织的核心，你们讲的道组织是给人钱给人内内合作，对吧？到组织的核心是。
就是我刚说的不信任人的前提下，我们如何合作？当你不信任的人的前提下，你都能合作成功。但凡稍微有点良心的吃个饭，道德绑架下，他就更合作成功了。我们以前的合作都是道德绑架你的。你的道德组织用道德绑架做不下去，必须用一个机制，这个机制是AI，就是用这类似的机制，AI也是一门机制。
法制或者制度在国外讲的比较逻辑，就是国外人是靠逻辑谈生意的。所以我为你做这个事情，我投你的逻辑是什么？中国人说我跟你关系好，所以我投你。
所以你们现在都在用人脉来寻找投资，这是错误的啊，走了。
就你刚刚说的不怕酒香不怕香，你吃什么啊？你点吧你你刚刚不是点了很多吃的吗？
比如说你1块玩，你找到玩的人，玩的人，他就就能产生投资现象，他就他觉得挺好玩。他为了他五二而买单。
买单变成的结果就是他不成为我们的投资人。
投资不一定是为了收益，有的人是为了享受过程。
到时候投资也也就思想不过去啊，做出来个投资人有没有给我分成啊，你看我没有，他已经投进去了，他只是在发表他的投资感悟的，开玩笑的。
分成分成，你直接就我们直接，我现在直接在帮这个清净公司拿三个亿以上左右的融。
我们直接挣三个点，1~3个点之间就按两个点吧，直接一个项目就挣几百万。
这种多快啊，三个亿的，这还没到手呢。我现在跟武汉政府这边都直接市区委书记都直接聊上了。所以我刚问你，你认识的是征婚的什么人？
都可以合作，因为政府只要有钱，福田政府就有钱。福田政府今年就发了w五个亿。
五个亿啊。
就有政府有钱，他发不出去，就是说你们公司也有钱，但你们公司。
国际游览场。
就是9月12号，我们要去的旅。
然后。
政府那边我跟他们开了个会。
他们说场地可。
给我们用正确使用。
但没有纱灯那一套。
游客会的那一套。
对啊，你这大梅沙好多人想去大梅沙玩。
九月。
不是跟你说了的吗？
九月。
我今天跟老板说，老板说好。
你在你们公司负责。
是什么岗位？老板助理？
那个总经理助理是谁啊，就我给你看这个。
公众号上的。
嗯，那不是你吗？
那是总经理。
啊哎呀。
我是不是说错了吗？
哪个？
再让我看看。
我我先看一下，我打错字了。
哎，你们。
上次直播那个嗯，没有啊，我现在不用吃完了吗？
我不说了。
我不喝，我就喝这个。
知道这个吗？
这。
董事长不是这个。
负责人，我不。
是董事长助理啊，他是董事。
助理我是董事。
就是我们老板你。
是罗京一那种。对啊，罗京。
的孩子。
你自己看啊。
就是你说的公子是吧？
长得不好看，你我真的没有想法。
但是有点像女童。
董事长助理有好多人啊，裁判有你看你们公司这么好的资源，你们都不好好利用一下，有什么好帅，什么资源是是可以比ip比你这个ip1百万分，这个费用最多，你要学会那种会包装好热在哪用开这边的空调，但问题就在于什么哈。
哎，你你又认识一些酒店吗？
空房的房间的。
你这边能找到陈老板有对。
他是跟他们合作疗愈的。
他们有很多。
可以讲，那这不是赚到钱。
你问一下。
你这边有相关的有。
没有。
要深圳的吗？
别人给你打钱又没啥。
用你们的平台赚钱，我是过来人的。
我告诉你们的身份很牛逼。
我跟你说了，京东一个实习生。
我不知道你怎么进来。
京东一个参与证实已经交钱了，已经交了。哎，你你你可以卖11港，我给你找人家专门卖给人。
不是已经给你了，你看我一看京东的那个，你有没有京东的。
我们公司也没有实习岗位。对呀是我跟我老板说，我说我要人，我说是呀，所以这都是可以变钱的呀，变现的呀，你不会用啊，你看我你还缺投资吗？投资怎么了？投资怎么了？这不都是钱吗？都是钱，你看你怎么两眼都投给你们了，你又没体会涉及那个那个他通过变相的形式，在这里叫洗钱了，你给我干哪去了？
那个喝酒不是吹牛逼吗？
什么东西要煮辣的还是全都要辣的吧，全都要辣的吧。

