如果他能算得上好去想革命的话
那么AI现在在是一个什么样的阶段呢
从2年底XJBT3.5横空出世
到今天
AI革命过了3年
今年春节啊
deep sick现象级出圈
我觉得是标志着AI从萌芽期过度
进入到了一个行业的终局的状态
如果拿移动互联网行业去对比的话
或者说移动互联网革命去对比的话
大概就是1213年前后那个状态
也就是C端开始有真正的爆款应用了
微信就是那个时候起来的
开始破圈了
资本圈和行业内部其实已经达成了共识
是一致看好的
但是呢并没有形成成为真正稳定的民众刚需
然后B端也没有摸索出
真正成熟的这种商业模式
商业闭环能够稳定的赚钱
大概AI现在就是这么一个发展阶段
这3年的AI发展怎么去概括
我觉得至少有一个词是对的
有一个现象是对的
就是割裂
非常的割裂
资本圈
科技圈
媒体圈对AI的判断历经了数次的波动
虽然说大家也一波一波觉得AI是有泡沫的
有一些人觉得AI是有泡沫的
但是总体上大家是螺旋上升
越发乐观
而且越来越能达成共识和一致的就是
AI一定是未来的发展方向
但是呢普通人的体感明显出现了背离
虽然现在AI的知名度很高
因为有过几次大的破圈嘛
比如最近的deep sick对吧
但是真正实打实用过AI工具的
在全体国人中仍然是少数
而如果再加上一个限定条件
在猎奇尝鲜之后仍然能留下来
高频使用AI的
甚至生活被AI大幅改变的更是少之又少
我觉得可能只局限在一二线城市
白领中的一小撮人力
我去年夏天进行了一波调研
我和大概20名非创业者
非AI从业者
但是高频使用AI的普通人聊了聊
我想看看他们中有谁能真正用AI赚到钱
因为能有很多人靠一个事儿稳定地赚到钱
在商业社会中
这件事儿有价值的最可靠的证明
结果呢让我很失望
就是几乎这二三十个被访者
每个人都正向肯定了AI的价值
他们都认为AI工具能够大大的提高生产效率
但是真正能够用AI稳定的
每月赚到5000元以上的受访者
我觉得5000元并不是一个卡的很高的县对吧
20个人中只有五个人能够做到
而且呢其中两个人还是靠教人怎么用AI赚钱
赚到的钱
而剩下的那三个人呢
基本都是在各自行业中
已经摸爬滚打了一段时间
积累了一些客户和经验的高阶从业者
他不是普通从业者
比如其中一个朋友
他说他在用AI辅助写景区游览的这个小程序
赚钱
赚这个各地文旅局的钱
还有一位呢是本来就能接到这个外包宣传啊
pr稿的需求
然后用大模型学pr稿
每个月赚大几千的外快
而其他的受访者呢
他们并不是用AI赚不到钱
也能赚到一点
最大的问题是没法持久
这其中有用AI帮人生成头像赚钱的
用AI在淘宝上代写文案的啊
多说一句
就是现在整个这个文案代写市场
在淘宝上已经被AI行业重构了啊
基本上已经没有纯粹人写的了
都是AI写完了以后改
然后呢还有用AI给给NP照片的
但是呢他们都遇到了类似的问题
就是最开始使他们有了某种idea
然后先行者可能每单能赚到几十块钱
每天能有挺多挺多单的客户
这是一个信息差嘛
但随着时间推移
信息差被抹平
竞争者大量的涌入进来
他们的方法论是没有门槛的
随随便便就能被逆向破解
普通大学生花两个月两个下午就学会了
毫无门槛
而且呢这些需求又很难做出差异化
所以在之后的几个月的时间里
这种赚钱商机就烂掉了
从每单几十块钱变成了每单几块钱
算下来时薪还没有电子厂高
这个就是很多AI的创业机会
或者AI的兼职机会的一个问题
一个窘境
在这一波30人调研之后
因为那个是去年夏天的嘛
之后的半年多的时间
我也接触过一些形形色色的
其他的靠AI赚钱的人
聊过之后发现情况没有什么太大的变化
除了这个AI创业
这个拿创投的钱之外
最普遍可行的AI创创收方式仍然是
散播AI焦虑之后卖课或者卖社群卖会员
这就很像那种炒股的生生态
就是股票市场中最稳定的能赚到钱的群体
就是那帮教教人怎么炒股的自媒体博主
但是你要问他们自己炒股赚没赚到钱
那这个问题就太尖锐了
他们回答不了
而我们假设把这个关注点从兼职和赚外快
转移到职场打工人那边
就会发现又是另一种情况
那么在职场这个生态里面呢
老板和员工的体验截然不同
我在二神之外
当时还采访了几个老板
大概有啊四五个老板
老板们对AI都是赞不绝口的
为什么很简单
AI能帮自己省人力成本
比如说小公司之前需要做做这个国外业务的
之前需要专职的翻译
现在不需要了
让一个助理顺手用AI做就好
之前需要养养三个设计师
设计师现在可以开掉一个
甚至开掉两个职员
那边呢更多的就是一种无奈的情绪
AI提升工作效率是不假的
我采访到的
比如说所有的设计师都说
自己是是在用AI辅助设计
比较通行的做法是
先用AIGC某种工具出图片
然后把其中的素材抠出来
再去使用它在进行二次创创作
大致整体上能提升两倍三倍的效率
但是呢他们是被迫卷起来的
其实他们的收得到什么好处吗
没有他们的工资并没有提高
只是呢更先用AI用AI用的比较好的人
卷死了自己旁边工位的某个兄弟
我个人觉得这就是AI现在面临的一个窘境
就是他空提升了效率
但是却很少有人受益
这也是为什么AI革命仍然称不上伟大
很多人在质疑他
就是他在2025年初这个时间点上
并没有像移动互联网一样走进千家万户
真正改变我们的生活方式
并且让很多人获利
不管这个利是金钱上的利益还是其他的利益
那么为什么会有这样的情况呢
省流版的一句话
就是因为AI提升了供给侧的生产效率
但是呢它并没有很大程度上
提升社会总的需求池
至少暂时还没有
下面我来展开说一下这个逻辑啊
就我们对对比来看
工业革命
为什么工业革命是伟大的
是因为啊织布机出现了让五个农民干的活儿
变成了一个纺织女工干的活吗
不是这个逻辑效率只是其中的一部分
更重要的是什么
更重要的是
工业革命推进了现代的生活范式
从而极大程度上解放乃至创造的社会需求
这里我推荐大家去看一本叫
美国增长的起落的书
这本书里很大篇幅写的就是
第二次工业革命之后
差不多20世纪初
美国社会发生了一系列的变化
其中最大的逻辑首先是国民寿命整体的提升
20世纪上半叶的50年间
美国人均寿命从1900年的47岁
提高到了1950年的六六十八岁啊
可以说是断崖式的体型
非常夸张
当然我们新中国建国之后
也是有这么一个寿命爬坡的阶段
这里要注意啊
人均寿命的跃升可不仅仅是同样的需求
平均多复制了21年
从47年到68年
不是的
因为你想如果你只活四五十岁就死了
那很多事儿的逻辑就变了
你还需要考虑什么
养老不养老啊
没有没有养老这回事儿对吧
慢性病也不一定需要好好治疗
那个时候
大多数的男性工人都是干到干不动为止
然后呢
他们没有办法再继续获取自己生活必需的东西
然后落下一身病
干不动了
隔几年之后也就死了
大家说过这么的一过一辈子
然后大健康产业如果只有只活四五十岁的话
直接就垮掉了大半
同时呢终身学习和自我提升也不是必须的
因为你的工作年限就这么长
你有什么需要一直在不停的逼自己
自我革新的这个必要呢
所以大家是一个今朝有酒有酒今朝醉的逻辑
各种产品也不需要有适老化的版本
很多人类需求就没了
所以寿命的延伸是增加了很多原来没有的需求
同时很多其他的技术也是延展了这个需求值
比如说电灯的普及
电灯普及的价值不仅仅是让人多买点电灯泡
那几10亿只电灯泡才值多少钱呀
不是电灯的意义
是让人类每天的活动时长从日出而作
日落而息
变成了日落之后才开始自己的生活
整个夜间生活被被拓展了
汽车和公路的普及
把旅游业规模的提升了十倍不止
而且也扩大了城市的规模上限
冷藏技术不是多卖一些冰箱的逻辑
而是让肉类的长时间存储和远距离运输
成为了可能
大大增加了全体国民的平均蛋白质摄入量
包括其他的数十种家电品类的普及
也不是说多卖一些家电这么简单的一个事儿
而是让家庭主妇的繁重劳动量得以缓解
间接刺激了女性走向职场
同时也解放了家庭娱乐的时间
这就是为什么工业革命是伟大的
单纯的提高生产效率
只会带来内卷
工业革命不是单纯的提高效率
它改变了人类生活的方式
增加了无数种人类的需求
这个才是社会发展的关键
包括我们看10年前的移动互联网革命
也是一样的
它也催生出了非常多新的需求
比如说玩手游的需求
看直播的需求
包括啊更更实体的
比如说之前自己做饭的人
现在点外卖了
之前坐地铁的人
现在网约车了
这些需求加总起来推动了社会和经济的发展
那么需求又是被如何被创造出来的呢
有两种最显而易见的方式
一是通过生产效率的提升
让成本大大降低
从而让之前买不起某种产品或者服务的人
现在能够享用到
二是创造出了新的更好的产品和服务
也就是供给侧整了一些新活
带动了新的需求
这时候问题就来了
就是AI能够提升生产效率
已经是铁板上钉钉钉子的事实
那么不是正好符合第一种方式吗
也就是通过生产效率的提升
让成本降低
然后更多的人就能用得起某种服务了
为什么我还要质疑AI对需求做的刺激呢
这个原理是因为之前AI是严重偏科的
这一波AI革命中
AI工具最核心最耀眼的功能是什么
就是各种各样的AITC
就是A用AI产出文字图像音乐
但是内容产业的问题是什么
是结构性的产能过剩
我们现在活在一个移动互联网的时代
供大于求的时代
网络上每天产生的垃圾是垃圾信息
或者说中低质量的信息
一天的产能恐怕一个人看10年都看不过来
我们的内容市场缺不缺内容缺
但这是消费升级的逻辑
我在上一期的视频里说到了
就是像影视飓风拉克丝狂阿弥这样
80分以上的自媒体
内容依然还是有空间的
有需求空间的
更重度的
比如像漫长的季节
黑神话这样的顶级内容
可以说是严重匮乏的
受众是嗷嗷待哺的
但是AI最擅长的是什么
是批量化的生产
六七十分的内容
正好六七十分的内容是产能过剩的部分
更好的更具备差异化的东西
A能帮上的忙比较有限啊
反正我身边的这帮up主朋友真做的比较好的
几乎都只是拿AI做一些边角料的活
比如说参与一下做封面
做个字幕
然后想想标题这些事
把AI当成核心生产工具的几乎没有道理
很简单
就是六七十分的东西对于做IP来说是不够用的
所以这就造成了之前AI非常尴尬的处境
空有效率提升
但是效率在空转写周报
做海报快了十倍
包括做营销号也能提高很多的效率
但是除了老板和高阶的自由职业者
其他人无人受益
那么如果我们把这个眼界脱离职场逻辑
AI对普通人的生活影响反而会更小
我本人算得上是比较高频的AI使用者了啊
我把AI用在辅助学习新的知识和用来调研上
但是这事儿他的逻辑就让我想到ipad pro
理论上来说呢
ipad pro确实是非常厉害的生产力工具
但是它是有前提的
前提是你会画画
会编曲
它就是生产力工具
理论上来说
apple watch也是非常强的运动装备对吧
上山下海都能用上
但是呢为什么我觉得apple apple watch非常的鸡肋
为什么我觉得ipad pro非常的没用
买的很亏呢
出问题的不是他们
是我
因为我不会画画
不会编曲
我宅在家
宅在家里不出门儿
所以ipad pro对我来说变成了看剧专用的一块屏幕
apple watch ultra呢成了来电震动的第一个提醒器
AI也有点这个意思
我觉得道理是相通的
就作为普通人
理论上来说是可以用AI做很多很多很多的事
比如说你可以现在用AI做整个整个一个微电影
在之前几乎是不可能的
但是现在你一个人有可能就能做到
因为它大大降低了绘画文案音乐的输出门槛
但问题是普通人在这些领域没有这么多的idea
没有这么好的审美判断
所以就算你给我一个solo
我也就是玩了两个下午
再也没用过了对吧
包括更常见的你让我和语言大模型去对话
以普通人的信息获取量来说
一天有可能都问不出一两个非常有效的问题
那么上面说的呢就是我从一个普通人
或者说从一个行业外的视角来看
AI前3年的发展
但是别误会
就是我整体上还真是没有对A的发展感到悲观
如果这个年头再往前推的长一点
比如说我们看到5年之后
我并没有感到悲观
甚至反过来我这几年经历过几次的AI焦虑啊
因为AI我对人类未来倒是比较悲观的
为什么呢
因为需求池没有被AI扩大
这件事在现阶段是这样的
但是有几个方向能够突破现状
第一个方向是AI的能力再去提升
以力破巧
他从能生产60分的内容
到能生产80分的内容
它就是一个质变对吧
我刚才已经提到了80分的内容
对于现在的移动互联网来说依然是稀缺的
又或者是他在工程化这块下功夫
也就是原来只能模糊的理解用户的需求
没有办法做很细致的调整
现在可以非常人性化的理解需求
并且做很细致的调整
那么AI就可以参与80分
甚至90分的内容创作
甚至他能够取代这些内容从业者
他把内容的成本打下来
百分之几十
增加这些内容的成功概率和立项的门槛啊
这就不是一个内卷的逻辑了
因为他的需求没有达到上限
就比如说a deep sick
这波他带动了推理大模型变成了一个主流范式
在我看来
至少能把AI生成文字性的内容
包括绝大多数的知识性的视频
视频文案提高到75分甚至80分的水平
虽然说deep sick写文章的逻辑和一些细节
并没有质的飞跃
但是他有两个很大的提升
一个是deep sick可以更好地分析用户的prompt
比如当你跟他说
我需要生成一篇视频文案的时候
它自动就能get到这个文案需要一定的口语化
需要降低理解门槛
需要考虑画面设计
不需要你跟他说
所以他就更能满足绝大多人多数人的文案需求
第二点是deep sc的输出
AI味道是很小的
普通人可能没有那么容易判别出这是AI写的
虽然说我在看多了以后
我能抓到一些套路
有一些东西我一看就不对劲
他就是deep sick写的
但是只要让他自己稍微改一改
或者你稍微改一改一眼
看上去就分不出是人写的还是AI写的
总之我能很很直观的感觉到这一波之后
内容产业啊
生产方式AI化的临界点大概就在这一两年了
我们人类赖以为傲的
那些我们自以为很高级的能力
比如说在内容生产上的隐喻文笔啊
你写一些批虚无缥缈的意向
现在看AI似乎都能完成
所以我个人是看好AI未来能够生产80分
八十五五分内容的
不管是文字还是影像还是应用
当然啊这对内容产业
甚至人类的艺术市场和思想市场也许不是好事
也许它是一种悲哀和一种挑战
关于这方面的思考我会比较多一些
因为我也是从业者嘛
然后嗯这块如果感兴趣的人比较多的话
你们可以在弹幕上发出来
我会再出一期视频
专门聊聊AI对内容
AI对自媒体I对IP的一些影响
那么第二个方向呢
第二个突破方向是什么
是AI
如果能够把提升效率的重点
从内容生产转向更广泛的生产领域
比如说工业和农业生产或者C端服务的话
那么这件事就能突破
为什么
因为人的内容消费总时长是有限的
我们一天就只有24小时
一周只有七天
你就算注意力分配机制能够同时看两个东西
你一天也只有48小时
是内容
你的总的内容消费市场你没有办法再提升了
但是呢人类占有物质资源的欲望是可以无限的
是可以几乎无限的
你可以收藏无限多的东西
你可以浪费很多东西啊
实体其实还有大量的需求没有满足
更何况还有比较下沉的群体
其实呢这方面
AI过去10年已经在慢慢在渗透制造业了
比如说现在稍微先进一点的工厂里面
用视觉识别技术去自动检测这种不良品
已经不是什么新鲜事了
其实很常见
但是呢AI的整体参与率还是不高的
顶多在某些环节能够替替代一点员工
这方面我比较看好两个地方
一个是AI在管理统筹上的应用
也就是AI有潜力去处理
复杂混沌系统的统筹问题
比如说在市政方面
让让AI去协调全全市的这个红绿灯
然后减少拥堵率
比如说线下的餐饮品牌
让AI去管理中央体
中央厨房管理他的备餐量啊
还有库存呀
还有运输
那么第二个呢是这方面以发展比较迅猛
已经能看到很多成果的例子
就是AI编程
那么我去年年底和南大软院的副校长刘佳教授
对谈了一次AI发展
我引用一下刘院长的原话
是据他们软件学院的
南大软件学院的老师的感知
AI的编程能力已经接近985前
10%本科毕业生的水平啊
我们软院的老同学也有做这方面研究的啊
去年这个同学聚会上
我问了其中的两个人
做AI coding的
问他们
AI编程在5年内
有没有可能追上人类程序员的平均水平
他们的共同的答案是用不了5年
差不多两三年就可以
那么这方面为什么文案和设计师被替代
我觉得是纯粹的内卷
但是程序员被替代却不是呢
因为更低的程序开发成本
绝对会刺激更多的开发需求
比如现在线下的消费门店
假设啊健身房在某个城市中有两三个连锁
这种线下品牌很可能会有做一个小程序
管理会员排课的需求
但是养一个程序员
随随便便一年20万
这个需求没准就被压制了
AI编程会释放相当多的这种小弊端的需求
也会让很多业态来一波内部管理
和对外服务上的运营升级
这其实就非常类似于移动互联网早期的逻辑了
就是用提高效率的方式
降低了非常多线下实体需求的满足门槛
减少了社会的摩擦成本
所以不是纯粹的内卷
而是有效发展
如果AI coding能够做到真正取代人类程序员的话
第三个方向是什么呢
第三个方向是AI辅助科研啊
这方面我懂得不多
所以就不重点说了
但是这绝对是一个很有潜力的方向
比如说AI在药物发现
材料发现
在气候建模
在系外行星发现等等
很多的领域都有巨大的潜力
而且很多的科研领域其实已经用上AI辅助了
渗透率真不低了
如果AI能够实现科重大的科研突破
比如我们做个梦
假设他突破了癌症或者艾滋病
艾滋病的治疗
那绝对是给人类总的需求值
往上提升了一个台阶的
第四个方向是什么呢
第四个方向是聚身智能的发展
也就是今年春晚上亮相的宇树科技
这类公司在做的事
AI现在这个阶段是自己没有眼睛
没有耳朵
没有手脚的
所以他只能被动的接收
我们人类给他信息输入之后再去反馈
同时呢
AI在现在这个阶段
也很难对物理世界施加直接的影响
它也许可以通过控制某些电子开关
来实现特定的影响
但是它没有办法进行通用的操作
如果我们把它和AGI去类比的话
那就是可能现在AI对物理世界的影响能力
还处在20多年前啊
早期深蓝下象棋的那个阶段
也就是在某些很特别的功能领域里面
很特别的范围里面
拙劣的能够模仿人类
但是他没有办法像现在的LIIM一样
比如说deep sick一样
回答推理
几乎你的任何问题
那么在物理世界这边
在物理能力这边专门有一个词叫GPR
是对应AGI的
也就是general purpose robotics啊
我这个英语不太好啊
反正就是多任务适应的机器人系统
如果未来AI能够接近做到的话
那就不仅仅是扩大需求值的问题了
可能真的就要颠覆我们这个世界的底层的
经济结构和底层逻辑了
那就真的是大部分人类工作都可以被替代了
所以现在比如说啊
现阶段对AI抵御能力最强的职业是什么
线下服务业绝对算一个服务员
理发师
采耳师
厨师清洁工啊
挣的可能不多
但是现阶段的AI染指不了一点
那么巨深智能如果能够大幅发展的话
人类最后的桥头堡之一就离市县不远了
不过呢可能反而令人欣慰的是
GPR这个事情是很难的
它需要跨过很多的技术难点
比如说AI要有一个成熟的世纪模型去理解
现现实环境模型本身就要去更迭
而且呢还要跨过无数监管上面的问题
总之反正就是现在离得还非常非常远
相当远
在我看和是和元宇宙一个级别的
这种中期未来的发展方向
也就是最近10年都没戏的一个事
OK那么上面就说的啊
AI有可能在四个方向突破现有窘境
扩大社会总的需求池
摆脱现在内卷局面的一个啊四种情况好
那这期视频呢就先说这么多啊
接下来一个月左右的时间里
我会出一系列的
在当前的发展阶段中
我对AI的一些判断和看法
比较偏向于未来的趋势预测吧
这期呢是比较大面儿上的一个逻辑
接下来还有完全着眼于普通人
个体视角的逻辑啊
也就是AI究竟对我们每一个人的影响
到底是什么
谁有可能会失业
什么人有可能会更难失业
包括我们怎么样去对进行对自己的教育
还有包括对自己的改造
然后能够适应AI社会
还有就是商业竞争方面的分析
以及比较特定的
就是刚才提到的AI对内容行业啊
影响的这个推断
我估计加起来最多五个视频
最少三个视频好了
那这期就这样
我是老蒋
我是一个对很多领域都感兴趣
然后最近在研究AI啊
然后我是一个喜欢说出自己看法
分享自己的见解
还有得到信息的这样一位up主
如果你觉得我的视频说的有道理
或者给你带来一些启发
那么请你给我三连
并且关注我
咱们下期再见