它将分成上下两期
上期基本上只提出现象
只提出观察
那么这期视频呢是我对过去一整年的一些
因为我觉得2024年是一个重要的年份
它发生了很多标志性的象征
意味十足的世界
我尝试用一根线去串起来
这一整年我看到的东西和我想到的东西
然后我把它
我把我的观察和思考分享给大家
那么2024年
如果只让我选出来一个
最能代表社会趋势和情绪的事件
大家会选什么啊
我会选郑州夜骑
在一个夜晚
将近20万名的大学生们
自发性地开启了一场狂欢式的骑行
他们从郑州骑共享单车前往数10km外的开封
警卫车
大军当天晚上把那个双向六车道
宽100米的郑开大道堵了个严严实实
队伍蔓延了数公里
形成了一个非常独特的壮观场景
那么这个事呢我觉得它本身是不重要的
他是来无影去无踪的
是荒谬的
巧合的
不合常理的
无法复现的一种偶发事件对吧
而且我也并不认为这件事过去就过去了
我并不认为它会对后续有什么特别重要的影响
但是郑州夜骑像是一个标志物
让我们看到了年轻人心中拔剑四顾
心茫然的
这种无处迸发的散乱的激情和生命活力
它指向了一个非常具有时代性的命题
也是我2024年
我对2024年一整年
舆情和社会热点的观察和思考的切口
也是这个视频想要说的东西
就是大增长时代之后
新一代人心中的叙事空洞或者叫叙事性的危机
大家可以思考一下人
我们人是一种活在现实中的生物吗
我觉得是也不是
我当然是活在这个物理空间里的
但是大家设想一下
一名拿到绝症绝症诊断报告的病人
他在拿到报告前一秒和拿拿到报告的后一秒
他本人他的身体
他周遭的环境其实是毫无变化的
你不能很牵强的说
他的身体在这一秒病情就恶化了对吧
但是为什么后一秒的她已经身处地狱
而前一秒的他还处在一个正常的心境里面
到底什么发生了变化
这个变化就是因为
后一秒的他已经进入到了一个新的叙事里面
有了新的绝症病人的身份
他相信自己命不久矣
产生出了极度悲观的预期
所以我们人其实是活在叙事中的生物
只要我们还活着
我们就一定会走进一段叙事
承担和扮演一种角色
这是我们理解自我和理解世界的方式
叙事包含了过去
包含了我从哪来
我为什么是现在这个样子
它也指向了未来
也就是我走在一条什么样的道路上
前方有什么在等着我
于是它决定了我对现在的自己的看法
对周遭环境的看法
我对现在的满意度
以及我怎么样去演绎自己的情绪和行为
那么叙事这个东西是有两面性的
人如果完全沉浸在一个叙事里面
看不到任何之外的可能性
完全丧失了跳出来的视角和能力的话
他就会被框死
会被角色所吞噬掉
我们看到很多中国式的父母
她生了孩子当然很好
但是呢他可能就被父亲或者母亲
这个角色吞噬掉了
除了做父亲和母亲
她不知道为什么活着
那么他就被这个角色吞噬掉了
他没有自我了
这样的事情我们可以看到很多
但是呢另一方面
叙事也给人提供了价值感
让人有自己的社会角色
能给人带来归属感
甚至有的时候我们可以看到和自己没有关系的
他人的叙事都能给一部分人带来价值感
李子柒归来为什么为什么引人注目
梅西夺冠
郑钦文夺冠为什么让人振奋
时代少年团TFBOYS为什么让人这么多人追捧
某种程度上
都是因为他们跌宕起伏的个人成长故事
他们经至少在他们的受众面前
他们经历了磨难
他们他们实现了成长
最后他们跨过了某座山
到达了彼岸对吧
这是一个个人叙事
甚至我觉得可以说
整个现代体育产业的消费逻辑
都是建立在叙事上的
当然这个说的有点远
那么假如一个人没有办法形成和自己强相关的
稳定的叙事人
就没有办法确认自己
在这个世界上的角色和位置
就有可能会进入到茫然失措的心理状态中
如果这个时候他真的过得不错啊
他过得很舒服
那还问题不大
因为这也就是一种现代人
当代人的普遍的迷茫和虚无对吧
但是如果他真的过得不太好
他过得很困苦
那么人就有可能更脆弱
更难扛过去
或者说更容易变得极端
那么在我们的社会上一个周期里面
主要流行的两种叙事
其中一种是集体叙事
也就是MAGA的中国版
我们相信很多人相信
绝大多数人
相信我们同胞们可以为了同一件事努力
而且相信最终这种努力会惠及我们自身
甚至我们愿意为此付出大量
个体利益上的让步和牺牲
这种叙事啊
其实我仍然认为经过很多曲折
他最终这种叙事会成立
但是这几年因为周期性的原因
他受到了一些挑战
很难再像之前一样啊
给人很大强度的目标感
还有力量感
这个事今天就不展开说太多
但是呢我觉得有一个基本的原理
就是世间一切的爱其实都是有前提和逻辑的
无缘无故的爱
世间罕有
九零后
9595后这一代人为什么这么爱国
这么相信集体叙事
很大程度上是因为他们从记事开始
我们就已经不差了
经过改革开放差之后
差不多20年的发展
底子已经不薄了
而他们又在成长的过程中
眼看着身边的一切和自己的家庭在越变越好
对吧
社会的发展和自身利益
在这个周期中是高度匹配的
这是非常重要的一个前提
那么现在增长率下来了
越来越多的人意识到
可能很多事儿最终并不那么一定惠及自身
那么这个集体叙事的热情和强度
也就随之降下来了
这个呢不展开
大家如果没有太强的感知
可以去看一下最近三届奥运会嗯
大家的观赛热情和舆舆情基础的一个曲线
一个变化
也可以看一下青年群体
对于像深空探索这类话题的热热情度啊
最近一二十年的一个变化曲线
我觉得就能以小见大
看到这背后的变化
那么上一个周期中流行的另一种叙事
是由增长驱动的优越性的个人叙事
我们现在设想两名同样贫困
然后过着普遍意义上平庸生活的年轻人啊
其中一个人认为他这辈子就这样了
他没有可能再往上爬了
他的生活不会变得更好
另一个人相信他的委屈
他的不适
他的难过
他只是暂时的
只要他坚信未来自己可以飞黄腾达
那么后一个人就会有不错的生活感受
为什么
因为他有奔头
我呢是88年生人
在我们20多岁的时候
你们可能现在很难相信我们我自己啊
我们身边任何一个人
几乎都认为明年天经地义
就是会比今年要好的
或者退后一步
也或者退后一步
就算明年可能会有各种各种变故
但是3年之后我的生活一定是比现在要好的
而且我们会觉得每年工资当然是会向上普调的
哪怕我工作没有没有没有进一步的进展
哪怕我工作表现没有变好
但是每年涨5%的工资不是天经地义的吗
而且我的消费能力和财富当然也会水涨船高
但是现在呢大家还相信
3年后自己的生活一定比现在更好吗
可能每个人有自己的答案啊
但是我从我从我的观察和我身边得到的答案是
大家没有那么强的信心了
相当高比例的人甚至都是反过来的想法
也就是明年只要和今年一样
我就已经阿弥陀佛了
尤其是走入社会之后的人
可能会更偏向于这么看
那么上面说的集体和个人的两套叙事
一个mama的中国版啊
一个优越性的增长驱动的个人叙事
就是上一个周期里面流行的两种主要叙事
那么不管是集体的还是个人的
其实某种角度上看
他们都是赢学
也就是我相信我自己
我们是能赢的
而且能一直赢下去
那么我在赢的一方
当然我就可以构筑出一套让自己满意
给自己提供价值的这种叙事空间
这个空间是很大的
在我能赢的时候
但问题就是赢
学的问题就是如果赢不下去怎么办
赢学的问题就在这
就是它给人的价值感是非内生性的
它的价值感是建立在对比之上的
比如说如果你是一个营学的集体趋势
你必须得相信中餐一定是世界上最好吃的食物
我们的文化是世界上最高级的文化
我们的语言是世界上最优美最好听的语言
而且我们是在升的
别人是在降的
于是你才会爱这片土地
而并不是单纯的因为我们的食物
我们的文化和我们的语言
单纯的让你感到亲和和欣喜
而去爱这片土地
这两个之间是有区别的
只我们只看B站也能够发现很多人
你如果跟他说啊
世界上有很多语言都很都很优美
法语也很优美
你跟他说
世界上很多食物都很好吃
那么它可能就会破防
为什么
因为他的这种价值感是非内生性的
它必须得建立在对比之上
你必须得赢
你才会爱这片土地
从个人叙事的角度就更是如此了
我们整个的教育是建立在优记主义的基础上
UG的观念氛围已经深入到我们的骨髓了
虽然说欧美也幽寂
但是这玩意玩的最顶级
最广泛
深入社会的角角落落的还得是东亚三强
我相信这点没有太大的疑问
我们老钟的一生是永远觉得自己还不够好啊
永远不被肯定的一生
从小到大
我们都被教育
你不能贪图安逸啊
贪图享乐
你要着眼大局
着眼未来
生于忧患
死于安乐
未雨绸缪对吧
这是我们经常听到的东西
幼儿园你就得背古诗
学英语
你要赢在起跑线上了
学你是为了改变命运而读书
我们看到教室里的标语上啊
梅花香自苦寒来
今日的汗水
明天的收获
所以你读书时候任何玩乐都好像是是在犯罪
你都会对自己进行内心审判
而且你哪怕考榜前10%
其实已经很优秀了
但是你也不能松不能松懈
为什么
因为一分在全省就是一操场人
你永远都会觉得自己不够好
那么这种心态一旦习惯成
自然很有可能就会伴随终生走上社会
工作之后
你可能依然会感受到这种无所不在的外界评判
还有责任压力
你没有办法自己给自己提供出足够支撑
你走下去的动力
在这个环境里
你必须是优秀的
必须是上进的
而且这种优秀的定义权不在你这
它是一个由学历
职业
婚恋状况
收入水平
所在城市等等各种东西加权计算之后
得到的一个隐藏分
没有人知道这个公式到底是什么
但是当你春节回家的时候
你就可以感受到这个隐藏分它到底是多少
因为你身边的亲戚朋友
你的你身边的环境会对你进行审判
那么因为上面所说的这种
不管是集体的还是个人的叙事
上一个周期里面的
它是建立在对比之上的
它不是内生性的
所以它需要大量的前提
需要大量的前提标准还捏在别人手里
所以当你赢不下去的时候
集体和个人的叙事相继崩塌
就会形成价值缺失后的内心空洞
我们看现在的年轻人
我之前一个视频里说的
说到了他的心态处在一个不上不下的状态里面
下没有真正活不下去
吃不起饭的这种生物本能的生存危机感
因为如果你有这个生存危机感
什么叙事什么都是扯淡
他就不重要了
你就会为了活着而不顾一切的拼命
这是我们生我们我们生物基因中的本能
但是呢
毕竟我们现在已经处在了下一个时代里面
这种温饱中的饥饿感
这种怕自己冻死的感受没有了
上呢虽然饿不死
但是你又很难觉得自己活得像个人
很难觉得自己是有功有尊严
有盼头
有超越的生存之外的东西
能够获得有目标感的
你很难觉得自己活得真正像个人
但是呢人只有只是活着
其实是不够的
不管多么功利的人
活在这个世界上
你总要有点盼头
很多人觉得自己是完全功利的
但是他他他仍然需要有点盼头
有一点超越生存的东西
或者说按福山在身份证这里所说的
人类行为的驱动力
除了传统经济学所说的欲望和理性之外
还有激情这种生命激情
那么当这种激情没有出口
当这种价值缺失和叙事空洞存在的时候
它就像提演一样
造成了很多光怪陆离的这种表象
成为了一种时代性的情绪底色
那么这两年流行的发疯文学对吧
无处不在的加速党
越来越疯狂的科学
开头提到的那种郑郑州夜骑
今年富航惊天动地的一声passion
还有包括去年下半年所发生的那种很沉痛的
珠海和无锡
无锡的那种极端事件
那么单看起来他们都有着各种各样具体的原因
但是他们也同时是这种拔剑四顾
心茫然的激情所戳开的一条条口子和裂缝好
那么这就是我对2024年
社会情绪与社会现象的啊观察的上期
那么下期呢我还会讲会讲可能比上期更丰富的
更多的东西
也是在这个同一个主题下面的
那么嗯我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事
喜欢分享自己观察和思考的一名up主
那么如果这期你觉得有收获
有启发
希望你能给个三连
下一期呢会在一周之内发出来
感谢大家
祝大家2025年吃好睡好
各有所得
谢谢