虽然叠甲可能也没用
第一现在中文互联网其实是一个
舆论相当极化的平台
大家应该也都能感受到
也不会有疑问
那么自媒体的创作者也都很聪明
就大家吃准吃准了
每个平台有不同的受众和倾向
然后选定一种倾向
选定一个方向
就使劲的往这个方向去偏啊
这么做是利益最大化的情况
那小红书女性为主
那么创作者就一股脑的支持杨笠啊
那么B站呢受众整体其实是反女权的
那就基本上在B站上看到的就是骂杨笠
骂京东
反正是一个选边站的游戏
但是呢我哪边都不站
我生理上是一个男性
这个不由我控制
但是我真哪边都不站
所以这个视频也会被两边同时不喜欢
那么我预判到了
但是我没辙啊
我就说我真实认为的思考
那么第二点呢就是我是一个有局限的人
而且是一个很局限的人
我只接触到了有限的人
有限的世界
有限的知识
有限的信息
而且包括我自己的智慧也是有限的
所以我说的东西当然有可能是错的
而且我这期也不可能把这件事
所有相关的角度都覆盖到
那么如果你看的时候
觉得我说的某段话是有明显的漏洞
或者有相反的论据
非常欢迎你在评论区能贴出你自己的补充信息
第三点呢就是我是一个有判断有倾向的人啊
我不是完全的理中客
我希望做到理性
但是我并不是完全中立
那么这样的一些判断和倾向来源于我的信息
获取我的生活经验和我的思考
还有我的价值体系
但是我的内心非常真实
真诚地觉得我的倾向没有那么重要
我不希望这期视频去向你们普及
我自己的性别观念啊
我不希望这么做
我更希望的是利用自己的逻辑和思考
去帮助大家梳理这件事情背后
可以关注和展开思考的一些脉络
还有一些方向
以及给观众一些展开思辨的发起点
或者用更简单的人人话来说
那么杨笠这件事呢
我觉得至少在我看来有三个值得去讨论的地方
一个是杨笠是怎么样的脱口秀演员
他是一个什么样的人
第二是脱口秀这门艺术到底是什么
第三是阳历背后性别冲突相关的
非常庞大的议题
首先呢我来讲
脱口秀到底是不是一门冒犯的艺术
我的看法是
脱口秀是冒犯的艺术
但它不必须是脱口秀
最根本的定义中
只要求他好笑
不要求的冒犯人对吧
这个世界上也真实存在着不冒犯人也能好笑
甚至深度很棒的脱口秀表演
比如说喜剧之王单口及决赛里面
阎鹤祥和富豪那段表演脱口秀
所以不是必须冒犯人
但是呢如果脱口秀必须温和
如果脱口秀整体上必须完全和冒犯脱钩
那么脱口秀这门艺术一定会变得没有灵魂
或者说这门艺术内容载体就会变得没有灵魂
某个演员某段表演
他是可以脱离冒犯而存在的
但是冒犯是脱口秀生态中非常重要的一份子
比如说付航
我很喜欢付航
但是很多人在杨幂这件事出来之后
把富豪那段脱口秀拿出来说事儿
说脱口秀就应该这样
脱口秀就应该只讲自己
然后也能让大家笑中带泪
这才是最好的脱口秀
这才是脱口秀最该有的样子
那我还真觉得不是付航
只是脱口秀的一个类型
虽然他很厉害
我也很喜欢他
脱口秀演员在舞台上把生活中那些不公平
不平等
不合理
甚至一些残酷的令人不安的
但是大家都司空见惯
习以为常的事情
用语言的艺术包裹起来
用刺痛性的话语
用夸张的表达去引人发笑
去迫使人关注和思考
这是脱口秀非常重要的一部分社会效用
所以冒犯是脱口秀生态中非常重要的一部分
那么再往下延伸
就是我也不认同脱口秀文本中的谈论对象
只要他觉得自己被冒犯了
那就一定是冒犯
我
赞同婚姻中大家秉持这个原则
就是只要你的老婆或者老公觉得她委屈了
被你冒犯了
那你就该去解决一个问题
不管对错
你该解决这个问题
为什么
因为你们是两口子
但是我不赞同公共舆论空间中应该这样
脱口秀不是必须靠被吐槽者的谅解
而获得豁免的
而是需要脱口秀演员去做出一些
文本和表演上的努力来获取被冒犯者
还有大众的豁免和谅解
这些努力有哪些呢
可以有几个方向
比如说脱口秀中的冒犯
绝大多数应该是下位者
员工吐槽公司抠门是完全OK的
但是公司老板吐槽员工懒惰
这就很危险
我觉得这并不是双标
弱势群体
在生活中可能根本就没有办法去抗争
那么他换一种方式
用脱口秀的玩笑的方式去把一些问题给点出来
而不是大家在现实中去撕逼
去吵架
甚至去暴力冲突
我觉得这已经很温和
社会也应该容忍这样的空间存在
那么于是哈一个很恐怖的衍生问题来了
就是男性到底是不是上位酒啊
这个棘手的问题我们放在后面再说
会提到大家放心
还比如脱口秀
可以用语言上的游戏
来化解一些内核上的攻击性
通过谐音梗双关
一些夸张后的表达
甚至是肢体语言
来让观众进入到一种游戏化的场景里面
让大家知道你是在开玩笑
你是在把一些场景推演到极致
来获得强烈的反差
这样就能化解掉一部分不适感
比如说刘阳教主就是这方面的高手
还比如说呢非常重要
细致入微的来源于生活的观察和精准的表达
会让脱口秀争争取到表达上的空间
那如果我现在讲啊
资本家统统都该死
这句话可能在一些B友看来是对的啊
但是我认为他显然是过于激烈和适当的
但是如果你举出了一个特别具体的场景
入木三分的
给大家刻画出了某一类老板的丑恶嘴脸
这个时候你说啊
真该死
这就能被很多人谅解
为什么
因为你给出了一种真实存在的场景
让大家产生出了非常真实的共鸣
并且更重要的是
一旦你的表达具体而精准
实际上就给报被冒犯对象去往下细分了
那些对员工好的
那些那些不错的好老板
就会觉得哦他说的不是我
他在吐槽的是另外一些人
于是你就能得到豁免了对吧
还比如思考深度和思辨的乐趣
也能让脱口秀演员得到豁免
这方面大家可以去看一个非常有名的例子
就是B站上能搜到的
乔治卡林那段非常有名的嘲讽宗教
还有上帝的脱口秀
他嘲讽的是西方社会的精神根基之一
他直接说上帝是假的
这个足够冒犯了
但是因为这段话充满着睿智的思辨
他的信息量和观点密度都很大
所以他获得了观众的理解啊
很多人会觉得你从这个角度来看待这个问题
是有意思的
是有趣的
我想听你讲
那么这里呢
我觉得也是一个关于内容和艺术的通用规律
就是内容可以出位
可以让人不舒服
可以很先锋
但是他至少要提供天平另一边对等的价值
才可以冒犯到大众
他才可以脱离出这个一般的规律
这个对等的价值可以是审美的价值
可以是思辨的价值
反正你得有额外的价值才行
那么先有了这些铺垫之后
我们再来看阳历问题就很明显了
应不应该冒犯男人
我们先不谈
这个事很复杂
首先就是更根本的问题
更基本的问题是他冒犯的不够好
他在技术上没有做到位
或者说他给的天平另一端的价值是不够的
杨帝流传度最高的那段脱口秀
普信男
那段其实本来我觉得是非常真实的一个吐槽
明明生活中有大把类似的例子
对不对
太多了
比如随便一个中年饭局上
就能看到那种低配版养子的啊
没啥耀眼成就
然后他还不如杨紫厉害
但是全场目光都要聚焦于他
根本就没有人问他
他就滔滔不绝
开始说啊
我有多多牛逼多牛逼啊
我做过什么事
我是谁
然后我有多厉害
这种人很多对吧
还有那种根本就不了解实际情况
也根本就不了解你的活
爹
非要跟你说
逮着你就跟你说
你不该这么做
你应该听我的
你应该怎么怎么生活
给你讲人生大道理
这种例子一抓一大把
现实生活中
但是杨丽偏偏举了一个考试40分
也很高兴的中学男生的例子
在浦西南那段儿
这根本就不是普信
这是一个心智还没成熟的少年
因为各种原因
可能是家庭的原因
可能是社会的原因
可能是自己性格的原因
各种各样的原因
他成为了差生
然后他死要面子
假装自己不在乎的这种情境
有的人可能会说啊
就算是这样
考40分的男生也会比女生内耗小很多啊
这也是一个性别议题
也许是这样的
但是杨笠
他没有对普信男这三个字
做出精准的场景设定和切分
这个时候有大批普普通通的男性过来说
我我普通怎么了
我还必须得很厉害
我才配活着吗啊我已经不容易了
你为什么要攻击我
这个时候你就不能说全是这帮男的内心脆弱
为什么
因为杨笠本来有大把的机会来得到这些豁免
他没有做到
这是他自己的问题
我们再来看另外一个杨迪的名场面
就是男的垃圾啊
首先垃圾这是一个完全不幽默的词
男的垃圾也是一句完全不幽默的话
他没有任何语言艺术上的加分
然后呢他不由分说地指向了一半的中国人
然后很灾难的是
他居然出现在结尾
他后面没有任何话去接垃圾这两个字
去消解它的攻击性和带来的冲突
这个对喜剧人来说是一种很不合格的处理
我举一个对比的案例
就是阎鹤祥在喜剧之王
单口及决赛里面有一段表演
我是很喜欢的
他当时提出了一个对他来说很严肃的人生课题
他说此时此刻我跟我站在潘帕斯高原
往前往后往往左往右多走一步
都是离我之前的困境近了一步
这段话他说的时候没有人笑
很严肃
大家都因为他说的很真实嘛
而且是他一个困境
但是他马上说啊
我往后退了一步
我的摩托车倒
这个就是喜剧人的创作态度和内核
就是喜剧人有责任把这些不安和冲突去消解掉
那么阳历在这里就是一个不合格的处理
我觉得杨笠这段大家可以去对比一下
喜剧之王单口机里面小鹿的第一场啊
那场呢小鹿也是在吐槽男性
他说男的在婚礼中不管不问
不负责任等等等等
但是并没有太多男的破防
为什么
我觉得因为小鹿
他在技术上做的确实比杨迪要好
就是在脱口秀这个层面
他做的比杨迪要好
他描绘的场景是很精准的
他的表达来源于自己的生活和观察是很真实的
他的语言功力也很好
他用了非常多的技巧
而且还不断的往上翻番啊
技术上是非常厉害的
而且他最后的落点是说
你们男的也可以去幻想一个
属于你们自己的婚礼
我觉得这一段就是非常好的对比
只从脱口秀的维度来看
这两场表演
小璐和杨迪是高下立判的
所以杨帝很大的一个问题
就是他前期的几个稿子写的真的是有点差的
另外他还有一个隐含的点
没什么人说
就是他的人设是不讨喜
他的身份没有做低
我们看一看今年线上火的这个演员啊
唐香玉出身农村
黑灯盲人南瓜送外卖
付航大专保安刘文成身材有点胖
之前的徐志胜不好看啊
我不是在说这些人真的身份低
而是他们看起来低
那么如果你没有这些标签儿
你看上去过得不错
你就需要其他的手段才能让人接受你
颜色上的犀利
比如说刘洋
他用夸张的表演
动画片儿式的表演来化解掉
庞博和小罗有大量的自我解构对吧
门腔呢他做了一个自己非常mean
这种上海市井小职员的身份
那么阎鹤祥不断去强化太子妃的弱势地位
所以这是一个有点不讲道理
但是绝对存在的原因就是你的这张脸的身份
在脱口秀这个场合下面
给你带来的优势或者劣势
杨笠呢虽然早年其实他也没挣啥钱啊
我看过这个采访
但是他的确看起来过得不错
他似乎是中产家庭后代的样子
另外呢他表演上的风格
他脱口秀的风格就是他站在那里啊
是一种稍稍俯视的感觉啊
是一种我不在乎你们说什么
然后我自我感觉良好的那种状态
所以当他说起普信男这三个字的时候
很多人就会觉得他有一种高高在上的不适感
而对脱口秀来说
高高在上是一件很危险的事情
那这里我再斗胆多说两句
对于杨笠作为脱口秀演员这个身份的看法啊
很多人都说杨笠是非常差的脱口秀演员
尤其是这个事出来以后
但是其实我觉得他整体水平还不错
炀帝的问题是什么
杨帝的问题是
他的文本的逻辑性和结构编排经常比较一般
有的时候说的段子之间很松散
很少有那种紧紧捏合在一起
然后不断往上翻番儿的表演
但是呢后面阳历其实进步是挺大的
也经常会有灵光一现一现的这种桥段
比如说他说过一段他回老家啊
他爸强迫他饭桌上表演的桥段
他后面说啊
听说某些地方女孩吃饭不能上桌
这是哪儿哪儿天堂吗
这个就非常有她的语言特点
也很灵性
但是可惜的是什么
可惜的是阳历网上流传最广的那两段脱口秀
可能是他文本最烂的两段儿
我在这里评价的都是杨笠的脱口秀水平啊
我没有评价他这个人好
那么下面就是我从脱口秀角度
对杨幂这件事的看法
说句题外话
脱口秀在中国是严重水土不服的
其中一点就是因为儒家文化和大环境
对于立言这件事看的太重
在咱们这边有太多事情是开不了玩笑的
各方面原因都开不了玩笑
于是脱口秀就只能在非常有限的个人角度中去
发掘议题
比如说大家看都是在说亲密关系
职场原生家庭消费理念都是非常个人化的议题
而几乎没有太多群体冲突的表达空间
可能性别是绝无仅有的
可以发挥的群体冲突
所以说脱口秀在咱们国内这边是严重水土不服
他是天生瘸腿的好
那么下面就是我想说的
第一点就是关于脱口秀的部分
第二点好
后面全是关于性别的部分
很恐怖
第二点呢
那么关于这件事情
其实现在的性别战场上大家会有巨大的分歧
但是讲杨帝这件事不得不提
那么杨帝的言论
他的冒犯和攻击就具备一定的豁免空间
理由刚才已经说过了
那么杨笠开地图炮骂整体男性就更加的立不住
对吧
那对于这个问题
我的倾向有三句话
第一句话是在前现代
男性显然是第一性
第二句话是在2024年
在此时此刻男性整体上依然是第一性
但是呢此时此刻
男性对女性已经在整体上脱离了迫害的范畴
是吃到了红利的程度
第三句话是男性整体上吃到了红利
并不等于所有男性都吃到了性别红利
咱们一个一个展开讲
第一句话呢
其实在我看来多少有些不言自明啊
我本来其实不太想在这方面展开
但是我直播写稿的时候问了一嘴
还真有观众是不认得
就是就算在那个女性没有自己的身体支配权
没有受教育权
没有劳动权
没有财产支配权
甚至出轨了
还有骑木驴
甚至丈夫去世了
还要守寡一辈子
甚至他可以被过继给自己的兄弟
然后与此同时
男性可以三妻四妾啊
甚至女性的足部非常广泛的要被施以
毫无实际功能
而且不可逆的残害身体的酷刑
裹小脚对吧
就算是这样
仍然有人是不认得
就是有人不认在古代男性是第一性社会
是父权社会
那这里呢我觉得除了那些根本就不讲道理的人
咱们就不管了啊
就是你如果不讲道理
那你说什么都对
你可以认为任何你想认为的东西
但是呢这里确实存在一种有价值的观点
就是有人会认为
在古代的农业社会中
除了土地之外
体力劳动者是最重要的社会资源
而暴力呢又是权力的直接来源
那么男性在古代社会
因为他的雄性激素水平
因为他的睾酮水平带来的巨大的身体优势
男性普遍力量更大
跑得更快
打人更狠
而且不是普遍
他们的上限也更高
所以呢他们对于社会来说就是更更重要的
或者换句话说
他们对古代社会的贡献是最大的
那么贡献大的人就理应享有特权
甚至到了现代最危险的死亡率最高的工种
男性比例也远远大于女性
这种说法确实是有合理性的
因为我们反过来看
女权在全球范围内崛起的前提之一
就是生产力结构改变了机器生产
让人力的权重下降
比如说有了纺织女工对吧
然后再后面的数字化革命
包括三产的崛起
也让脑力劳动者变得更加重要
于是呢女性在生产率上随着时间的推移
越来越不具备显著的劣势
这个是女权运动的一个大背景
但是呢我觉得秉持这样一种观点的人
需要注意到
在前现代社会并不存在男女之间的公平竞争
并不是说男女在一个公平的情况下去发展自身
发挥出自身的能力
然后按劳分配
于是男性得到了更多的社会资源和特权
完全不是这样
实际上父权社会是严重压制了女性的发展权
我们设想啊
就算古代社会中出现了一个女超人
他在那样的性别意识下
他依然发展出了非常强健的体魄
和非常强的知识水平
还有思维能力
不说他超过了大多数人
至少她超过了他们家的丈夫
但是就算是有这样的女超人
实际上她也没有办法完全施展他的能力
就算她丈夫比她的能力差
相夫教子的责任在古代仍然是会划归到他头上
他仍然没有办法参与公共事务
往大了说
往小了说
他没有办法成为村子里面社区中的话事人
所以在前现代的社会中
男性是利用了农业社会自己基因中的巨大优势
建构出了一个压制女性发展权的这么一种
是性别结构出来
这一点和男性生产率更高并不冲突
所以说综合上面所说的
男性显然是第一性
那么第二句话进入到现代以来
生产力结构变化了对吧
法律也完善了
社会意识也发生了变化
那么三管齐下
让那种赤裸裸的对女性蔑视
虽然还存在很多的个例
但是整体上现在一个女孩儿
如果她不管自己和父母的关系
他就是要工作
他就是要上学
他就是不结婚
那么他极极大概率是能够拥有这些自由的对吧
但是呢从数据上来看
其实性别上的不平等依然是广泛存在的
我们不说别的
我们就说就业数据
在劳动力方面
2022年全国女性就业人口是3.2亿
占全部就业人口的43.2%
虽然说我国的劳动力
女性的劳动率在全球来看已经很高
真心是遥遥领先的
但是距离50%依然有一定的差距
它并不是完全男女人口上的比值
在薪酬方面
2023年
中国职场女性的平均月薪是六八千
689元
和男性的9942元
依然存在比较显著的差距
在高端行业
高端岗位以及管理职位上
目前中国女性在中层管理岗的占比
大概是30%
在高管和董事会中的比例更低
大概是不到20%
而且除了普通的职场女性
在商界
学界和政界女性的人数也会远少于男性啊
这里我会把数据来源贴在视频的简介中
这些数据中国的表现并不算差
甚至在东亚横向的对比中还是比较平权的
但是也依然能够看出来
男女之间有明显的结构上的不平等
除此之外还有数据难以衡量的不平等
女性从小在家庭
在学校
还有在社会中
依然能够听到大量打压发展权的话语
比如说非常常见的话
每个人都应该听过
就是女孩工作就别太较真了啊
找个离家近的
别太累的就好
然后女孩儿不用去搞体育
安安静静就好
还有就是作为一个女孩
你学习再好
工作再好也没用
最终你还是得安安稳稳找个好老公
这是最重要的对吧
这些大家都都应该听过
还有就是女孩这辈子不能不结婚
不能不生孩子
这种话我们多多少少肯定都听过
而且你得承认确实是有性别差异的
男孩子不是说听到这些话少
而是他很多时候听到的就是这些话的反面
男孩子受到的教育往往是鼓励你有野心
鼓励你有各方面的发展
鼓励你竞争
鼓励你往上走的对吧
虽然说鼓励了以后也不一定能够真的成
但是有没有发展权和你发展发展不发展的起来
就是两码事对吧
而且呢人群中针对女性的近乎物化的凝视
依然是很刺眼的
我都不用说别的啊
在公共舆论场上
在文化中的案例
在商品文化中的案例是大量的
我就只说在B站上的现象
我本人还算认识比较多的up主
男的女的都有
我敢说在B站上面
任何一名长得不错的女性up主
不管她是做什么内容的
他们都会不厌其烦地收到无数
明着暗着骚扰的私信和评论
而且如果这名up女up主是舞蹈区的
那评论区和私信简直可以用污言秽语来形容
哪怕他是很正常的跳舞视频
也会收到从猜测罩杯大小肆意评价身材
比如说你胸好大
标准炮架啊
这样的话语
再到各种各样形式的羞辱
比如说非常常见的一个弹幕叫礼貌问价
而在男up主这里
类似的骚扰私信的数量至少少一个数量级
这方面我都不用调研别人
我本人从做up主到现在
我也没有收到过十分类似的骚扰私信
仅有的几次基本上也都是男童发言
这个就是赤裸裸的客观上的两性差异
所以我说就算在此时此刻
我们男性依然是第一性
我没有强迫大家都接受啊
但是反正我通过自己的观察和思考和判断
我是认得我本人是认这一点的
但是呢话说回来
这种两性差异在整体上已经不能叫一种性别
对另一种性别的迫害
而是准确地形容是男性
整体上依然吃到了一定程度的性别红利
我为什么要强调这句话
因为我后面会理清它们之间的区别啊
大家先别急
往后听
我想说的第三句话
关于这个问题是整体和个体是不能一概而论的
男性在整体上吃到的性别红利
并不等同于每一个男性
作为个体都吃到了性别红利
有权有势的富哥们
大量占有了社会资源和性资源
赤道的性别红利
这个不假
甚至你说中产群体也可以有这样的命题
但是底层男性虽然在家庭内部
也占据了性别优势
拥有更高的自主权
拥有相对高一点儿的社会地位
但是呢他们在社会层面上
他们扮演了人力资源的角色
他们是资源
在更小的家庭结构里面
他们也承担了供养家庭或者说转移支付的职能
所以说对于底层男性而言
两种叙事是并行成立的
一方面呢一种性别压迫
另一种性别的性别叙事依然有所残留
就像盲山中展现出的那样
在一些地方依然程度不同的在上演着
但是另一方面
底层很多时候也是众生皆苦和抱团取暖的叙事
这一点和上层男性有着非常大的区别
再加上现如今的时代背景
底层男性所谓的性别红利就更加的混沌
在传统的性别结构中
男女之间存在着压迫
但其实我们也可以用另一种话语
把它理解成一种不等价的交换
就是男性实际上是利用额外的劳动时长
服兵役
家庭转移
支付更久的退休时间
更大的退社会压力来获取到的
后代的冠名权
生育权
交配权
还有更多的生活生活支配权和选择空间
但是在下行周期里面
底层男性是高度成加的
这个结构崩了
底层男性会说啊
这些红利我不要了
在生存和舒适面前
我选择不需要那些额外的选择权
那些自由空间我不需要
反正你给了我名义上的选择权
我是人下人
我也选不了啥
我也支配不了啥
我呢就好好工作
就挣我那点儿工资
而且我也不是高端岗位
我就一执行层
我就一干活的
甚至呢我连性资源我都不要了
我根本不指望自己能找到一姑娘喜欢我
我也不让任何一个女孩儿
任何一个女性给我生个孩子
给我做家务
而且在这种情况下
我也拒绝任何隐形的转移支付
于是这下你就会会发现我无敌了
我根本就不吃这些红利了
我主动放弃
然后呢
我也不做具体的迫害行为
我不性骚扰
我不讲荤笑话
职场歧视依然存在对吧
但是跟我没关系
那是资本和领导和hr的事
和我没关系
我就一小喽啰
然后呢
我孝敬我自己的母亲
我生活中见到女的我就躲
那这个时候你再说我是国男
我是垃圾
我吃到的性别红利我就不认了
我直接翻脸
我一上来就是问候你父母
小仙女都去死
我这一套组合拳我就走起来
看到这里的女观众
我知道这套逻辑你可能是第一次听
第一次听到有人掰开了
揉碎了给你讲
可能也许他在一上来会显得有点荒谬
但是你仔细想想
这套逻辑真有点无敌
这就是一套爽文逻辑
但是你很难说这是错的
我反正是认这套逻辑的
我没有看到太大事实和逻辑层面的问题
而且这里我再说一个很有意思的观察
就是富哥们儿们或者用更刺痛一点的话来说
过得比较好的男性
他们往往是更支持女权的
为什么呢
我觉得并不是因为他们的受教育程度更高
他们的素质更高
还有一部分很阴暗的逻辑是
富哥们儿们是真正拥有充沛性资源的人
他们身边一堆女孩子围着他们转
或者至少他们能够找到愿意陪他们玩儿
愿意和他们一起过日子的人
他们享受到了阶层红利和性别红利
于是女权这件事对他们来说就是个游戏
对于他们来说
他们身边同阶层的男性根本不care这个事情
大家是心照不宣的
所以他们假设不支持女权是得不到任何好处的
反而会降低自己在身边女性群体中的印象
显得他们很没风度
那反正是一个游戏
为什么我不在口头上支持呢
这件事稳赚不亏
所以你会发现富哥们儿们基本都支持女权好
这就是我想说的第二个问题
第三点
如果你认可有一部分男性并没有吃到性别红利
那么对这部分人来说
他们该不该为男性群体担责呢
不管这种担责是一种清算还是责备
还是让渡利益
那我来展开探讨一下这个问题
性别舆论场上我们看到有流传很广的一句话
叫做所有男性都是潜在的加害者
在阳历这件事上
还有一种说法是
我们现在攻击你们怎么了
就算我们是双标又怎么了
你们都羞辱我们双标
我们几千年了
我们说几句话还不行吗
在我看来
上面这两句话都立不住
那关于这个问题
我有两个我个人很坚信的观念
第一句话就是我认为没有选择空间
就不需要担责
第二句话是
个体应该为参与结构性的迫害而担责
但是个人不应为所在群体的结构性红利而担责
那么第一句话
其实是现代文明非常底层的一个法律基础
就是如果我们要谴责或者审判一个人的话
那么他只应该为他能够选择的事情去负责
或者说他只对存在能动性空间的事情去负责
比如说我们假设啊
有一个犯罪分子现在把我五花大绑
他用我没有办法反抗的一个机械臂
去强制我的手指
摁下了某一个报价按钮
那么我需要为这场爆炸负责吗
显然不应该
为什么
因为我此时此刻没有办法做出其他的选择
那么我就不需要负责
正因为此
基本上所有现代国家的法律中都会有紧急避险
这样的一种法条
也就是当你受到胁迫
当你的人身安全有危险的时候
你就可以在一定程度上做出一些日常生活中
违法的行为
比如说你在野外迷路了
没有食物的
你杀死了一只保护动物
烤着吃了
这就不算犯法
或者说就算有处罚
惩
惩罚程度也会大大的减轻
因为如果你想要活着
几乎就等于没得选
那么没有选择空间
你就不需要担责
第二句话
什么叫做个体
应该为参与结构性的迫害而担责呢
就是假设你在二战时期的日本军部
你担任一种文书工作
你没有开过枪
你没有上过战场
你做了某种统计或者文书的工作
就算这是真的
那么战败后你依然应该承担某种责任
为什么
因为就算你没有开枪打过人
你好像只是岁月静好的整理文件
做表格
完成你的职场任务
但是你直接参与了这样一个侵略的系统工程
也就是所谓的平庸的恶的议题对吧
就像电影万湖会议中呈现的那样啊
推荐大家去看这这部电影拍的贼好
这是题外话
但是呢
如果你只是吃到了结构性红利的
群体中的一份子
那么至少你不应该被审判
而是他应该转化成一个博弈的问题
我举个例子啊
就是相当高比例的笔友们
包括我都算是
整体上都算是城市中的脑力工作者
那么如果你是的话
其实我们就吃到了双重的时代红利
一个是脑力工作者
在这个时代相对于体力工作者的红利
另外一个是城市人口
相对于农村人口的发展红利
你吃到了红利
所以你挣得更多
这个是不假的
但是呢我并不认为你吃到了红利
别人就有权对你这个人
对你这个个体展开审判
或者我说的具体一点儿
我不认为
当一个没吃到红利的外卖员给你送的外卖
少送了一样菜
或者晚了一小时
就必须得忍着
你就必须不能投诉
或者我再换个说法
就是个体不因自己所在群体的结构性红利
而产生道德上的亏欠
这事儿就不应该这样一码归一码
个体的事儿归个体来解决
你本人到底有没有对外卖员产生
具体的不尊重和具体的不恰当行为
如果有
那么你该谴责就谴责
你该道歉道歉
如果没有
那你和外卖员在道德身份上是平等的
他并没有压你一头
群体的事呢
该用群体的方式去解决
城市人口和农村人口
他交的税不一样
水电费不一样
国家给的补贴力度不一样啊
这个是需要去展开博弈的地方
简化来说的话就是这么个理儿
所以综上综合上面的两句话
我完全反对所有男性都是潜在加害者
这句话也不赞同用前朝的剑去斩
去斩本朝的官说啊
你们过去几千年都是压迫
现在要还账
为什么
因为人是没有办法选择自己的性别的
我生出来就是男性或者女性
我也对我出生前的世界无法选择
那么我就不应该为我没有任何选择空间
也没做过的事情
而在道德上矮一头好
第四点
第四个问题就是
男女之间为什么在互联网上这么难以沟通
为什么这么难以相互理解
我不知道大家大家有没有疑惑过这个问题啊
就是为什么你们在生活中
在线下中认识的人
感觉可能都还挺正常的
结果在互联网上就成了这样
大家根本就聊不下去
我现在呢给大家复述三段典中点的对话
你们看是不是这样啊
是不是很熟悉
这里我来给大家演一下啊
啊那么右边的老蒋是女性
左边的脑浆是男方
我们女性在家庭中遭遇了很多不公
经常受到压抑
我们男性也同样压抑啊
啊不但要给钱
而且我还要哄着你们
正因为我们女性是受到压抑的
所以我们才会经常有怨气
所以男的才需要哄着呀
你说的这个压抑是你自己吗
你本人结婚了吗
你干嘛问我
你对你身边的姐姐妈妈
姑姑婶婶们的遭遇视而不见吗
你看不到吗
我没觉得他们很压抑啊
在我们这个家庭里面
大家都很爱对方
而且你怎么知道他们对你讲的就是真话呢
他们是我的亲人
为什么要骗我呀
那好啊
就算他们说的是真实情况
你怎么知道他们说的不是个例呢
有可能有没有可能其他家庭就不这样呢
你有统计数据吗
凭什么你要数据我就给你数据啊
你谁啊
为什么女性的平均薪酬比男性低呢
你有没有想过
因为男性在职场中吃更多的苦
受更多的罪
更愿意搞事业
所以他们挣得多呀
这没有问题不对
这是因为女性从小不断受到一些话语上的打压
她们没有办法施展他们职场上的能力
有没有可能是你本人太敏感了
我怎么没觉得呀
你说这些话有数据吗
我们女性遭遇了大量的这样那样
那样那样的压迫
你们男性吃到了这样那样那样那样的性别红利
但是我们还承担了这个社会上最危险的工种呢
警察消防员
海员
矿工军人对吧
绝大多数劳动条件差
死亡率高的岗位都由我们男性来承担
那相当于你们女性拿到了好处
那我们男性享受点红利怎么了
那你要这么说的话
我们还承担了生育功能呢
这你怎么不说了
你能生孩子吗
没人让你生啊
而且我也没老婆呀
你跟我说得着吗
上面这两段对话呢
我在无数的地方看到过啊
至少我觉得是非常典型的
它其实就印证了
为什么男女之间聊到性别话题的时候
有一堵厚厚的墙
我们都能感受到
下面我展开说一下
为什么这堵墙存在
为什么男女之间这么难聊
首先呢第一点很好理解的一点
就是性别问题涵盖的范围太广
涉及的方面太多
双方都能找到非常有利于自己的论据
那么这一点非常容易被理解
大家都聊不到一块去
第二呢是中国的社会现状是非常割裂的
分化非常非常严重
在性别问题上尤为如此
不同地区
不同行业
不同的经济状况
不同的学历程度的人群
感受到的性别情况可能完全不同
经济发达地区的女性
女性力量
女性成长
全女社团
这些东西都已经蓬勃地发展起来
那么一部分男性
但是呢与此同时
在另一些地区
可能女性还不能上桌吃饭
他们在家庭的内部没有任何的话语权
他们缺乏经济自由
甚至一部分的身体自由
同理呢
在有些行业
女性的管理层极少极少
普通的女员工也习惯性地被轻视
但是在另外一些行业
比如说广告行业
连直男这种生物几乎都已经绝迹了
都已经看不到了
互联网公司里面很多部门的女性
话语权也和男性是不分上下的
那么上面说的这些同时都是事实
但是阶层隔离
让每个人都只能感受到其中的一种事实
这也是大家缺乏共识的原因之一
第三个原因是上面已经说过了
现代社会因为文明的进步
赤裸裸的压迫
赤裸裸的残害
性别之间的被解决掉了很多
于是有句话叫女性是一种处境
那么大家有没有想过
处境都是难以被他人理解的
有些残存的性别不平等
它涉及到大量的内心感受和软性的交互
它很难用数据信息进行衡量
但是人和人之间就是很难沟通那些感受的
有同理心
有他强大理解力的人就是很少
而且对一件事情的理解也会因人而异
这就像军事侵略行为非常容易达成共识
非常容易被人认识到
但是呢文化入侵这种现象
你就需要和对方解释很多
还需要摆出例子
对方还有可能不认啊
这是同样的道理
第四个原因是性别中的很多问题
表面的原因其实恰恰是结果
就比如说传统婚姻
为什么男性出门挣挣钱
女的在家呃
做家务带孩子
表面上看呢是因为男的挣得更多
女的挣得更少啊
这其中存在着家庭内部的转移致富
女性搞事业的意愿更低
更愿意依附于男性对吧
但是如果再往下问一层呢
女性为什么更不愿意搞事业呢
这里绝不是因为女性天生又懒又坏
而是里面有着从小受到的性别意识的影响
所以呢这是一层套一层的表面上的原因
其实正是一种结果
但是在现实生活中
真正能够一层一层去看问题的人并不多
双方的处境也很难被对方所理解
于是这种把果当成因的思维方式
就特别容易让人破防
因为他把归因变成了是你对方的主观意识问题
所以他很难让对方所接受
第五个难沟通的原因呢
是沟通交流的这种人性问题
性别相关的对话往往是怎么开启的啊
男性很多时候是作为被指责方
而人在被指责的时候
其实不管另一个任何一个性别都是啊
几乎每一个人在被指责的时候
大家就是会变成一种防御心态
变得很难去真正理解对方
因为你在指责我啊
我自己越理解你
我可能就会越处于对话中的不利位置
那么人性就是让我们在这个时候
去把自己内心关闭起来
我们去把对方防在外面
那女性呢可能在他们的视角里
明明我在袒露心扉
在说的是我的亲身感受和亲身经历
这个时候呢对方没有在试图理解我说的话
对方在质疑是不是这是普遍共性的问题
对方在要客观数据
这也会直接让人失去对话的欲望
那么如果说到这段
看这个视频的男性观众没法理解这样的感受
我换一种情境啊
假设你和一个老登说
现在的年轻人不容易
现在年轻人心理压力大
抑郁症也很多
老登首先说压力哪里大了啊
我怎么不觉得呀
是不是你们太矫情了
然后你袒露内心
你讲了很多你自己经历过的事情
讲了你自己的感受
老登说这是不是你个人的问题啊
啊其他人也是这样吗
你有数据可以证明这是共性的问题吗
另外我们当年没遭遇过这些事吗
我们的压力比你还大
那这个时候你还能接着好好聊下去吗
你还能去乖乖的给对方找数据
然后继续双方展开探讨吗
不会对吧
大多数人在这个时候不骂街就不错了
因为站在你的角度
对方的所谓客观
对方的所谓冷静就是不愿意去投入理解
他
在这样的对话语境下
是一种非常刺耳的冷漠和质疑
那么在我看来
这种沟通交流中的人性问题
在性别的对话中是非常非常常见的
所以就会经常出现大家聊到一半啊
有一方或者两方同时破防的红温了
聊不下去的情况
第六个双方能沟通的原因是
女性主义在发展壮大的过程中
是不断的在强调女性的主体性
就是要强化我自己的感受会怎么样的
我觉得怎么样
我想要什么
这个出发点是没有问题的
因为在旧社会
女性是客体嘛
是被物化的嘛
所以女性主义在发展的过程中
女人要把主体性找回来嘛
啊这个没有问题
但是有问题的是什么
如果这个主体性强化过头
而且没有反思的话
他很容易就把看待事物的
公共性的维度给淹没了
杨笠这件事情发生之后
没几天就出了另一档子的脱口秀相关预警
就是一个男脱口秀演员在互动环节
叫一位前排女观众大姐啊
她不我看了那段视频
她不是阴阳怪气
她就比较正常的叫对方大姐
然后呢这位女观众就去小红书上面啊
挂这个演员
然后这个俱乐部就道歉
说要批评教育这名男演员
还要整改什么的
在我看来
这件事为什么发生
就是那位大姐的主体性过头了
她可能接收到的那种信息多了
就是那种啊
只要我觉得不舒服
只要我们女人觉得不舒服
我就要说出来
我们女人不要再内耗
不要再给别人找借口
他可能接受这种反向PUA
接受的多了
于是他就完全不去想这件事情
在正常的外部视角看来是怎么样的
这件事情在一个公允的公序良俗的视角下面
看来是如何应该被评判的
他就不去想这些问题了
好第七个原因
第七个原因是互联网本来就容易极化
我已经说过了
大家应该应该也清楚
但是呢性别议题中的极化
和别的还不太不太一样
他是更严重的极化
比如我们看其他的社会议题
也会有魔怔人啊
对应的呢也会有只服务这些魔怔人的自媒体
但是呢如果这些自媒体魔怔到一定地步
那么他们注定只能吸引到很有限的粉丝
因为他们的评论区下面会有那些看不过去的
正常人站出来怼他们
也会有不那么魔怔的自媒体怼他们
所以最后这些最极端的博主
就比如说极端民粹就只能不断的洗粉
然后缩到一个角落里去割韭菜对吧
但是呢性别议题不太一样
一方面是其他的很多议题
都只有很少的人觉得和自己有关
比如说俄乌战争
虽然说可能其实和我们有很大的关系
但是大多数国人都觉得自己离自己是很远的
但是性别问题它直接和所有人相关
不会有人觉得这事儿绝对和我自己没关系
另外一方面是性别是一种身份
那么当你处在一种身份里的时候
看同样身份的人说出极端的话
你就会有一种感觉
他虽然极端了一点
但是他和我是同一种身份啊
他是在为我说话
那么我就算觉得他说的好像有点偏激
我至少不应该去喷他
因为我们是一方的
我们是一拨的
于是呢每个群体里面
每个性别里面的人
对自己这边的极端发声者就会比较宽容
就会比较包容
所以极端发声者就会持续不断的
影响大盘的舆论倾向和意见
比如说我们看到仇视男性的极端女权主义者
他的影响力是越来越大的
而最近两年出现的韩国式的反一切女性主义者
它的声量同样也是越来越大的
那么极端声音声量大了之后
正常人就反而不太敢说话了
因为你说一个不那么反智的观点
你就会被挂上通敌的标签
所以正常人就不说话了嘛对吧
那么这样极端者最终就会污染整个公共舆论场
影响所谓正常人和普通人的大脑和我们的嘴好
那因为上面的这个七点原因
所以我们可以在性别相关的对话中
看到大量的无效沟通
表面上看双方好像在说同一个问题
但是其实根本没聊到一块去
他们互相都觉得对方不可理喻
然后聊到一半就破防了
开始对喷啊
当然了
我这里已经给出的是很乐观的场景了
因为这至少在开头
在起初是愿意聊和愿意听的姿态
实实际上我们在互联网上看到更多的是上来
直接就是一方说下头男
一方说小仙女
然后大家固定招式起手
开始骂街的情况好
下面第五个问题
我觉得现在国内的性别冲突
不管哪边其实都很幼儿园
就是这种冲突模式
甚至我觉得他根本就不能算不能算作是博弈
虽然两边的冲突看起来很逼真啊
大家都非常的愤怒
但是我觉得总有一种非常奇妙的游戏感
大家就是在幼儿园吵架
那这方面呢归因和展开我不敢说太多
因为我我也什么都不懂啊
我就浅尝辄止这么一说
你们就这么一听
就是对于女性这边来说
因为你想要博弈嘛
你总有个要达成的目标对吧
然后你你得通过找到一条路达到这个目标
而且呢你只要是赌博弈
你就一定要留出来能够拉扯和谈判的空间
然后呢你有可以阶段性达成的成果
一步一步抵达那个地方
然而现在女权的发展趋势
就是在舆论场上根本就没有给这个妥协的空间
一个男性你会发现他现在没有什么更多的选择
他只能全盘同意一切女权主义的看法和观点
他哪怕是进行比较正常的
比较理性的争议和探讨
说你们说的这一点我认识不到
或者他是不是有一些问题
他只要这么说
他就会被说你是典中点的国男
你们男性果然是这样
那么女性这边我们看其实也是一样的
对于女性来说
只要你女权不彻底
就是彻底不女权
你稍微为男的共情一点
你稍微觉得大家应该温和一点儿
应该沟通
你就是叛徒
你就是各种各样难听的称呼
然而呢一旦这个灰色空间不存在了
也就意味着博弈无法展开了
而且呢女性想要争取的一些平等
比如职场上的又受到市场上的自由选择的制约
某种意义上需要一代一代女性的奋斗来实现
无法一蹴而就
所以女权反复在舆论场上纠结的很大比例
就是一些性别话语上的东西
那对于男性来说呢
情况就更加的微妙
我这里说一句可能会挨喷的话啊
就是应该很少会有男性觉得我自己的苦难
主要就是由女人带来的吧
我觉得应该很少啊
那自己过得不好的这个主要根源不管是什么
至少不主要不是女性
但是呢很多男性依然觉得
我自己的生存空间被挤压
而且他有很真实的这种感受
为什么呢
因为作为个体的男性
虽然他在正常的生活中
并不会被另一个性别广泛的压迫
但是一旦遇到奇葩人奇葩事儿
可能他还真就非常的无力
比如说啊大家不要联想啊
我说一些假定的场景
比如说在没有摄像头的地方被指控
他摸了谁一下
或者他被指控偷拍
或者他在封闭而且没有摄像头的地方
双方起了争执
对方做出了伤害自己的过激行为
或者他遇到了婚婚
托骗彩礼等等等等
一个男的他真遇到了奇葩人或者奇葩事
有权有势也就算了
如果你没钱没势
可能你还真就得自认倒霉
为什么呢
因为一方面在舆论层面上
女性主义者们结盟已经很长时间了
而且群体极化要让女性遇到极端个案的时候
不由分说地站在自己的性别这一方
而不一定是公允的角度啊
至少从舆论场上呈现出来的就是这样
那么这个时候作为个体的男性
在舆论场上他是无力抗争的
这个已经在大量的事实中被证明了
另一方面是什么
另一方面是这里浅尝辄止
不多展开啊
就是从顶层设计的角度
女性是弱势群体
那么弱势群体和强势群群体之间起了冲突
思路就是和稀泥
而且这是一以贯之的思路
就比如说07年之前的交通法
那么这方面不多说了
点点到为止就是这种和稀泥呢
从整体上来看
也许可能sam how是一种平衡
但是关键是当这种结构性上的强势群体
遇到奇葩的个案
那么这个结果就全被某些倒霉蛋个体给承担了
那么这也是普通男性会恐慌和不满的一个点
不是说我自己真在日常中受了多大委屈
而是一种兔死狐悲的共情
那么这种共情或者说无力或者说愤怒
我觉得是一定程度上能被理解的
但是呢说到底
男的这边现在弄得好像我自己
从头到尾我们男性都是弱势方啊
我们已经被女性挤压的日常都喘不过气来了
那么这种说法
说到底是没有办法被主流社会理解和认可
也没有办法让人信服的
也没有办法取得什么真正的成果的
因为事他就不是这么个事儿
而且一些男性反着反着
他把自己反成一种不可名状的生物了
我前几天在B站上面刷到一个视频
就是某武装政权颁布新政
禁止女性在公共场所说话
在这样的一个视频下面
有一大堆男的叫好
说好
政策文明的体现
尊重理解支持
那这种发言你怎么让人看呢
这种发言就是逆文明进步而行
逆现代社会的底层规则而行对吧
你是不可能得到正常人认同的
那一群没结过婚
甚至没怎么深入接触过女性的男学生
说这些话
你都不用说
别人能不能理解
那就连真正的沉默的大多数的底层男性
本身就是你们臆想中
自己在为他说话的这群搬砖老哥
他们看到这些话都不会支持你
所以你怎么可能取得真正的成果呢
不可能的
所以我说现在的性别舆论场
与其说是冲突或者博弈
更像是纯粹的情绪发泄和比谁声音大
比谁嗓门大的一种闹剧
因为我嗓门大一点
我声音大点
被不知道谁听到了
没准就会觉得啊我这个群体不好惹
在他们的幻想中啊
然后呢就可以按道分配
真就挺无语的好了
这个视频呢基本上就结束了
我再重申一遍
我是一个有局限的人
我的生活经验和智慧都很有限
所以我说的东西当然有可能是错的
如果你在看这期视频的时候
觉得我说的某段话有明显的漏洞
和你的生活经验或者公开数据不符
非常欢迎你能在评论区和弹幕贴出来
你的补充信息
此外我不是一个理中客
我是一个有判断有倾向的人
但我内心非常真实的觉得
我自己的倾向没有那么重要
我更希望用自己的逻辑和思考去帮助大家
梳理这件事背后可以关注和展开思考的一些点
一些方向
还有脉络
以及给观众一些自己可以展开思考的发起点
那么这期视频呢我觉得结构性是有点不足的
就是他用的是12345这样的形式
说了很多这样那样的想法
但是我其实并不知道能带给观众什么
但是我觉得如果有人能看完视频之后
会更理解对方性别的某个情绪或者某种情况
那我觉得就没白做
5年前呢刚做up主不久的时候
我出过一期视频聊女权
虽然2019年的时候
当时我已经觉得性呃
性别对立已经比较严重
已经初见端倪
但是那一次的结尾我还是谨慎地觉得
两性之间是可以消弭冲突的
是可以相互理解的
但是老实说
这次我不我不知道应该怎么样去寻找落点
我有一些内心真正相信的话
我真正相信的话
比如说我觉得人和人应该去相互理解
应该好好说话
我觉得哪怕在互联网上
也不应该肆意的去发泄恶意
但是呢这些话在2024年
在杨笠事件之后说出来
连我都觉得我好像一个弱智
它像一种过时的抑郁
一些大家都觉得对
但是没有人再去相信和遵从的
非常无力的一些规则
而且当我审视我的内心
连我自己都不相信性别冲突会缓解乃至消弭
那我又怎么能堂而皇之地说一些
让世界充满爱的话呢
那我说不出来了
所以呃视频的最后呢
我就说一些也许和性别不那么相关的话
作为结尾吧
首先呢我坚持相信世界上另外50%的人
绝不可能全部是邪恶的
愚钝的
道德败坏的
无法沟通的
性别之间当然存在共性
但是男女之间的差异
远小于人和人之间的个体差异
那么所以不要被偏见糊住了双眼
去接触接触线下的真实的身边的男性
还有女性
他人不是地狱和妖怪
如果大家实在找不到同龄可以交心的异性
去了解了解你们爸妈的生活也好
你会发现把网线一断
其实现实生活中的人
比互联网上要可爱和温和的多
其次呢
就是我始终不认为
男性和女性之间是一种零和博弈
从宏观来看
女性解放自身的潜力
从事生产
把社会供需两端的池子往上往上扩了很多很多
从微观上来看
我们男性从同样也受到父权社会的压制
被PUA的不能展露自己的情绪和痛苦啊
必须维持雄性气概
必须顶天立地
必须养家糊口
从这种过度的责任和对个人的压制中解绑
男性同样也因此获益
所以在最好的情况下
男女双方是有机会同时从平权中获得好处的
再次是不要用别人的错误来惩罚自己
因为你看到了反智的
仇恨的恶意的言行
所以你就把自己降低到同样的水准之下
甚至更过分的水准之下去
变得同样反智
充满恶意
还有充满仇恨
我觉得没有必要这样
这个世界远没有狭窄到
你没有办法选择你的生活边界
你可以回击
你也可以躲避
但是你没有必要去变成你憎恶的人
最后多关注自身
女性主义的内涵可能有很多
但是究其根本
一定有一个很底层的目的
就是让女性获得全面且自由的自我发展
冲突争斗只是手段
如何像大树一样不受限制地向上生长才是关键
当然男性也是一样的
最后的最后为我自己说一句话
要给我这样残存不多的
还愿意站在中间做吃力不讨好的
你们口中所谓最恨的端水中间派
一些说话的空间
不是因为中间派一定是对的
有些问题就是可以有泾渭分明的倾向
对吧
全然站在某个性别的角度去看
没有问题
但是我们在大多数问题中
都应该允许中间派的视角
都应该允许有人跳出两种性别的立场
跳出情绪和仇恨去看待性别之间的冲突
你把中间派都喷没了一顿
场上可不就只剩妖魔鬼怪了吗
对吧
所以如果你还能理性思考
那就给我这种不选边站的人
一点空间去正常的探讨好了
就这样啊
这期呢我估计要被喷惨
所以我就也不要三点了啊
就这样吧
那么我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事儿
喜欢观察各种社会文化商业现象的up主
咱们下期再见