这怎么弄的
这
抽象能力较弱
说明我是个正经人
不抽象
今天我们来到了2024年外滩大会
这是一个集合了各种高新的科技成果的
一个展会
那让我们一起来看看有什么好玩的
好我们来这个沉浸式体验馆看看走
啊这个可以先碰一下
好解解锁就可以
一个报名
第一个
手拿好
我要怎么做呢
把扇子放下去
它是一个油水分离的性质
我们扇子下去了
吃接触不到水啊
它是一个表面的油浮在上面了哦
好美丽的
这个好吸下水刚好美
给吸下水
好漂亮好看嗯
这个颜色漂亮漂亮漂亮啊
晚霞好
谢谢谢谢谢谢
今天饭钱有了嗯
嗯也是碰一碰
返回咱们零工打卡小程序嗯
下班打卡啊
已经回来确认打卡到账了
一块八毛八嗯
不但白嫖了一个倍儿好看的扇子
然后还得到了一块八毛八
这是我的打工钱吧
这里是大家看围着这么多人
是展呃人数最多的一个展台
那么健康永远是我们普通人最关注的一个问题
我们来看一看
AI科技在其中能发挥什么样的作用
好不动啊
就这样不动
要尽量不使劲儿对吧对
尽量放松放松
不要动
开始准备内容全部完成
可以了是吧
当场生成健康报告
您您能大致介绍一下这个原理吗
可以啊
就是说因为我们三个卖整鱼的话
是相当于三个探头模拟老中医的那个手指去摸
采集卖象的数据
采集数据以后
他有后台有这个软件
有算法
有大数据也是大模型是吗
对这边最后十块就卖硕有力竖是什么意思
竖就是跳的比较快啊
正常我们是90米
90一次就偏瘦了
有力是好的
有力就是说卖非常有力量啊
非常有力量
如果没有力量的话
就不会有房子好
那我能拿一下我这个结果吗
可以可以好好
然后我把报告找出来
然后发给你
这个是这个是测评的呃
测您有没有脱发问题
然后包括您的脱发等级嗯
对然后先拍一张正面照
然后再拍一张头低头对对对
拍一个头顶和额角的这样的一个照片
嘻哈其他那些制成功没有特发哦
还可以
谢谢谢谢谢谢
没有头发问题
对发际线非常健康
看见没有
刚才他已经AI测定过了
我的发量喜人
完全没有发际线
问这个在中年群体中已经非常的骄傲了
如今现实摄影跟AI摄影的边界
它正在变得越来越模糊不清
今天我们就来聊一聊AI对于内容创作者来说
它意味着什么
重点就是放在聊一聊呃
AI对于内容创作它的可能性和局限性
目前AI它主要在几个技术上面有些卡点
就第一个是角色的稳定性
他没有办法保持一个镜头或者多个镜头
这个角色角色一直是稳定的
第二个是场景的稳定
那个在会场上偶遇了潘乐老师啊
刚才我看你这个圆桌上
你也在
你应该也在关注创作者和AI这个生态对吧
咱们都算某种意义上
都算知识分享者和观点的分享者
然后你觉得AI离威胁到我们这些人的生存
还有多远
我目前觉得完全没印象啊
就是对于譬如说我要去做一场行业圆桌的策划
我试了市面上所有的产品
你反复去问他
他可以给你一些方向性的
但他没办法去指向那种
就因为我们如果真的是要去用心
去准备一场圆桌的话
其实是想要去探讨那一些呃新的未知的东西嘛
对然后他也不是被所有人都反复讨论的东西
嗯他给不了给不了这些东西
对我觉得他今天是做更多的有大数量级的
中间的抽纳和总结
这个是小鹏的飞行汽车
应该叫汇天飞行汽车
现场看到这个实物还是挺帅的啊
如果有小鹏的官方工作人员看到这个
记得给我安排一个试驾机会
这个是小荷包啊
上次和他们的负责人聊了一期播客
感兴趣的可以去我的老蒋
蒋蒋蒋小宇宙播客去听一下
那现在主要是在C端市场吗
呃B端市场
因为他首先是它的价格确实比较昂贵嘛
对于普通消费者来说是几10万几10万啊
然后还有购买的人群大概是两类吧
一类是科研的人员
然后一还有一类是那种企业
就是工厂里可以去做一些装配呀
搬运啊等等这些工作
我我有机会能够你可以稍微操作一下吗
哦可以可以啊
这是往前跳哎呦伸懒腰哈
刚才在家体验的是呃
相当于一个比较新的模块叫智能聚身智能
之前的机器人一般都是就算你是个全身机器人
下半下半部分往往是一个圆盘
他如果是一个圆盘的话
相当于有一个滚轮往前走
它就不需要进行身体的仪态控制
那么现在变成了这个双足机器人
是比呃原盘版的机器人要前进了很多很多的
那么呃我给大家分享一个我之前看到的一段话
就是为什么大家要做人形机器人啊
不是因为人形机器人和其他形状的
有什么真正能力上的不同
而是因为这个设这个世界的基础设施
是为我们人类打造的
给他一个20年前的老蒋
看看他能给出个什么东西
嘿嘿嘿
虽然该生脑子笨
但是如果好好学习的话
依然可以选择软件工程投资者
这是能够现场建模的吗
嗯我们是就是根据拍照
然后会写一个这种伪造的证明哦
我可以试一下吗
可以我在这边站着是吧
没有几种方哈哈哈哈
这个第二个就是我刚才的照片是吗
嗯对第二个是
然后左边是模拟我做一些我没做过的动作
对啊呃
用AI怎么样鉴别这几张图片
哪个是我自己的
哪个是AI生成的
好的
我们现在看到的图片有真有假是吧
我们的AI是可以看到成千上万张图片的
成千上万张真图片和成千上万张假图片
摆到AI面前
AI可以自动去学习两种图片有什么特征
检测算法一旦形成之后呢
立刻就会有新的生成算法来生成新的类型
来逃避这种攻击算法
所以说这种生成和这种检测
它其实是一个攻防对抗的过程
刚才那个deep fake其实是现在AI生态
AI科技的一个非常大的技术伦理的问题
还有监管的问题
呃之前韩国最近又出现了一个事
就是韩国之前不是有N号房嘛
然后呃现在呢有一些韩国的男性
会把他们身边的认识的女性
比如她们同班同学或者他们的同事
然后换脸到色情内容上
然后给这些女性以非常大的困扰
这个事情呢不但触犯了当事人的隐私
而且也涉及到伦理问题
甚至她已经犯法
但是呢现在光凭人眼是很难监测到一个内容
到底他是真正AI生成的
还是这个人本人做出来的行为
那么我觉得主要有几个方面的风险
一个个人隐私上的风险
还有一个是金融科技上的风险
如果有一个犯罪分子拿了一张
他deep fake的一个啊一个一个一个屏幕
然后来模拟他说张嘴那个里面的虚拟人在张嘴
然后伪造成你捐赠的钱
这就是一个很很可怕的事情
所以现在大公司出于自己的社会责任
还有用户的信息安全在做这方面的尝试
怎么称呼你呃
老蒋虽然我比你小
但是我的账号叫老蒋
小蒋
你好哎
好好好
老陆好啊
今年有干到哪一些你特别感兴趣的点
我觉得AI是从差不多22年底23年初
然后爆发的吧
嗯第整个23年都是大模型
那今年我比较关注的其实聚深智能这块嗯
就是机器人
因为呃大模型是理解怎么理解文本
怎么理解这些东西对话
然后呃真正到这个矩阵
AI就是机器人怎么样去感知环境
影响环境啊
然后我在关注这方面的
我发现国内的公司进展的非常快
什么机器狗
然后翻跟头
然后人形机器人这些啊
虽然我觉得离C端应用还差的比较远
但是进步是非常非常大
应用方面你能干出来
会最影响我们普通老百姓的是哪些难
那首先大模型
第二个是图像
图像生成这块
我觉得如果视频能够生成了
但是不一定是好的影响
这个是最有意思的一个地方
比如说比如说这个DEFAKE对迪fake
我觉得是已经是迫在眉睫的一个威胁了
因为我我自己会平常会看一些这种测试
一个是AI生成
一个是拍的
我是没有太多能力能够百分之百的一眼看出来
并不是AI的
我完全同意
所以我就在想
那么如果我分不出来啊
咱们都属于对科技比较近的
那我的父母怎么分辨
完全分不出来
一个新的科技都是有好有坏的
就是看怎么样在监管
还有在技术去对抗吧
我觉得靠人人是对抗不了他的
只能靠技术去对抗呃
我觉得对我来讲
它带来的不仅仅是嗯负面
我真的感觉低配也能带来一些非常好的东西
比如呢比如说让你学历史
我一个孩子我要去历史的话
历史人物开口说话
我可以跟历史人物之间说话
而且因为他通过了AI
他真的可以跟我对话
而不仅仅是给我带来了一些固定的回答
他一下就活过来了
孔子跟我说话
我觉得太棒了
应该是可以做到
OK嗯咱们可以
后续咱们怎么非常感谢我
看有可能我们有合作了嗯
好好好感谢感谢感谢感谢感谢
这个场景特别熟悉
今年这个外滩大会我已经逛完了啊
我逛了这个六七个小时
但是并不觉得无聊
那么我今天的一个感受是
和去年的AI的这个这个这个大会相比
也各种各样的科技峰会相比
今年的东西更落地
而且更广泛
去年的去年的AI
还是大家在在在一些PPT上的东西啊
然后在一个各种大模型啊
但是今年你看我们刚才看到了这个
健康方面的应用对吧
看到了呃机器人
然后包括像吃喝住行其实都是有的
包括金融科技啊
投资各方面都有
那么实际上它已经深入到了各行各业
和每个人的生活的方方面面
我觉得这个就是一个很好的发展趋势
就是科技最终是要落地的
那我觉得现在的AI还是在真正的爆发点的前夕
一丢丢啊
现在能够用上AI的
可能是整个社会的百分之几的人啊
他还没有真正的走向大众
但是我们在这种前沿的技术上
已经看到了这种曙光和希望好
那我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事儿
喜欢分享自己看法和观点的一名up主
而且我也会持续的关注啊
新兴的科技行业
尤其是像啊新能源车
还有AI这样的领域
那么如果你看完这期视频
觉得你get到了一些新的信息
然后呢对诶对科技行业有一些自己的想法
想跟我探讨
欢迎你留言点赞
然后投币关注好
那么咱们明年再见
明年我也还会来的