老蒋红了
老蒋红A
欢迎来到以假乱真第六期
我们今天要从六名选手中通过四轮的问答
还有互动
选出两名
真正代表咱们中国参加过奥运会的选手
这是一场演技和洞察力之间的博弈
以假乱真游戏启动
OK咱们这期有五五名鉴定团那么多
先介绍一下自己啊
我是节目制作人老蒋
哈喽大家好
我是阿妈粽
我是今天的氛围组
Hello
大家好
我是泽元
希望今天能够跟四位兄弟一起识别真假
没有问题
大家好
我是锦衣博士鹏哥
我是参加过奥运的
我今天和大家一起来辨别谁是真的
哈喽大家好
我是参加过两届奥运会的
花样游泳运动员梁欣平
大家都跟奥运有什么有什么瓜葛吗
说梁老师参加过对吧
哇对参加过参加过两届银牌
拿了两届银牌
拿了两届金牌额
您是我是宝藏运动员的
所以我参加过东京奥运会
还有北京冬奥会嗯
那我们很厉害
我们我们看过奥运会
我们是忠实观众
而且我们看过的奥运会比梁老师参加过的还多
一会儿你要是猜错
我跟你说
我就打脸了
咱们俩就是我们是氛围组吗
为国家队加油
我们过很有气势诶
过来respect他们的好
OK那咱们就请选手入场吧
我来说一下
以假当真
这个节目的规则就是最后剩下两名选手
只要有一个假的
咱们鉴定团就输了
输了的话
他们就得评出一个最菜评委
由这个最菜评委给到3000块钱
阵营奖
由他们来评分
这一期呢特别感谢
为我们提供场地支持的绿洲运动中心
品质运动体验就在绿洲运动中心
那咱们就请选手入场吧
那咱们现在第一轮呃
大家自我介绍一下
Hello
大家好
我是一号选手
我呢是一名篮球运动员
今年30岁了
虽然看着不像
就是永远18
我是2016年参加的里约奥运会哦
哦大家好
我是2号选手
我来自上海
我从事的项目是击剑运动
我参加过两届奥运会
一个在汉城
一个在巴塞罗那
汉城是半巴罗汉是92年
898年
988年
那您的年龄是62岁
那个时候62岁
这绝对是未来62岁参加奥运会的时候
已经30多岁了
但是击剑这项目不是特挑
你好
谢谢老师好
大家好
我是3号选手
然后我的项目是男子10米气手枪
然后我参加的是2016年的里约奥运会
来4号加油
哈喽
我是4号选手啊
我是一名平单板平行大回转运动员
然后我参加的是2022年北京奥运会
北京冬奥会奥运会是吧
我是冬季项目单板平行大回转
就是在什么720度
什么不不
那个是技巧类项目
我们是竞速类项目
是在一个就是雪道上比速度的上面有奇门
然后我们绕旗门左一下右一下左一下右一下
平行大回转
就是两条赛道同时的
大家好
我是5号选手
然后我是游泳运动员
参加过12年的这个伦敦奥运会
然后我的项目是200雅
6号选手
哈喽大家好
我是6号选手
我来自杭州
我从事的项目是艺术体操
然后我参加的也是2016年里约奥运会
可以问问题吗
现在问每个人就一个问题吧
你想问谁
游泳就是仰泳
两百一二年的时候
像你200氧一般有多少
一分58应该这么专业吗
哈哈那应该多少呢
两其实我也不太记得
就是万一自己说不出来这个成绩
但感觉他对于游泳运动员来讲
是不是有点太壮了
哎我也改
不不不不不
退役了
之后的话呢
我玩了CROSSFIT
玩了玩了玩了其他的综合体能变大
但是其实我在呃在以前也挺壮的
因为我可能身心属于欧美式身型
而且老师的体质看着很低
你不要尬黑老师
主要他肩也很宽
看就是搞游泳的
但是年龄是不是有些破绽
是您现在哪30岁了
30岁12年是18岁参加的奥运
合理合理啊
合理合理合理合理合理
老师刚30啊
531老师
我年龄了993年跟我们一样大同龄人
你看看你
我们18岁看看他干嘛
我在看老师比奥运会啊
有道理吧
一号简介
我再问一下这个打什么位置的呀
你看我这身高像打什么位置的后卫
2号位2号位啊
其实我一开始练的是小钱
但是当时测骨龄我能长到1米83哎
1米75之后不长了
然后我们教练说算了算了
大后卫我想问一下2号的大哥
因为大哥说是基建项目
那我想问一下大哥
从92年奥运会退下来之后
后面这30多年大概在从事什么样的职业呢
一辈子从事基建的项目
您是教练吗
还是呃是教练
我听那个老蒋说
今天来之前嗯
个个已经身怀绝技
准备了一些内容
要展示展示他们项目的运动技能
虽然我也不知道是什么
尤其我我还在想
有些项目他比较难展示你
比如杨勇这哥们儿
那个平单板平行大回转
这也不好展
也不好展示
挨个展示一下
挨个挨个展示
还是我直接先
你先来你先来你先来你先来来来来来
仰泳嘛对吧
这样子有没有门槛更高一点的动作
比如普通人没有那么容易知道的
我们先让他展示他准备的吧
行他刚准备就这个就这就这个啊
那我直接走啊
我们不淘汰
我直接走
这是杂技项
这是最强的
这是CROSSFIT的
还是游泳
这个游泳的演练
我跟你讲游泳啊
演练哦
这个可以真练
现在汪峰他们也练哦
是对这点核心很强
这个是肩袖
其实这个倒立走的话是肩袖稳定性
对于我们游泳其实也需言之
可以可以可以没问题
那剩下咱们挨个来好呀
我篮球怎么展示
我准备了个哎呦
有平时打篮球的老师吗
可以让他过一过
不是不是那个老师那个动作
就是要要要要考虑清楚
就是有有没有什么平时训练的训练
时候的运球动作训练
其实后卫肯定运球
我后卫其实我因为我分位
我可能投篮会比较多一些啊
不不不
分分位运球也不会差
对肯定不会差
但是我希望比如说谁过来跟我过来
哈哈我听懂了
需要一个小丑来老师
那我们就这个区域啊
对不起
习惯动作来吧
我们就这个区域来
老师您也没个框
不用您只要从我正面过去
或者您不过是无所谓
没事没事没事
来来来老师啊
哦呵呵哦哦sorry
拉不开没有拉开
拉不开拉不开
撞到是两来
一号人就过来了
来
好好好谢谢好限制发挥了
主要确实有点小
这个场地是真的有点小
还真不知道有没有到职业水平
但肯定是平时老打
因为这个篮球这个项目啊
我觉得这没框
我替老师说一下
就是这种跟篮球场差太多了
对啊是这是真的是那你现在说了
刚才防的时候
我看球哈哈哈哈
跑的挺准的
不为啥小手掏的啊
你哈哈有没有可能
还有一种可能就是老师篮特准
但咱这对他是分位啊
对啊老师篮特别准没错
现在有一种有一种分类叫底角杀手
他就是过半场埋伏在底角
就也有可能OKOK下一位大大叔大哥当哈哈哈
重剑还是呃
你猜一下我的身材能打重剑吗
击剑你了解吗
不了解不太了解
一键有三个键轴对有划键
中间配件对画对吧
花重配应该我们这的中间的一个人是比较高的
对对吧
所以您像我这种身材的
你们自己猜吧
呜哇漂亮
你看这诶这个架势很松弛
这个绳儿就就写了
结束了结束了再来一点嘛
还有什么东西没有任何动作
你要知道老师就觉得说你如果这都还没看出来
这还没看出来
特别外外行对好了
自己下行行行
好好举手投足之间在彰显的专业
他只有那个气质啊
OK3号老师
3号这更难表演
来把3号10米气手枪
所以先展示一下我的右二头肌
然后其实气手枪动作就是比较的啊随意
就是就插兜
然后这样子
然后读顶着个肚子对
这样好像也太随意了
就因为其实考核的是你的稳定性
所以就是你怎么呼吸
就是呼吸是怎么呼吸
就是一种感觉
就这个人每个人的教练
每个教的想法都不一样的
就是是顺着呼吸的去没有
就是你要尽可能的忘记呼吸这件事情哇
因为包括你的视力
也是因为在射击时候
我们都会有一个误区
觉得我要视力很好
但其实很多教练说的就是包括我们自己的感受
就是枪杆
就是你真的可能瞄的是一块区域
你就是一种感受
你感受你的动作在稳定性上
然后在你轻松的扣的时候
他就是一个十环或者九环对的
他是真的
你这太小了
你这太差
他说话的频率极其稳定
我也觉得他是真的
而且节奏非常的
一看就是内核很稳定的人
有没有一种可能
而且没有急于
就是有没有一种可能他是国他进了
但是他没有
或者这种可能就是接受过播音主持训练的人
也能下一位就是单板
对我给大家展示一下我们正常的基础的动作吧
然后可以做一个陆地的模仿好的
我可能需要一个椅子
然后需要有个人帮我稍微扶一下
用力扶住
用力对对
因为我要把身体重量靠在上面
就是这样
就是在滑行的时候
我们会把板子立得很高切血
然后身体力力的很棒的
很低哦对然后就是比如说这个就是后刃
那您不是核心无敌呃
其实是然后
而且但其实是哈哈平三大回转
他不用特别特别强的力量
我们可能还是偏技巧多
但您还是核心无敌
然后前任的话就是这样
我跟你说
这个平地正常人肯定都行
但是你们有没有人想想来体验一下快
其实很简单
就是你站在这个位置
然后把重再重心倒过来
然后把脚整个立起来
然后整个身身体朝前看
前面差点没扶住
我往往下倒
用你的屁股去贴贴地
哎呦你可以如果我听到他的关节在响
诶
怎么来着
就是把你可以把脚站的远一点
远一点
然后这样哦哦呀呀呀
对不起哈
没事
那我这样这样这样对
然后你的屁股往下坐
但其实你看你们做的话
就是很难把脚完全立起来
但我们其实目的是要把板完了
我们被识破了
我们不是搞滑雪的
你的板刃真正的切进雪里之后才会更快更稳定
专业你是专业的
你肯定是专业的专业的
谢谢老师
6号老师
你这有点6号老师
我们的项目是一薯条
是神圈球棒
带五个器械
但是我今天气鞋忘在家里了
所以我想借一下那个球
我先我先展示一下球的动作
坏了坏了
这个这个项真的坏了
这至少是这个项目的哇啊就他了
专业的哈哈哈哈哈哈
好谢谢老师
谢谢老师
这个有点啊有点厉害了
说来就来
而且这个球肯定比那个重很多
至少职业运动员的身份
我觉得比较稳
我觉得五不稳吗
我他不知道是CROSSFIT还是游泳
我我觉得咱们就直接盲举
先举举一个对
不淘汰不淘汰盲选举
一个是举一个不不是的
不是的
最怀疑的来吧
我我我得想
我想一下
3213个五
两个二嗯
252的多
这显得我们五个人真的好难受啊
但是但是第一轮不做任何淘汰
那好那咱们直接进入第二轮吧
展示咱们这期呢比较特殊
第二轮是体能测试环节
这一轮呢就比较好玩了
我们专门找到了这个绿洲运动中心里面的
Body emotion
然后呢
给我们设计一套专门为CROSSFIT选手准备的
六个测试
五个维度啊
然后选手们会在上面进行六轮的测试
我们还为每个选手佩戴了一个新绿带嗯
那为什么老蒋也要带上这个新
我是这里面的对照组啊
因为我是一个平时不运动的
接近中年的普通男性
所以我我是能够最直观的体现出这些运动员
他们到底有多厉害的
不然大家可能觉得很轻易
但是为了体现老蒋和运动员差距更为直观
您身边的李老师也带上了我们的心率监测环
我也想去试一下
我说是个业余的
就是运动爱好者
但是运动表现肯定比普通人要略
肯定要强
看年纪太太谦虚了
太谦虚了
就是要强啊
CD快快干到120了
好奖啊啊是吗
快120了
紧张紧张
已经开始有氧了
其实那个专业运动员静息心率是很低的
50多手里的这个平板
记录了在场的六位运动员
以及我们两位嘉宾实时的心率
实时心率
但是目前没有一个嘉宾的心率是偏低的
最低的静息心率目前是3号82
但是3号老师是新手手枪手枪啊
这就是心格即稳
不是说毫无波澜
我没cue到他的时候
他的心率都没变化
然后然后Q到了以后没变化也没变化
他就是专业的
就是稳的
但是我觉得各位也别操之过急
接下来是不是要给大家介绍我们后面的项目对
接下来咱们就开始这个测试
由管老师给大家介绍啊
一轮一轮的测试是什么规则好
我们现在已经移步到了咱们运动区
那我先给大家介绍一下
咱们今天六个项目里
第一个项目的规则非常简单
各位可以看到左手边有一台坦克车
那我们第一项呢就是比拼把这个坦克车推过去
一定要保证四个轮胎全部过那边的那条线
看终点线
再把它推回到起点就算完成
那男生呢我们是放四片20kg的杠铃片
女生是两片
也就是男生是80kg的负重
加上坦克生本身
然后女生是40kg的负重
OK吧我们是以时间来计算啊
这个项目谁更快
那我们直接开始第一项
来了来吧来吧
加油加油
好谢谢老师
321开始
开始加油
诶好我们第一项的比拼已经结束了
而且成绩呢后台已经有老师统计了
那第一项先问一下
大家觉得累不累还行
第二个项目折返跑
起点在这边
而最终第一趟的来回就是从这里为起点
然后到这一条带斑马线的区域为终点
摸到这根线再折返回这个那边有斑马线的区域
就是从这个区域到那个区域
而我们的红外计时器是设在最后的终点的处
终点数
所以您出发到回来这一个来回记一次
试好吧
预备好
加油加油
慢一点
控制住慢一点
对对对
走好可爱哒哒
大哥很稳
主要是大哥做的所有动作都很稳
准备好了
预备跑
哎呦
我去哈哈
差点没摔死
怎么把师给请下来
可以唔好
零加油加油
漂亮漂亮漂亮漂亮
对了对了对了对了对了对了
接下来就到了紧张刺激的第三个项目了
第三个咱们是投垒球
我们只测试大家把垒球投到前面的速度
这个网兜只是一个目标参照物
并不强制大家是否投进去
但是您需要做的是全力甩球
把这个球投出去的时候
我们会用一个测速枪测试大家每一头的球速
最终以球速作为这个环节的参考数据
大家听懂了吗
我们每个人有三次投垒球的机会
那大哥您需不需要试投一次
对你要不要试一次
不用直接开始哇有吗
61哦
有有有有有有有有啊有啊有啊
70有有有有有在在73
73位机位在的在哇还能投七十七十给你
我给你准备的吧
其实是有难度的
漂77漂亮好准
72轮到我了
你看就是这个不能不像70吧
都是这应该是有技巧的耶
你这好慢啊
这看着就好慢啊
啊没事没事没事没事没事没事没事挺好的
来开始
哇好可以可以可以可以可以可以可以
女篮女篮
女人漂亮
三维弹球啊
第三项测试已经全部结束了
第四个项目跟刚才的折返跑有一些相似
但第四个项目的全称叫做低重心阻力跑
我们的起始位置是在我面前的这条线
大家会在身上系一个增加阻力的绳带
后面有一个人去给你增加阻力
你要顶着这个阻力
以极低的重心跑到老蒋的面前
从老蒋的手里拿过垒球
老蒋会在你们快到终点的时候
把垒球从高处抛下来
而这个时候你需要用反应把它接住
然后再回头折返
回到终点
OK了吗
谁先来的
那我先来
Ready
预备go
你没有set
哎呦
你看人家核心没绷住
你看绷住绷住
直接扔就好了
扔就好了哦
要紧要紧
我还是不太习惯这样跑
有点奇怪哇
大家应该看一下这个太大或者挤不下来
太大了太大了太大了
准备好了吗
准备好了
不会的不会的
You ready
Yeah
预备go
扔就好了哎呦慢点慢点扔就好了
好停
他的力量很好
来吧
3号老师
大家忽略一个东西
其实要低重心
重心其实放低对
OK脚往后退一点点啊
好好来
You ready
预备go
扔就好了扔就好了
你你不要管
对诶
好停
可以棒棒棒棒棒棒棒
没问题
预备go哦呦
扔就好了
扔
小心小心脚好停
预备go
诶诶慢点慢点慢点慢点慢点慢点慢点停
没事吧没事吧
那个绳就是拉回来了
就是对耳朵拉回来
预备go啊
极限
诶扔就好了
扔对对
稳停好
他核心很好
而且而且而且你会发现
这一看就是艺术体操的核心非常好
还有就是它的准确
我跟你说
我拿着这个他是唯一一个就让我觉得对
就是他能因为别人或多或少我都要晃一下
但是他是唯一一个
就是他能完全把这个力给对抗住
Ready
321走就很帅嘛
你不扔吗
哎呦哎呦哎呦
很帅嘛
哎呦呵呦
你搞抱歉抱歉抱歉抱歉
你搞优雅这一套
我们下一项项目呢非常简单
就是纵向摸高
但是纵向摸高规则给大家讲一下
我们可以一会看一下摸高板
它会对你手接触的位置有一个感应
标
注出你当前的高度
好我们现在移步到摸高板边上了
这样吧
我们每人两次机会吧
两次机会吧
十五十五十升到50了吧
就59
49好
这是我的最好成绩了
那接下来我们六位选手
这个项目有没有自告奋勇
要先来先验业余组来吧
业余组
业余组来
这个是普通人组
普通人组
来来来来来来接住啊
看看啊哇哇哦
这么高
太强了
自己五十五十八再来一次
再来一次再来一次拜拜
喔你两次摸的是一样高
一样高一样高
八九说明你很稳定
说明你很稳定
好很强啊
五十九五十九
OK30公分将近39
三九可以五
可以这次五十五十拍一下好
三十三十三十八好
其实应该再往前一点
多少25513 13
45还可以还可以满意了啊
三十九三十九可以可以
夜莫高
越不合算呀
其实就是力量有了有了有了有了有了
辛苦辛苦辛苦辛苦好好有了
反而对这个好有有有漂亮
好的好的好了可以了
就一次吗
不跳了不跳了
32好好好好好
我们就一次右手手这个就出来了对吧
对对对对
出来了
而且就像是用手指碰
对对对
左手指剑
哦可能搞别的项目会成就更好
是选错选择项目
国男篮有
你可能不会哦
还是289哇
三连不着急
我们要看减法
你看还还没有看
再看再拍
好使劲好
投了投了七十一三米
一是篮筐的高度了
行可以可以可以可以哈哈
咱们第六项测试
也是我个人认为六项里最残酷的一项
风阻单车
这项测试是什么意思呢
我们身边有带风阻的单车
每每名选手在上面骑行一分钟
用自己的最大的能力去骑
一分钟过后
我们会通过器械计算出
您在这一分钟消耗的卡路里
谁的卡路里消耗最大
谁就会是这项数据最好的那位选手好
我们现在第一组的三位选手已经开始了骑行
贾老师的心率已经飙到130了
哎5号的心率好低啊
还没上来呢
你看这俩这俩已经标了
对他来说感觉像热身
对30秒以后
30秒以后
老蒋你要爆了
呵呵老蒋红了
老蒋红晕了
还有点黑
红了呢
极限强度了
老蒋已经90%了
实在不行
就慢点儿
老蒋啊
你百分之百强度
你看老蒋的频率
你看老蒋的频率已经下来了
你看老蒋别玩命啊
蒋蒋哥马上星期就要上去了
我来宣读一下成绩
李老师消耗卡路里21很多了
一分钟啊
这是表情包
可以的啊
我这太累了哇
这一号选手消耗了41
这太变态了太变态了
老贾累成这消耗19
这也太差不多了
这这太累了
这个哇哇哇哎呀
我真的5号选手可以先回去了
我们请老蒋和刘老师来到我们身边
老蒋别跑
快过来
我心跳我心率多少
200啊
200差一点破200
他最高到196
我去他看到1196
我到多少140
那个我才140
到第25秒的时候我就不行了
看表情
然后45秒的时候已经完全没劲儿了
嘴都白了
我差不多我也到三十三十几秒的时候
就对比一下
这个是5号的新密码啊
你们俩是红温了
我还170多
这5号在这里报警
我这是在报警
老蒋是40秒开始就坚持不住了
阿姨我已经这这蹬不动了
紧急联系人已经收到电话了
哎呀不是就要说安全词了
已经对梁梁老师想体验了没有
想要不给您个机会
咱下一组另外两位男选手跟梁老师
咱给您个机会
好
梁老师刚才摩拳擦掌半天了
就想用这个项目试一试
我这很差的
321开始开始走
加油加油
对你看一下
梁老师现在这么厉害
待会就可以知道阿姨待会更厉害
嘿嘿嘿
15秒12秒
12秒来加油啊
加油加油才12秒
加油加油加油加油加油
54321停好
我来公布一下成绩
梁老师一会儿跟我们三位女运动员参考啊
15下来慢点
梁老师这个很牛
下来慢下来慢下来慢点就下来
腿真的会软下来腿真的会软
内饰下来腿真的会软点
慢点慢点慢点
我们2号选手这边
大哥这边也是15来3号这个我很期待
主要3号这个没错
我猜一下32
35猜反了
二十三二十三
这个41太变态了
对呀
我服的啥呀
梁老师图的啥
动不了一点预备
Go go go
加油加油加油
看一号选手还是很厉害的
一号选手果然还是陆地型选手
我们的4号选手
你平时都腿不都靠腿在顶板子吗
全靠腿发力啊
还有九七
还有几秒啊
几秒就最后几秒
停好好管
老师来念一下呃
16还可以
16很不错了
很不错了
你要想现在躺在地上
梁老师才15
我们的呃4号选手九九好离谱
6号选手13小心慢一点慢一点
至此我们的六项测试全部结束了
我没有想到率先倒下的是评委
就是我是一个真正参加过奥运
就是就是世界啊
呃你们六位里有没有奥运选手
我不知道
但是真的奥运选手已经起不来了
我们这个节目叫倒反天罡
也别叫真假难辨了
已经被淘汰了
对我们这节目就是淘汰评委
他怎么讨他参加奥运会的呢
还两届银牌
现在两轮已经结束了啊
咱们该到投票环节了
那咱咱们这样
咱们咱们先举
那我我说321怎么举
咱们先举再聊
321举
我是一直点一二
不就1215152差吗
我是一四
我也1412
那先问梁老师啊
你先说下你的理由
对杨老梁老师二三
然后2号二号老师
就是刚刚就是我们在我们可以一起说
就是我们发现一个细节
这个可以跟2号老师交流一下
2号老师在做展示的时候
您是右手持剑
但是为什么老师在所有的测试项目里
都是左手是惯用手的
我两个都会的
左右手都会
但是我觉得您作为击剑来说肯定是惯用手
对正常来讲是惯用手吧
对掷球肯定是力量强的
对呀对呀
今天是右边肯定惯用手扔球的力量更大一点
而且老师我觉得是跟教练工作至少是相关的
因为一旦进入到多人进行测试的环节
老师会抑制不住的
有那种有组织有纪律对
而且大哥可能就自己都没意识到
就是大哥您在看别人进行测试的时候
您有一种兴奋感觉
就是那种大家去一个运动馆边上的
教练员的那种眼神
就是他对你既有一些殷切的期盼
又有一些怕你受伤到哪去了
This is the
这网页摸高越不合算呀
就是这不能就他就得是你的正常的
正常其实就是正常的
但最后又有一点那种
你怎么就这水平
就是你知道吗
就是说他很复杂
他忌讳担心你
又会希望你做得好
有可能他是从事体育活动
是教练员
那我我们先说一下
我先说一下我选一的理由啊
一呢他说自己是女篮选手
但是我觉得其他的都不代表什么
但是有一项是我扔这个球的时候
他球性不好
他连续接三次
那球都在手里弹
然后第一次差点没接着
我觉得这个是有大问题的
因为如果你说你是中锋的话
那中锋还可以说我靠身高身体
他是得分后卫
但是有没有一种可能就是因为他接球的大小
从小锻炼的大小一直是篮球
你突然给他一个这么小的球
他的手感是习惯性惯性的
据我所知
篮球运动员还是用小球灌篮高手
用他们球性训练练
是我们会用小球练
但是是这样
以及这样就是拿着球对墙练球相
但是从来没有这样过
明白明白
我不是很能说服我啊
这无力的辩驳我哈哈哈
但是确实很多年没有练过
说一下我的理由
我的理由就是因为我实际我们一打一了嘛
但是我我觉得可能您不是很能说服我
这一轮咱们得达成共识
梁老师能同意一号线就投进去
少数服从对啊
我们就那我们一就已经被淘汰了
那一已经被淘了
会后悔的
那剩下最多的刚才是谁呢
两个222222
那我们就交流一下
我们俩说一下四四就是就单从运动表现上来讲
就是比比较那个那个折什么低重心
那个折返那个嗯那个第一重他在他的主力跑
对他的雪上项目嘛
我觉得是对于核心要求特别高
特别高
而且都是在低重心下盘得稳
但是他摔倒了一次
我记得对
感觉核心没有那么的稳
不是这样
就是滑雪这个项目
他其实虽然说也需要一些力量
但他整对你整体的协调协调性会要求比较高
就并不是说你肌腿特别有劲儿
或者核心特别有劲就可以
你是要平衡非常平衡
整个身体是在一起的
尤其是你看其实我肌肉也没有特别明显
一个是因为退役的原因
还有一个是因为呃你任何一个地方太强了
其实都不行
你不是一个平衡的
是均衡的
退一天我就想说现在这个冬奥这么蓬勃发展
能不能问问一下退役原因哦
因为是这样
就是我首先这个项目你们也都发现了
他也不是很火
然后我觉得也没有什么发展
而且我也比较年轻嘛
然后我呃并不觉得我未来一直想当一个运动员
所以我呃今年是去国外上学了
我有点被说服
因为他刚才说的细节
运动细节很自信
我也可以导你们
导你们导几号
但是我记得李老师有一个完全不同的选择
因为我选的5号
说一下理由
5号的表现应该是刚才综合最好的
没有问题吧
正因为他太好了
就是他一个水上项目
水上当然他可以说他退役很很多年了
就是因为也有退役运动员之后去跑步的
但是就是因为一个水上项目长期练的水上项目
他的他的脚踝这个地方它就是不稳的
但是这个就是一个反人性的东西吗
因为像你水上项目
尤其像游泳的上肢
应该是非常非常强的
拉引体
就像拉引体向你们就是你没没给我蛋糕啊
对我就我我就继续说
第一就是因为我们今天太多是下肢
而且他下肢表现的太过好
这是我怀疑的一点
作为一个游泳运动员
我是怀疑的
第二就是他长得这么帅
参加过奥运会
不是居然没火
这个就这个也是一个值得怀疑的
没有那伙的话呢
一轮游啊
一轮游就是参加过预赛
没有进半决赛
就是你只要你你只要出现在央视的镜头前
这些观众们都有女
观众们都是有眼睛的
哪年16年是一年一年
他12年的12年有没有
12年一二年一二年移动互联网刚起对
而且那个时候大家关注的不是颜值
更多关注的是实力
所有的新闻都是对
当时就是孙杨和叶诗文
小叶当时最后是拿了几块几块金牌
小月拿几块金牌
起码两块三块走吧
哇哦这个问题太有水平了
几块三块是两百四百吧
两百四百混吧
个人的吧
还有还有一块
还有一块应该是接力的
两块应该是两块
应该应该是两块
应该是两块
应该是两块对
反正我投五
这样除了一咱们再重新举一次来
那好二还是去了2号
那就请一号2号选手离场了
辛苦辛苦辛苦辛苦辛苦辛苦辛苦
第三轮呢咱们比较多的问选手选手关于奥运会
参加奥运会相关的信息
不是他们的项目
而是奥运村的生活呀
还有奥运会本身
每位选手都说一下奥运村的具体位置
你们那届的我确实是不记得
就是他那个具体的街名啊什么
因为他们里约说是葡语嘛
那个我只记得就是空调环境
反正特别烂
他那个空调是比较简陋的是吗
太对了
而他是一个大的
他都在抱怨嘛
因为他那个一般奥运村都是占地规模比较大
他那规模平方数大
然后我记得印象特别深刻的是
还有一些国就是哪个国家
法国还是意大利吧
反正拒绝入住嘛
4号奥运村的位置哦
就是张家口崇礼
对面就是我们整个奥运村
但它现在是不对外开放的
就是一个公寓楼
就在太吾滑雪场旁边
就那个就是冬季奥运村
就整个运动所有运动员都在那个村
对全部都在那里面
但是我们是要先隔离嘛
当时是因为有疫情
然后北京现场的也在那边吗
那我不知道我们是雪上项目
雪上项目
冰上项目是在成都
对我们有好几个赛区
我要冲
但北京也有雪上项目
那是大国里
U型池是在崇礼跟我们在一起
大跳台是在首钢
北京延庆和崇礼三个赛区有点太
然后呢刚他提到了那个环境嘛
我因为我们在北京
所以环境特别好
我们所有都是套套房
有一个客厅加一个卧室
然后卧室是那个无重力的电动床
我记得还哦
我因为我们回来要先隔离
是在长城岭
就是在他隔壁的一个雪场里面隔离了一个月
然后自己住
就是完全封闭
然后自己训练
然后就是天天在屋里吃盒饭呃
开赛前差不多十十几天
反正然后才让我们搬到奥运村去
那下一个呃
我那个会呃
我也不知道位置
但是我那会儿我们先去的巴斯大学
然后再次乘班车去到了一个地方
那这个地方的话其实跟我们呃全运会啊
什么是一样的
进去的时候的话
我也我也不知道这个到底叫什么地方
但是睡的地方
他的这个床铺蓝色嘛是以蓝色为主
就是深深色为主
他是所有的运动项目都放在上面的
然后的话盖的被子啊都是这样子
对6号六号来
我们我也不知道
那个位置
但是他附近的话好像是可以去
本来问我们去不去那个基督山玩
但是因为那个时候好像说那边里约那边比较乱
说外面有很多难民被抢被抢被抢
就说很多运动员也被抢了
然后就没有去
但具体的位置也有没有更多的信息
任何更多的可以说点细节
被子是什么颜色
被子是红黄还是蓝
就忘了
应该是跟那个吉祥物有点像吗
你再想想
我真的不记得了
因为16年你去了
我去了
对呀
对16年的吉祥物是什么
一个黄色的一个这样子
我刚才梁老师想问什么什么问题
3号老师和6号老师是去过里约的吗
嗯然后李约呃
那3号老师
你记得里约的被子是什么颜色吗
这我真不记得了
真不记得
那那你记得奥运村里面有一些什么设施吗
我只记得我们自己带锅煮泡面
就因为这就是伙食环境啊
包括那个蚊子啊
整个居住环境都非常差
且有插第二天
所以对于射击运动员来说
你没有想那么多
你参加完比赛
就是你提前准备好心态放松
每天训练
比完赛就回国了
之前有先到一个训练基地
然后再进入奥运村吗
我印象中就是没有诶
直接去奥运村啊
对的你怎么会是印象中的你去不去
自己不知道吗
久了
因为确实过很久8年前了嘛
两年前不是很久了
我想问一下四位老师
在非赛期
就是非赛期
平时的训练强度跟大概的饮食规划是什么样的
我先来
你对你
因为射击其实他就是体能射击
尤其是男子气手枪这个项目
他不需要你有很强健的体魄
捂一下心口
然后对对
更多的是你的心态
所以训练肯定是每天都要训练的
你每天都要去靶场
每天都要端着那个枪
没有枪的时候
你就是端着那个哑铃
一定是2kg
3kg这样的哑铃
然后呢体能其实就是跑111千米
就是做一些基础的1000米
然后会有一些肩部的训练
但都是以比如说200个
500个甚至1000个
就是这种次数稳定性为主的
然后还有就挨骂
就是你一定要举着个枪在那
然后呢你呼吸但有起伏
就别人就骂你
因为就是锻炼你的这个抗干扰能能力
对的
因为我们会看到很多运动员
他在前面打得非常好
但就最后一枪的时候
所以说其实很多时候你的心态
你是不是多深呼吸了一口
你多思考的呼吸
你多憋了一下
然后你那个手一晃
你就从一个稳定的十环到了一个六七环
都是有可能的
所以就是稳定性跟心态
这种训练是比较必要的
但是真的说量有多大
其实在休赛期是没有的
但你一定要去找你的枪杆
对的
那你饮食就饮食就确确实没什么
有什么绝对不能吃的东西吗
那就是所有这个垃圾食品都不能吃吗
呃细化一下
我要给你点赞
我其实我想问
我也想追问
这就是有什么绝对不能吃的
因为我个人本身就是
我参加体育运动的初衷是呃减肥
所以我一直都是你减肥
你减肥端枪
我们就是我讲的是有什么绝对不能吃的
是有关于兴奋激素的
对对对
我知道
因为我本身就很干净
所以我在这一块是没有什么
那你一定会知道有些东西一定不能吃啊
4号四号我们训练其实呃有从饮食方面的话
我们也没有什么太大规定
但我个人来讲
教练一直是让我增重的
就是因为我们是一个相当于是比竞速项目
而且是在一个斜坡上
其实重力加速度是很有关系的
但是就是确实兴奋剂方面
我们呃吃饮食还好
基本上都在具体不具体不能吃的
就是我所有的药品
不管是膏药还是感冒药还是止痛药
然后包括经就是经期的各种药
那也不行是吧
都不呃都要报备
要问一下队一
我一般不会乱试
5号下一个水上可能不太一样
我们红肉不能吃啊
就是在外面的时候的话
你不能吃
只能吃鱼
这些可能好一点
就是你是说牛肉
尽可能的不要不要去吃这个东西
我不知道其他的队为什么
就是水上好像都是这样
就非常严格
然后在外面的话只能只能吃一些
比如泡面
其实可以吃对
然后的话肉这些东西的话其实很很克制
很克制
不能吃
因为要尿检
然后的话呢我们可能每每一个晚上去国家
在国家队每个晚上也要去
就抽血嘛
每个晚上都出去没有
就是不定时的有飞行检
对飞行检
所以所以所以所以我就感觉这个应该是送分题
送分题
6号老师
六老师
你们有哪些不能吃
就是在奥运期间的话
就是不能出去吃饭
只能在楼下食堂吃
因为怕万一吃错了
就是有什么维经营的东西
所以基本上就是在比赛期间和在一年前的左右
我们就不能出去吃了
只能在楼下的北体食堂
就是专门的运动员公寓吃饭
我们是这样子的
就是日常比如说你们要吃非食堂的东西
会有哪些东西要求很明确的
不能吃呢
嗯就是不能出去吃
就就直接就不能出去
因为本来也要减肥
就是那就说到这个其实就这么一个
你比如说像你们的那个呃兴奋剂检查一
一般一般你们是怎么个报备方式
然后就是他们来检查
一般你们的你们是怎么个流程
就是新兴奋剂检查流程大公开
但我们雪上其实很少
我们雪上基本上只有就是比赛
赛前和赛后查一次嗯
平就日常日常没有
我没有从来没有被抽到
不查不报啊
从来没有过
你们3号呢
射击就更不需要我需要兴奋剂干嘛的
射击运动是唯一一个
我每一轮之前都不会有观众鼓掌的项目
但是ADHD的那种提高专注力的药不管用吗
但是没有
就是因为你要的是稳定力
你的注意力在集中
就像我刚才说的
我不需要我看得最准
我需要的是这种感觉
你们需要报备吗
报备肯定需要报备
报备什么呢
就是常规教练让你干嘛
你就干嘛
这样子行
5号报备地点
报备什么地点地点你在哪里
就是他要找到你对国际泳联啊
其他的有国家里面尿检都要都要找到你
所以出不去
所以的话呢而且平常可能四五点就会过来尿检
然后下午正好在熟睡的时候也要尿检
然后反正就就看着你
就是有时候会很崩溃
飞检的话确实是没有规律的
没有规律
就是他不会跟你讲什么时候来的
你们一般怎么报
我们的话其实也检查的不多
因为艺术条的话也不需要特别多的
这个信息报对
报备的话应该是教练报的
帮我们报备
然后一般我们好像是早上抽查的比较多
就是突然就跟我们说
早上起来现在要去尿检了
然后就要过去
那咱们举吧举吧来吧举举一个啊
举只举一个
321举统13号就出去了
唉你会后悔的
那现在进入到第四轮
第四轮呢
咱们或者问他关于运动生涯相关的问题
或者根据刚才的问题查漏补缺
你们那届你印象最深刻的一枚金牌是哪一枚
哎对那肯定是武大靖
当时他的那个1000 522年的大镜的是大500
是不是500还是200
大靖是个团体项目的金
不是不是他有一个个人的
他有个人项目啊
他个人没拿金哦
拿他个人没拿过
团体有团体是武大靖陈德全
然后还有韩天宇和晚忘了
还是我们不纠错
我们不纠错
我想问一个就是呃
每一届奥运会都会有一个联
和各个国家联名的一个手办礼物
伴手礼这种类型的东西是什么
我们是一个那个boss是boss的耳机
不是boss
哈哈啊
不那个叫什么魔音的耳魔声魔声的耳朵
这个有点细节了呀
是是这样子的
他就是奥运会的时候
每每一届都会和就是魔魔声耳机联名出
各个国家的国旗款限量耳机哇
那6号的这个有点有点说服力
但是但是我们没有
我们没有对
从东京奥运会就我就没有了
所以我没有问你这个问题
有价值
6号基本上是没有的
那5号也记不记不着了
三位猪退役了吗
4号都退役了
你们退役之后
现在在做的事情是什么
然后为什么选择了这个事情
我现在退役
算是一个职业滑手
就是比如说我有赞助商
然后他们会赞助我
然后我去划一下划商业性的比赛吗
对商业比赛
然后会帮他们就是站台什么的
呃主要工作还是自媒体和上学
我自己会做滑雪和户外的自媒体
在哪
哪个国家上学吗
在纽约OKOK嗯
我现在在纽约大学OK学体育管理呃
我的话比较复杂比较多
然后退役了之后
其实我18年就退了
然后的话呢我是18年之后
我开始去到了这个美国
然后的话呢去就是说想要学点东西
18年到20年的时候的话
还在徘徊在游荡
因为自己不知道自己该干嘛啊
20年啊
那时候又碰到疫情
因为其实我读了旧金山大学的研究生
体育管理的研究生
然后当时疫情的话又退回来了
变成了线上
然后在线上的时候情况下面呢接触了cf crossfit
所以在18年的时候就开始接触CROSSFIT的
时候的话
就一直到现在
然后所以我的身形可能跟之前
其实发生了很大变化
我以前可能81kg
现在是89kg
对肉量上去了
然后现在算是cf职业选手
也不算cf
在国内是没有职业职业职业
但你现在职业主要不我我的
我我的职业
我自己开了一个综合体能的这个训练师训练馆
然后专门是服务于这个啊游泳运动员的体能
我的话我现在是中国美术学院的教师
教的还是艺术体操啊
艺术体操落在美院吗
他们在各个大学里面
他可能都有相关的专业嘛的宫廷对啊
就跟铁铁道大学也有播音主持专业
对对对啊是啊
你这个例子好是啊是啊
好我我我再我再问一个
就是呃各位在自己的运动生涯中
最大的遗憾是什么
我先说吧
其实最大的遗憾其实就是里约奥运会
因为我们也是参加里约奥运会的想法
其实也是冲击奖牌
鼓励鼓励鼓励
没事没事没事
为国争光的运动员们
成绩好坏都都好样
对的对的对的
我们不是两套吗
就是全能要比两套
然后第一套是正常比完的
然后第二套就还没完成的时候
我的队友他因为胯有伤
他要在做有个吊腰翻身的动作的时候
直接胯拖出去了
然后在场上直接没法完成后面的动作
然因为没法完成
我们是打分项嘛
那7月就一直在天上乱掉
然后就做
做完了
我我也不知道我到底就是心里难过又难过
他怕受伤又难过
我们自己这一套成套就没法完成
所以在这个上面就是我我的遗憾
给竞技运动员鼓掌
真的就是可能准备了很久很久
然后就在那一瞬间就会成为我们
可能回想起来很久都会是个遗憾
但是我们就是我们的艺术体操
去年去年终于拿了世界世锦赛冠军
这也是我们第一次拿
所以为我们这个项目也鼓掌来
额我这边的话最大的遗憾
可能从我就是接触了体能之后
那我可能会觉得
我之前的训练其实走了很多弯路
我12年决策完之后
我13年自己去佛罗里达那边
就我脱开了
就是可能是体制内
我就是自己呃自己练4年没有涨过成绩
然后为什么18年选择退役
就是因为就是自己觉得
在这一块已经没有太多的追求了
因为可能一开始
12年很快又达到了一个比较高的一个水平
但是的话可能想再往前进一步
看一下美国人到底是在练什么
然后的话自己毅然决然的去
但毅然决然去完了之后发现这个好像练了半天
练了这么苦
但是成绩其实没有质的飞跃
因为当时一分一分58
这个成绩其实在世界上面排不上
最大的遗憾可能是整个过程
而不是而不是在一个结果
他觉得如果能早早的用更加科学的方式训练
也许他不止于那四那4号选手
说完我的话
我最大遗憾应该就是也是当时比赛的时候吧
没有把这个项目带进决赛
就是因为其实在这个项目上
女子会比男子强一点
男子连预赛第二轮都没有过
然后我我们是我到了最后呃
预赛最后一轮
然后我一直记着我那个秒数47秒487呃
我只比我的对手慢了0.001秒
就是他是47秒486
然后最后就差就这10.001秒后
没有进决赛呃
直到目前为止
这个项目也没有在冬奥会进过决赛
所以我觉得挺遗憾的
这是离得最近最近的一次
选一个不
咱们先投先投先投哎呀
我想想啊
等等啊
投吧投吧投吧投吧投吧投吧
来321
额我是五
我也是543个五
哎你投的三哪有三三
哪有三四淘汰了呀
说一下理由吧
我投4号的原因是
因为就是前面问了这个不能吃什么东西
就运动员明确规定猪牛羊啊
然后莲子莲藕这些关于跟莲子有关的
然后包括面膜
有一些品类的面膜是不可以用的
然后包括身体乳这个级别的运动员
对这这猪牛羊这三个是绝对不能吃的嗯
就红肉
那有没有可能冰雪
冰雪项目和对一定要尿检一样
因为要尿检
而且所有的运动员不论是哪个项目
必须要报行踪
我们确实我们在日常飞训期
就是夏天的时候
饮食是没有要求的
只有进队的时候才会有尿尿检和要求
然后只要进了队
全部都在队里饮食
依然投了5号
那5号的破绽是什么
不是他那个耳机
他没有说6号他就说了5号
没有说那个耳机12年已经12年了
肯定有耳机也有是吧
有绝对有耳机
因为是遮阳带了床上的吗
呃是会堆里面专门有人去取
你要就会会发给发给你
对呀对呀
那就是一定会有的
嗯我我投4号
其实我虽然不懂运动啊
但是这个节目前五期都有这样的选手
就是他准备了很多运动无敌巨懂
然后每一次来
急急切的想要把所有东西都说出来
4号非常符合这个特点
但是确实4号尤其是刚刚在说到就是饮食呃
作为反兴喷剂报行踪在上面漏洞很大
我来说一下我为什么是五
因为我真的太纠结了
就我真的很难选
我最后决定的方式选了五
是因为咱们的编导老师可能考虑到
冬奥会也是奥运会神圣而不可分割的一部分
就是你你懂我意思吧
就是就是说我们做我们哎我们做奥运节目
我们冬奥也是奥运的一部分
包括如果有机会
可能残奥会也是奥运的一部分对吧
总而言之我还在飘忽不定
我其实可以被就是被被说服
对对对
因为我真的太纠结了
最后听听阿巴索
我是这样的
因为我是纯非非专业
我们都是
然后然后我的我考虑的角度是
就像刚才的3号
就如果他不是一个真的话
他会他会过多的输出一些
他知道
但是跟这个问题无关的信息
他表达欲很强
就比如他说什么对法国没进那个什么奥运村
那都是我们大家搜新闻都能搜到的信息
4号他会说一些很多细节的东西
就是额外告诉你
他知道很多
但他不是问题的关键
但是这些问题你可是不是公开信息
你不去到
那是不可
他说了很多
我我根本不知道的
所以我现在有点想转五
而且而且你知道吗
这个信息也不是能问出来的
因为当时我们非常非常封闭
连观众都没有
只有持人说出这4号他强就强
在这一点就是他能讲出很多
包括细节的
我跟你说
武说的这个红肉的问题
这我也知道的
五
他绝对是专业游泳运动员
但是他可能是比如说全运会水平
或者说是什么样
但他可能没有去过奥运
我简单粗暴的
我们重新321举321啊
我太纠结了
哎我好纠结啊
我真的好纠结诶
我改了
我感觉我改错了
我感觉我应该追随我一开始的观点
5号选手五五
不好意思
对不起对不起对不起
来了
那么现在到了最终结果揭晓的环节
那就挨个说自己的真身份吧
一号选手我呢确实是一名国家一级篮球运动员
但是确实没有参加过奥运会
2号选手我真是参加过两届奥运会的啊
08年奥运会我是教练
所以您88年九二年国家队主教练哇
击剑选手对
08年我也参加了行
88年九二年
我有一个逻辑是
我不是因为老师动作的完成度
而是正常人不会那么对
就是不会那么闲
庭信步的展示一个看起来有难度的动作对吧
但是你那个我我说这老师
我感觉你们会把我淘汰了
对啊
因为你那个展示台啊
你看我从一开始我就选我说的
从一开始我就把他压在这
就是二和六
对不对
就是这种感觉
就就就是感觉我前面你发的说说话
我是领导力有什么咯
我做教练做了这么长时间
我很关注他们做每个动作
老师我一直顶着您的啊
我我一直顶着您的行
只是顶着我的
他们受你的影响
知道吧
受我的影响
受孙老师的影响
把他们全部带偏了谁
你李老师
我啊
李老师是吧
我没有被带偏
我这个你这你这个东西没写出来嘛
对这个我一直写出来
一直一直在讲话
你没给他们看
我不对
我没给他们看
对对对
对你所有讲的所有的话给他们全部打偏了
什么动作怎么动怎么动作
那你因为你是搞体育出身的
一直在那竞技体育这一块那个保障团队里面的
你看的每一个人
每个运动的细节
什么东西你很清楚对吧
应该怎么样
只要我年纪大了
你没关系
3号选要身份哦
我就是有过射击运动经验的一个
普通运动爱好者
然后现在是在外企上班
4号呢我是一名大学生
呵呵我这我刚从纽约大学毕业
我是我是单板平行大回转的运动员
但是并没有参加过奥运会
我只呃得过全国冠军
然后我以前还拿过花样滑冰的全国冠军
都为什么你对冬奥里面的这些设施
当时这期间的这些事这么了解
因为22年其实我还在美国上学
然后呃在稻村一个是比较关注这边消息
因为很多朋友都在比赛
然后另一方面确实是和和
那个当时就是我模仿了另一个人设
我跟他打打电话
然后有确认过很多细节
没前五期我们都是这么被骗接
接下来就看五六了吗
哎是的
你们对了
那对了
我是国家健将级运游泳运动员
然后的话呢200养
但是当时就差两秒到这个进A标
然后与我的这个预赛和半决赛都是第三啊
第二啊其实很接近了
对全国的第三人
对当时选拔赛伦敦选拔赛就是
所以差一点就进去了
对就是无限接近
然后现在后面都是真的
后面我去美国也都是真的对
然后我跟许佳瑜是好兄弟好朋友对
所以他这个很难辨认
就是他大量的信息其实是真的
他只是很迷惑
梁老师很厉害啊
一下拿下了
就是6号老师
我我就一直因为你们从头就一直猜我是
然后我也不能隐藏自己
所以我确实就是2016年里
他最后那个情感就是您那个篮球那个展示完
我就觉得是了
我给你们数321
你们用手比一个数字
1~512345
选出你们心中的最菜
评委就是因谁背锅
我们几个谁最菜好吧
321投150121232就跟我们俩
那是2号了
你不讲话的
我倾听啊
说少错
但没问题
因为我主要还是因为我把2号老师投出去了
其实主要是因为我对对对
我因为主要是他把我留下了哈哈
最后把我留下了对
因为第一轮发言就是我潜伏的很深
就是就是他确实真学霸酷酷
准备资料好
那么咱们下一个环节啊
就是呃咱们把自己准备的礼物
送给自己心中的最佳选手
这个我呢就因为也是一个健身爱好者嘛
所以我就想送一条军神的这个腰带啊
送给我们的5号
我滴乖乖
谢谢你
怎么知道我需要力量比较贴贴合
那到我了
我得开赔礼道歉
我就直接送给2号的老师
因为呃一是觉得作为前辈
首先是感谢前辈为我们中国体育付出的一切
二就是也小表歉意
今天虽然是录节目
但确实我有眼不识泰山
直接把前辈第一轮就给淘汰了
是因为游戏规则
我们对对对
真真的不好意思
然后这个是我从德国带回来的
一个迷你的欧洲杯
因为本来参加这个欧洲杯的工作
对他是一个德劳内杯的缩小版
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
咱们给2号老师鼓个掌
谢谢谢谢我
我送给6号老师
我今天本来已经想好了
要送给一个伪装的选手
因为这个是一个普通人更适合的运动包
但是但是您刚才的情感太真挚了
完全打动我
没法再给别的
谢谢谢谢谢谢谢谢
呃我这是一个从东京奥运会拿回来的
一个就是带回来的一个纪念品
我就把它送给3号选手吧
因为他是里面真的是一个业余爱好者
我觉得呃3号老师可能会呃
对他意义可能会稍微大一点哇
哦谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
而且3号老师运动表现确实是非常好
真的是非常非常好
对对对哦
我的这个是一把那个东京奥运会时候的扇子
然后呢就是我给4号
因为刚刚跟他针锋相对了一下
哈哈哈哈对
然后就是沈希
希望给你在这炎热的夏天带来一丝凉意吧
谢谢正好适合我们冬季项目了
夏天太热了
好感谢所有六位的选手
以及咱们所有的评委以及老蒋
马上奥运会了
收看节目的同时
我希望大家也能够保持积极
快乐的这种运动的心
有条件就多参与运动
还是2号老师
今天这么大岁数
还是一直活跃在跟运动相关的领域对吧
您给年轻人说几句
马上奥运会马上开始了
巴黎奥运会开始了
尤其要祝贺中国击剑队在巴黎奥运会取得
多拿金牌
好好呃
我觉得今天给我带来的一个感受
就这我还是还在沉浸在6号老师
刚才给我带来的这个冲击中
我觉得我这普通人其实是很难想象职业运动员
还有奥运选手
他们的生活的
他们这么多年的刻苦训练
为的是那一个高光的时刻
为国争光
然后承担了巨大的压力
包括还有伤病
其实普通人大家看到我作为对照组
和和大家的这个成绩相差很大
但这只是能力上的
在心态上
在这种观念上
各方面的差异很大
所以我觉得我给出一个价值倡导
就我们在看奥运会的时候
只要选手们上场
那他们就是好样的啊
不管他们的成绩如何啊
他们都是在我为我们的国家去啊
这个比拼荣誉
然后他们只要发挥出了他们的水平
他们只要在场上在认真的比赛
我觉得就是值得尊重的啊
那还是对2号和6号老师表示敬意
然后我觉得还有就是我自己这个也
这期节目之后多锻炼锻炼好嗯
然后我是希望呃大家可以通过体育
然后感受到快乐
感受到开心
然后呢去你去选择一项自己喜欢的运动呃
在强身健体的同时感受到快乐
然后包括社交啊什么的
然后就是还有就是如果你选择了锻炼
请坚持锻炼
不要让就像我一样哈哈长时间不锻炼
做一下风阻干单车
把自己干废了哦
我来一个角度啊
因为我是就是有孩子的嘛
所以我觉得这个体育的东西他是耳濡目染的
就很多
就是你父母热爱体育
热爱运动
那会影响到孩子
然后从长远上来看
这对这个体育事业是有帮助的
所以还是希望大家能参与到体育运动当中来啊
为了自己的健康
也为了就是影响一下下一代
而起起到一个教育的作用
尤其等孩子年龄稍微大一点
可以带他们一起去
哎没错没错对呃
我自己作为脊柱方面
脊柱方面的医生
我会跟大家说
不管大家平时的颈椎痛
腰椎痛很大程度就是懒造成的
你不动造成的
真的你你会发现你只要出去动一下
你哪怕就出去跑个步
你就哪怕你打个广播体操
你的颈腰痛其实都可能会有很大的很大的改善
保持运动
多多运动
嗯还有几天就是我们巴黎代表队
然后出征的
让我们为巴黎代表队奥运健儿
中国啊
巴黎奥代表队的奥运健儿们啊
出征加油啊
好好中国队加油
国家队教练那时候征召我去
他说老教练
你还是希望你回来
和我们打那次奥运会的入场券
那是91年
那是我义无反顾的就答应了
为了祖国的荣誉嘛
那么我就那个事已经去了
当时的情况呢是我们跟日本人打
就谁进前八
就随路拿到这个就巴塞罗那的奥运会的入场券
叶冲啊
王海滨
他们都在一起
对我是老大哥
我上次教练排我最后一个
结果
我把日本队打了个五五比零
总分八小分是八比八
大风八比八打平了
只是我们赢了一届
就我们这一届
我们就参加巴塞罗那的奥运会去了
能参加奥运会
其实就是我最光荣最自豪最最自豪的时候
因为我小时候在少体校的时候
看到有参加奥运会的人
我就会觉得哇
这跟我我这辈子应该不可能成为这样的人
但是没想到等到我站到里约奥运会赛场的时候
我还在想
这次奥运会我居然参加了奥运会
其实我就觉得很了不起
你不是说就是为什么没有那么爱运动嘛
就是作为专业运动员来说
职业运动员来说
你的训练项目其实是上班
这是你的工作
就是你刚结束了一个工作之后
没有人再去想工作的
来我们看到的就是中国队比赛项目
五代五位选手分别是舒思瑶
包雨晴
杨烨
张玲
赵敬南