这款万众期待的
中国第一款3A大作就要上线了
那虽然呢我还没有玩到成品
但是呢这几天其实有很多也不是很多吧
有几个这个玩过这款游戏的up主朋友跟我说
玩儿的游玩的感受
还有他们的评价
怎么说呢
就是他们几几乎啊在我看来是无所不用其极的
充满肉麻的在吹捧这款游戏
在他们看来几乎异口同声地认为这是一款神作
嗯那么于是呢我也被他们洗脑
成了这个香槟岛啊
我认为大概率因为他们是私下跟我说的
也不会有什么宣传或者pr的需求
我觉得大概率这款游戏至少是一款合格的
从全球水平来看
也是一款合格的3A大作
而且呢我觉得大概率
他会成为中国游戏史上一款里程碑的3A作品
那这事呢我这两天就在想啊
这个事不能细想细想
它就是一个非常离谱的事情
因为这种跨越式的进步
也就是在某一个领域中
中国出现全球顶级的成就
那么一般呢只会出现在个人能完成的啊事情上
比如说像体育跨栏领域中的刘翔
比如说像文学领域的莫言余华
数学领域的华罗庚
都是一个人闷头能够完成的事情
他确实能够出现天降一个猛男
把这事给干成了情况
但是3A游戏
他明明是一个内容工业的集体创作
他有一套自己的发展逻辑
它需要大量的钱
需要配套的基础设施
需要呃
由大量之前所做的3A游戏累积成的方法论
需要人才储备
缺一不可
才能把一款3A游戏做出来
那么正是因为3A游戏是一个很难的事情
所以我之前在在这听到这帮up主吹捧之前啊
我其实一直不是很看好黑神话悟空啊
我觉得他能达到六七十分
就算谢天谢地就算不错了
也就是说能达到差不多去年匹诺曹的那个水准
就已经很厉害了
但是万万没想到
如果他们所说的是真的的话
他能够达到接近全球顶级3A作品的
门槛的这个水准
这件事在我看来就像什么呢
它荒谬的类似于咱们中国男足下一届世界杯
突然间就四强了
那么我觉得这是一件反常识反逻辑的事情
但是呢我又联想到我们可以看到啊
就黑神话这样的这样的
至少在内容领域的奇迹啊
并不是孤立
那么19年的流浪地球也是这样
差不多的情况就是中国的科幻电影
大制作的特效电影
其实或者说所谓的重工业电影之前几乎是空白
那么突然郭帆就把这事儿给干成了
而且一下至少在科幻电影这个领域
我觉得是挤进了全球顶级的科幻电影的行列
所以问题就来了
就是如果有只有一个的话
我们可以管它叫奇迹
但是现在几年内
在不同领域中出现了两个案例
那我们是不是有可能把这些东西
我尝试了一下呢
发现是可以的啊
这几天经过我的调研思考
还有梳理
我觉得OK那能够总结出这样的一种模式
虽然说这是标准的马后炮型的分析
但是它可以形成一个自洽的逻辑
我给大家分享出来
可能会对大家有所启发好
那我总结的呢是
大量的代工
还有外包
还有工业垃圾养出来的工业基础
还有我们独步全球的高端的池
还有积攒多年的在需求侧这边用户期待的势能
还有文化强
还有市场上内生的一种需求升级的逻辑
然后最后啊天降一个猛男
把这些串联起来
完成一种跨越式的升级
那好我一个一个来说啊
第一个就是大量代工和工业垃圾
养出的工业基础是什么意思
就是中国的文化产业
文娱产业其实在互联网时代是点点歪
这个科技树的啊
我们中国在低端刺激性的下沉
文化产品这块是非常非常厉害的
甚至是可以说是全球领先的级别
那比如说呢啊
我们咱们中国虽然做不出最好的商业电影
但是我们有全世界最领先的短视频短剧和网大
网络大电影对吧
我们中国虽然做不出全世界最好的游戏啊
但原神很好啊
我对他没有冒犯的意思
但是呢我们有全世界最强的换皮手游
最成熟的换皮手游
至少而且我们有全世界最好的网文
我们虽然没有全球最好的类型文学
但是我们有网文啊
这些东西都是非常非常强的
他们虽然从内容内容层面来讲
绝大多数都是纯粹的文化垃圾
那么这些创作者的发心也是纯粹的想要去啊
割韭菜赚钱
但是我觉得在客观上推动了刚才说的
这几个内容领域的发展
或者至少说让这些内容领域有所积累
比如说呢他在刚才这些领域中
养活了一大批的底层从业者
就像网大和短剧啊
虽然本身不值一提
但是养活了一批没有办法
没有能力
没有资历
去拍摄影视剧和电影的底层导演和演员
那么包括啊这些内容产品
让这些领域中的内容制
制作经验整体上有所积攒
而且他还培养出了一个庞大的习惯了
付费的这种受众池子
那么除了刚才说的这种原生的
低端的刺激性文化产业之外
中国也是全球内容工业链条中非常重要的一环
它相当于是全球内容工业的外包代工基地
这同样也给我们的内容产业提供了经验
还有人才储备
比如说电影领域
咱们中国中国人自己做出来的
大大制作的特效电影是比较少的
但是中国是好莱坞的特效工厂
特效基地啊
我们有大量的这种特效公司
那么这是第一点
就是我们其实是有内
至少在内容领域是有工业基础的
那么再说到第二个部分
就是咱们中国有一个非常独特的优势
不光在内容领域啊
很多地方都是这样的
制造业也是这样的
就是我们有全球最庞大的
受过高等教育的技术工人池子
这点我们可能自己看看不清楚
因为不觉得有什么特别的
但是大家可以问一问
身边如果有做海外业务
雇佣过东南亚或者印度本地员工的人
一对比就非常非常明显
咱们这边的技术工人综合来看是很强的
我跟我说的这种技术工人
不光是电子厂的
还包括其实互联网公司的码农啊
设计师
还有包括甚至产品经理
在我看来其实都是高端的技术工人
那么咱们这边的技术工人听话廉价好用啊
基础扎实
而且有很强的职业精神
和印度
东南亚
南美
非洲这些地区
比我们这边的技术工人明显素质更高更好用
和欧美发达国家比我们又便宜很多
那么这是我们的第二个啊
很大的优势
那第三个和第四个优势
我加这加这两个我加在一起说啊
咱们中国呢大家都应该能明白
我们一股有一有一堵很厚的文化墙
也就是我们国人有自己的意识形态
有我们自己的审美倾向
文化传承
包括啊我们现代的这种付费习惯
商业文化
互联网环境
还有审核环境都和国外有非常非常大的不同
这就让国外的商家很难完美地满足
国人的消费需求
还有文化需求
他们连我们喜欢看什么都不知道
他怎么满足呢
换句话说呢
从另一个角度来讲
对消费者而言
只要有国产的平替
一般领域都是这样的
哪怕稍微差一点
只要你不被国外的产品碾压
那消费者其实就愿意为国产的产品去买单
去付费
在领文化领域就更是如此啊
比如说3A游戏这块儿
4年前啊
黑神话悟空8月20号那个预告片下面的评论
最热门的评论是这么说的
他说我在埃及当刺客
在异世界当猎魔人
猎龙者和骑士什么都当了
现在我终于看到一丝希望
我能回到自己的异世界
当猴哥这个评论就是活生生的啊
用户期待的一种一种显现
积攒了这么多年
我们希望玩到有中中国元素
中国人自己做出来的游戏
那么这样的一种用户期待会变成巨大的
无法阻挡的一股势能
回馈给这种突破性的国内的好产品
那么第五点
第五点是市场需求的升级
因为人消费人群
其实是非常复杂丰富的对吧
我承认
并不是所有人都会经历需求升级的一个过程
但是从群体来看
一定会有部分有内在需呃
需求升级动力的消费者
被更好的商品供给一步步筛选出来
只要有更好的东西给喂给他们
他们就会一步一步完成审美
完成消费的爬坡
我说对部分的人群来说啊
这里就要提到我自己琢磨出来的
一个国产游戏的倒漏斗筛选
也就是欧美那边的游戏产业是随着技术环境
技术发展
还有媒介环境发展
然后顺应去变化的
他们那边先有了主机游戏对吧
然后有了PC游戏
然后我的网游
然后呢手游咱们这边呢
咱们这边其实反过来的
相当部分的玩家是先接触了手游
比如说相当多的女性玩家
他先是从玩儿王者荣耀
还有和平精英
还有包括阴阳师这些游戏
第一次接触了啊
除了像这个啊
俄罗斯方块这样游戏之外的正经游戏
然后呢
这些人中一部分人他们不满足于玩这样的游戏
然后他们才再去寻找
反过来顺着这根线往上去爬坡
玩撸啊撸啊
玩网游
玩PC的单机游戏
最后再顺藤摸瓜爬到主机游戏上
所以我说这是一套倒漏斗的筛选
那么而且呢新一代的年轻受众
从小他们吃的就是细糠
从小吃的就是全球糠
那这样的代际更替
也会给受众带来一种需求上的进化
虽然说啊最终我觉得全中国
愿意用几十小时去玩3A游戏的人
可能在人群中的占比最终也不会超过1/10
但是这部分潜在有消费意愿的用户
还远远没有被全部的筛出来
他还有大量的空间可以去挖掘
可以去探索好
那说完了这个前五个因素啊
都是客观因素
看上去好像都是好话
很说完这些好像就是中国3A游戏
还有科幻电影这些东西什么都不缺了
有钱就能干
但是呢在现实中我们能看到并非如此
如果不是郭帆
不是游科啊
不是有杨奇
还有尤卡这样的人
我们在科幻电影和3A游戏这块儿
都看不到什么希望
而且似乎并不是资源的问题
俗话说有钱就能使鬼推磨啊
比较像样的3A游戏需要很高的开发成本对吧
全球来看比较好的项目动辄就是12亿美元
也就是可能五到10亿人民币这样的投入
而且从第三方信息推测
黑神话大概一共花了十个亿左右啊
5~10个亿吧
也也跟上面这个一到2亿美元是相符的
但是呢
咱们国家明明有着全球最赚钱的游戏公司
而且现在手游开发卷的厉害
游戏大厂我问了一下
随便一款S级的项目开发成本就能破10亿
所以这不是钱的事
就比如说大厂它看上去不缺钱
不缺人
为什么就做不出3A呢
那这件事儿我呃昨天和前天专门咨询了一下
身边几个在大厂做游戏的朋友
得到的包括前同事啊
什么啊
这咨询了几个人
得到的答案
总结下来呢有几点
其一
就是大厂也许愿意在3A游戏上投入十个亿
但是更难的是
他们很难有耐心
等5年以上的开发周期周期长是更致命的
第二点是大厂基本上只愿意做有先例可循的
而且有一定确定性逻辑的项目
黑神话这种异想天开
之前根本就没有先例的项目
根本就过不了立项那个阶段
大家会问你为什么觉得这个游戏能行
为什么觉得他能做出来啊
有没有什么对标的东西
你回答不出来
根本就过不了立项
第三是买断制的付费天花板是很有限的
这一点大家其实被很多人都讲过了啊
比如说你一个3A游戏
就算能有黑神话的热度
卖1000万份
算上给steam的分成
也就是游客能入账20多亿
那也就是百分之百的毛利而已
但是你要知道
手游出大爆款
随随便便就能有十倍的毛利
这是没法比的啊
这里不不展开呃
道理很简单
大家应该都懂
其次呢是如果谁推动了这个项目失败的话
这个锅没人愿意背
也没人能背
现在的互联网大厂
在职场文化上
早已经变成了传统企业那样的那样的文化啊
就是大多数人你不要谈什么理想主义
什么创业心态都是胡扯
大厂里面从高管到底层的执行者
首先都是打工人的心态
他们不可能不在意啊
这个项目如果没就没做成
我自己未来的职业道路和晋升路径
会不会受到影响
那么从公司来公司的角度来讲
也没有什么员工或者甚至是高管
值得这样的信任
成本就是我为什么要把这十个亿交给你
然后给你67年的时间去做这么一个前途未卜
根本不知道能不能成的项目呢
公司是没有办法信任这样的一个人的
没有办法把拍板的权利完全交给对方
没有办法在中间
这个项目出现了什么困难的时候
不去说把这个项目砍掉的
大厂的文化
还有大厂的职场逻辑
就是做不到这一点
那么除了刚才说的这个大厂的内部逻辑之外
还有一个点就是刚才提到的
我们其实还有不错的工业内容
工业基础对吧
但是呢这里的意思其实是我们有工业基础能力
但是呢我们缺乏完备的工业体系
什么叫成熟的成型的工业体系
就是说假设我是一个导演或者游戏制作人
我能根据我的需求和预算攒起来一支队伍
让每一个制作单元都有一个成熟的团队
用成熟的方法论去解决问题
然后输出给我一个至少合格的结果
咱们这边的普通商业片
咱们这边的综艺
还有手机游戏
已经能够做到这一点了
也就是他有一个成熟的工业体系去支撑了
但是科幻电影和3A游戏显然不行
但是呢在科幻电影和三游戏啊
这样的内容领域中
每一个制作模块中国基本都有人在做
但是呢这些人可能是松散的
分布在各种外包机构或者外资企业
或者内容机构里面
那么这种情况就是我说的只有工业基础
但是没有成熟的工业体系
于是呢刚才说的这一大堆的拼图
最后一块其实就是缺个天降猛男来补齐
刚才这些缺口
像郭帆
还有尤卡杨奇
就是这样的猛男
那么他们呢首先必须要有足够大的愿力
他们必须要是一个执念极强的理想主义者
而且他们自身就必须是最苛刻的
最热爱的观众和玩家
他们必须得爱游戏
爱电影
爱这件事儿
爱到骨子里去
他们也就愿意把全部的职业生涯
乃至身家性命搭进去
不成功则成人的拼了命的去做这个事
他们有了极致的热情和投入
然后呢他们见过足够多足够好的东西
他们也需要有超前的审美能力
和一种顶层的思维
也就是
我知道游戏行业和电影行业是怎么一回事
然后呢他们必须得是业界的老油子
他们必须得有个传项目的经验
知道怎么样推进一个系统工程
怎么样去管理资金
管理人怎么样去管理项目
还有他们某种意义上必须是全才和细节控
他们不一定哪每件事都可以干到顶尖
但是他们每一个事情都应该知道大概怎么做
所以他们能够不厌其烦地躬身入局
弄脏双手
哪儿卡住了就去解决哪儿的问题
最后他们甚至必须要足够的油滑
身段足够的柔软
他们需要懂这片土地上的用户到底是谁
他们必须得懂流量
懂游懂营销
知道怎么样用最少的资源去造势
用最少的成本
最少的费用去夺
博得更最大的关注度
撬动最多的资源
那么刚才这些前提好像很多啊
看上去很不可思议
好像本来啊这些科幻电影和这个3A游戏领域
没有什么希望
没有人在做这个事
天降一个猛男
把这事办成了毫无逻辑
但是你换个角度去理解
其实是郭帆
还有啊尤卡杨奇这些人
他们在用肉身去填中国文娱工业体系的缺失
他们在用自己的行业信誉和做事态度
把这个局传承了
属于是一种以身殉剑的做法
与其说呢是刚好出现了这么个人
让中国的科幻电影和3A游戏
进行了跨越式的发展
不如说正因为有他们两个
他们三个人的存在
这两个领域才恰好有了跨越式的发展
这是两个逻辑
也就是并没有什么是水
水到渠成和自然而然的啊
所谓的中国的内容行业发展到了这个阶段
自然而然就能跨越到下一个阶段
完全不是
而是说正因为有了这样的人
那么这几个领域才在逆行业规律而行
活生生的把这个事就做了好了
那上面的啊就是我所说的
我再总结一遍
就是用大量的代工外包和工业垃圾养出来的
工业基础
加上独步全球的高端池
加上积攒多年的用户期待的势能
加上非常独特的文化强
加上市场需求的内在升级的一个逻辑
最后天降猛男用肉身填补上工业化和其余的坑
完成一种跨越式的升级
那其实我们如果延展一下
跳出这个内容领域
智能手机和新能源车的中国的啊
腾飞也有类似的地方
也同样是从代工
从从山寨机这些东西起步
然后呢天降猛男
比如说雷军这样的人
做出我们中国自己的品牌
只不过呢啊智能手机和新能源的用户需求
比科幻电影和主机游戏要硬的多广泛得多
所以说先行者出现之后
这些领域
手机新能源车
马上顺理成章的就以极快的速度就发展起来了
把国外的厂商就挤出去了
然后呢
靠庞大的内需形成了呃内循环
形成了一个全球顶尖的强强势产业
甚至可以往国外去输送产品
或者是定义行业规则
那么于是下一个问题就来了
就是如果黑神话悟空
真的像这些up主所说的一样
他真的是非常棒的作品
真的成了爆了
在商业上成功了
他能不能带着中国3A游戏腾飞呢
能不能把这个游戏产业往前大胆的推动一步呢
那我个人觉得就算如此
依然是很难的
那么一个现实中与它呼应的例子就是流浪地球
大家都知道在口碑和票房上获得了双丰收对吧
但是流浪地球从19年到现在
并没有让中国电影产生出下一个非常优质的
能与之匹配的科幻电影
它依然是一个独苗
那么我认为这其中最大的问题是在需求侧
科幻电影和三游戏这种内容类型
目前中国的受众还是太窄了
那么喜欢科幻电影
知道科幻电影是什么
知道3A游戏是什么
玩过的啊
基本都是那些受过良好教育
从小接触过西方内容产品的城市
年轻人也就是所谓的五环内用户
而且他这个特征用户特征还高度的男男性化
再把这个池子再筛了一遍
这两个领域
恐怕现在都只有千万级的核心受众的池子
而且3A比科幻在受众这块的问题还要严峻
在需求侧这边就是科幻电影和科幻小说
有个手机
有个电脑就能看对吧
那谁又没有个手机呢
所以他不需要额外的成本去投入
但是三人游戏
你需要额外去购买个万把块钱的电脑
或者是几千块的主机
加上电视
你才有入门可以玩儿的基础
你才有这个资格
而且呢这是一个小门槛
真正隐形的大门槛是你玩3A游戏
需要有一个相对独立的生活空间
才能玩得爽和相对完整的休闲时间
于是3A游戏在国内的条件
就像中国很多体育项目面临的问题一样
就是体育的问题
在体育之外
3A的问题有一部分在3A之外
实际上我的判断是
什么时候
中国大多数年轻人都有一个属于自己的
20平米以上的独立空间
什么时候中国的年轻人下班之后
有大量可以正常支配的休息时间
那么3A的需求侧的问题可能才能够真正解决
而这显然是一个比较漫长的进程对吧
但是呢我也和很多啊
看衰3A游戏前景的评论者
他们的意见不太一样
我在供给侧这边的变化是相对比较乐观的
我认为在供给端
流浪地球和黑神黑神话这样的里程碑项目
可以有效的给到从业者
还有资本
还有这些游戏公司
电影公司给到他们刺激
因为刚才这些比较悲观的评论者
他们立足的点在于
就算黑神话爆了
挣的钱也不如原神多对吧
300块钱啊一套游戏
那么就算你卖到了刚才我说极其乐观的情况下
卖到了1000万套
那么假设他卖到了500万套啊
他其实也就是刚刚回本挣一点钱
那这是你挣的钱
依然不如不如原神这样的手游多
那么逐利的游戏从业者和资本
就一定会去做原神
但是呢我觉得这个立足点是错的啊
从我个人对商业世界还有人性的观察来看
人性确实是趋利避害避害啊
商人就更是趋利避害
这一点没有错
但是并不意味着所有人都会选择
收益最高的选项啊
之前没有人去做大投入的三人游戏
还有科幻电影
是因为这样做几乎一定是会失败的
那确实很少有人会去做
几乎一定失败的项目
这是逆人性的
但是流浪地球和黑神话
如果能够证明
这件事在中国是有可能获得商业上的成功的
那么就会有从业者去做
为什么
因为除了钱之外
他们也能够从中获得巨大的内心奖赏
和获得巨大的名声
于是就有人会去尝试
他不需要一定是全市面上回报率最高的项目
才有人去做
所以呢我的判断是啊
黑神话对于如果能能够成功的话
它对于游戏产业后续的影响
我觉得可以分成三个层面
那么第一个层面的影响是
我认为黑神话如果能够成功
会对让更多的资本
更多的游戏公司立项3A项目
把钱和资源投入到这些项目中
有比较强的刺激作用
其实我们看黑神话到现在还没有正式上线
但是他的鲶鱼效应就已经开始显现了
影之刃零就是一个很好的例子啊
我认为呢黑神话如果成功
一定会后续带动更多的资本和游戏公司
关注到3A游戏这块儿
大家不要因为我刚才说腾讯网易做不出3A
就觉得他们对于这块是没有贡献的
是没有用的啊
其实是有用的
其实甚至他们是很重要的角色
游戏大厂自己虽然做不出3A
但是不妨碍他们以另一种方式去
拐弯抹角的支持国产3A
比如说腾讯就投了游客一笔钱
一笔不少的钱
那么给他们资金上的弹药
这个大家应该都知道
而且呢黑神话用啊虚幻五的引擎是IPAD
那么腾讯呢又是IPAD大大股东
这背后有没有对黑神话的呃优化
游戏优化做出贡献
我觉得也很有可能
所以大厂在其中也能起到很多的作用
只要黑神话这事做成
就
应该能够推动资本和游戏公司
在这方面做出更多贡献
第二个层面呢是我们看从普通游戏到3A
3A不是一个非常定义清晰的概念
它是一个模糊的概念
所以呢普通游戏和3A并不是0~1的区别
它中间是有一一个一大块的灰度空间
所以呢黑神话如果能成功
就算不能直接让一大堆3A项目去下饺子
但是很可能会让更多的游戏团队
更有信心去做高投入和长周期的项目
比如说啊虽然达不到3A标准
但是画面更好
技术上更先进
玩法上更独
更复杂的独立游戏就有可能会更多的被做出来
第三个层面是黑神话
如果成功的话
游科靠黑神话的成功实现了健康的资金回笼
他们而且实现了更多的这种光环效应
能够吸引源源不断的吸引更多的资源
比如说人才加入到他们这个公司
他们就可以投入到后续新3A大作的开发中
形成一个正向的良性循环
那么在理论上
我们美好的畅想一下
如果这条路走通了
他成为了中国蠢驴
那么他也就是3A领域的黄埔军校
后续很可能会开枝散叶
从这个团队中走出去
几个顶级的3A制作人和3A制作团队
这都是很有可能的路径
那么上面说的这个三条路
我认为都有可能
尤其是二和三
但是呢大家不能太急
就是一个这种长周期的大投的项目
从用idea去筹措资金和团队
一直到开发测试完毕
这个周期动辄就是小10年
就像流浪地球
我觉得流浪地球对本土科幻啊
科幻电影这个产业一定是有刺激的
但是呢电影也是个比较长周期的内容类型
所以从19年到现在
我们还没有看到成果
这个我认为是火候恐怕还不够
大家可以再等等好了
那么这个视频呢想聊的差不多就聊完了
那我其实聊了两个部分
第一个部分是啊
黑神话现在即将成功
还有这个流浪地球的成功
那么我也把这一套模式
我自己的梳理和理解给说出来了
另外一点呢就是我也聊了黑神话
假设他能够成功
他会对中国的3A游戏提到
起到怎么样的一个推动的作用
嗯那么最后呢我还想说一下
最近我看到各种黑神话相关的舆情啊
各种各样的乱七八糟的节奏的一些感受
其实就一句话就是我觉得这个非常的无聊
非常的乏味
我本来呢还想着是不是黑神话这个热点
我能以什么方式做一个视频
我还想着是不是能做一个舆情分析
但是看了各种各样的互联网的节奏之后
我放弃了
因为觉得实在是非常的无聊啊
所谓的这种黑神话
黑子和黑神化卫兵之间的冲突
就像幼儿园大班里的小孩吵架一样
幼稚的不像话
那么比如说其中有一个攻击点啊
我发现就是近几年
所有以年轻男性受众为主导的市场中
都会有一个普遍的攻击点
就是针对所谓的德不配位或者说冲击波的攻击
看到黑神话被吹上天
就会觉得凭什么凭什么你们这么吹他
我非要黑他
看到UZI被吹成神
我就要疯狂的谩骂嘲讽UZI
同理像何同学
詹姆斯
华为手机吴燕妮
都在因为同样的相似的原理被骂
但其实呢这个事儿我觉得很没有道理
就是黑神话之前咱们中国完全没有3A游戏
黑神话只要做成70分的3A游戏
是不是就已经是里程碑的中国游戏了呢
他当然就值得称称赞
对不对
Uzai
你不管是不是市1AD
那么他当年是不是世界顶级ADC
肯定是何同学
是不是很棒的
视频博主詹姆斯是不是很强的篮球运动员
华为手机是不是不错的国产手机
吴燕妮是不是中国最好的田径运动员之一
这些答案都是毫无疑问的
是
但是呢就因为要在这种说实话并不重要的地方
追求一种绝对的虚幻的公平
所以呢就有一批人
非要把这些所谓的冲击波骂到一文不名
甚至呢可能在心里会觉得啊
我是正义使者
我是通过打打差评来对冲
让评价回到一个合理的公平的区间
我对这样的人
我对这样的行为的建议就是去看一看
昨天发的新华社对于游客游卡的一个采访
视频里面
他说的一句话就是
首先他认为游戏要好玩
好玩儿才应该是游戏的首要评价标准
那么我觉得这事就很简单
就是黑神话悟空好玩
你就去买去玩
去夸
那不好玩呢
你就别玩儿
你就讲出它不好玩的理由
你就去批评
那么另外你该退款就退款
少扯点别的
多关注游戏本身
那只有有了更懂游戏
用脚投票给更好游戏的玩家
咱们中国的游戏产业才能够更健康的发展
不要把生命浪费在这些完全无谓的
没有任何意义的
幼儿园的争吵上
那好就这样啊
我是老蒋
我是一个喜欢琢磨事儿
喜欢输出自己看法观点和知识的一名up主
那如果你觉得我这期视频说的有启发有道理
希望你能够关注我
然后给我一个三连
那么啊祝大家黑神话悟空玩的愉快
咱们下期再见