好第一个问题是
如果只给你一个标签的话
你觉得你是一名科技爱好者还是视频工作者
视频工作者
那你觉得你是一个硬核的geek
或者说是一个硬核的技术宅吗
不是嗯
我对我自己的定位确实就像您刚开始问的一样
就是我我是一个做视频的
假设你回到20172018年
那时候的你是科技爱好者还是视频工作者
也是视频工作者
但是不管你在早期还是在现在
其实都我觉得是有隐约的传达
你是在做非常炫酷的
非常高级的
而且非常技术性的科技产品
甚至有一些是研发项的
首先我得说就是在我们的节目里面
我们从来没有想给大家传达这种感觉
我们只想让大家觉得
就是我们做了一个很有意思的事情
然后这个视频也很有意思
然后看完大家很高兴
很快乐
可以收获一些情绪价值
然后这个故事很有趣
这个是我们的目的
然后里面的这个技术DIY手段
这些从来不是我们的目的
它是实现我们这个做一个有意思的
这个视频的一个手段
而且在制作过程中
大家可以看到
我们其实非常刻意的在避免让大家觉得
我们是一个很硬核的团队
我在来采访你之前
我我我在我的自己的粉丝群里
我没有说我要来采访何同学
而是我说对于何同学
你们怎么看
然后中间我问了一个小问题
是你们觉得合同学和手工耿谁更真诚
90%的人都会说是手工梗
他们相信
因为他不拍视频也会做这样的东西
嗯而你不是
你觉得这个出发点你认可吗
这个前提我是承认的
因为我可以给大家回顾一下
我的这个职业生涯的这个这个这个经历
我一开始的时候做的视频
确实就是数码产品体验
但后来为什么要转向DIY呢
就是因为我感觉
如果我们就是把我们这个视频的锚点放在一个
做出来
是为了卖钱的一个这样的数码产品上的话
我们能给观众呈现的视觉奇观
我们能给观众带来的情感价值是非常有限的
那我们该怎么解决这个问题呢
很简单
我们做一个自己的产品
这个产品的内核和出现的原因
就是因为它服务于一个有趣的视频
它又好玩
它有视觉效果的呈现
它会有很多有趣的功能
所以说这个大家说这个话我确实是认可的
就是对于我们来说
做DIY是做有意思的视频的一种手段
但是做DIY并不是最根本的目的
你在视频中呈现的
往往其实和这个之间是有差距的
比如说我刚刚看完的打字打字
这视视频一上来
你说的是什么呢
你说的是我打字的时候手经常会疼痛
所以我要做一个键盘
就大家会觉得你非常的一体
在从视频里呈现出来的
我生活中遇到的一件事情
我想解决它
所以我做了一个科技产品
但这和你刚才说的有有割裂和有差距
你认可吗
但是您看手工耿老师的作品
他的这个叙事逻辑是一模一样的
您您看他的视频
一开始也是最近我弟弟跟我一起去钓鱼
什么什么
他的鱼竿比我的好
所以说我最后就做了一个
但是有区别
它最终呈呈现的更怪诞
甚至他有一些这种需求就非常怪诞
比如说连续开100个酒瓶子
或者他要抵御僵尸的攻击
哪有僵尸呢
但是打字
手臂疼痛是一个日常人能够想象的
和能够带入的场景
所以我觉得至少从你视频呈现来说
你有更大的概率让人去
会觉得
你是一个发自内心的想要把这个东西做出来
但是你其实是想做一个视频项目
你觉得这里是一个你为了叙事服务
还是我觉得都有
因为首先我的小拇指很疼
是当时真实的情况
然后为这个事情做了很多的努力
比如说换了一个轴更软的键盘
画的人体工学键盘
然后就又在这个基础上激发出了这个想法
就是我们要不要做一个每一个轴的力度
都能调节的键盘
然后在有了这个想法之后
他这个想法又超脱了它原本本身的
这个基于的这个事实的含义
就是我们要做一个做一个能调节这个
这个按压力度的键盘
而是我们如果做了这样一个键盘出来
我们可以在键盘上播动画
我们甚至还可以做一个更大的版本
给观众提供一种视觉习惯和情感体验
就他虽然是基于这个事实出发的
那最后的发展确实超过了这个事实
但是我感觉这个过程中是没有怎么说
没有虚构的
就他确实是这个想法
就是这么来的
这个动机是真实的
嗯对的是先有这个动机才产生的这个视频项目
除了动机之外
你有没有在其他的视地方视频中有任何的造假
比如说这个对于你实现的科技产品的最终效果
去造假
或者对你所遇到的困难有所夸大
你有过吗
我们先说第一种没有
那第二点呢
你对困难本来没有这个困难
但是你为了视频叙事去安排的一种困难
有这种情况发生吗
安排了一种困难
但我感觉其实这种已经很少了
因为我们现在已经很少在视频中
通过来讲技术上遇到的困难
来来进行视频情节的转折
我们都是尽量比如说呈现同一个产品的
不同的功能
或者是以递进的方式来展示各种的产品
来进行叙事
所以是我
我不是很清楚
我们这个具体讨论的困难是哪个呃
我我那我多多表达一部分啊
因为在我前几天重新再回看你5G的视频
我觉得5G那期视频满满的天赋和
就是一个内容直觉式的天赋
因为他实际上是有一种嗯
我甚至觉得他像好莱坞的那种三幕剧本
或者它符合一定的戏剧理论
他是一个有跌宕起伏的一个故事
但是我觉得在后面的时候
我会觉得他陷入到一种套路化的设计
就是我觉得它是类似的
但是像5G那样的事情
整体结构上这么优秀的设计和有一些思辨式的
尤其是五变成四的那种思辨式的快感没有了
所以我确实会从视频创作者的视角感觉到一种
你可以把它用恶意的解读是不真诚
或者用一个中性的词汇套路化你
你是不是觉得在那段时间
你的视频创作陷入了这种创作套路
我们在刻意的去安排这样的一种叙事
我们先说19年的时候
那个时候我确实是不了解戏剧原理的
5G那个视频其实制作的非常赶
可能就前后做了20天就就就做完了
那个时候年轻的小何
确实是不是很了解戏剧原理
就是一种直觉
觉得这么做会更好
确实是一种
而且他也是真实发生的情况
然后在20年的时候
我看了一本书
非常好
叫故事
他就是讲戏剧原理的
戏剧原理
就像您刚才说的三木三木原理对吧
事情所有视频都很简单
激励事件发展挫折发展挫折高潮
结尾对吧
他是有这样一个戏剧里
这个叫什么大情节的故事
对对吧
他叫大情节的故事
然后呃确实我们很多视频在写稿子的时候
是会按照这个这个思路来写
为什么要按照思路来写
因为事情首先他确实就是这样的
就是我们搞DIY的时候是一定会有一点发展
然后失败
有一点发展
然后最后我们绞尽脑汁想了一个好的办法
终于成功了
它本身的过程是符合这个这个原理的
然后其次我们要以这种原理叙事的本质
原因
是因为它就是我们人类理解一个事情的方式
就是当我们在以这种方式来叙事的时候
大家就是看的很高兴
他就是给大家带来这种跌宕起伏的
这种情感体验
然后最后有这种高烧点的这个视觉习惯的时候
大家就是会很震撼
它就是一种怎么说呢
自媒体创作或者是故事讲故事的客观规律
我们在做视频的时候需要遵守这样子的规律
但是我们有有也有很多项目没有遵守这种规律
就比如说我们的止戈流水线视频
他其实没有遵守这样的规律
我们是一直一直往上走
没有经历任何挫折
我只能说我确实是在在创作的这个这个
比如说20年之后呃
看过一些有关故事
原理是原理的这些一些方法论和教程
但是我们还是会基于每个项目的这个这个实事
实际发生的情况和它的特殊性
来进行每期的叙事
那我回到一个总结性的问题
比较概念化
就是你觉得自己真诚吗
我觉得自己我们我们觉得我们很坦诚
区别是我觉得我们很坦诚
就是我们呃就是我们很多创作的动机
可能确实没有那么的纯粹呃
所以说我们在很多项目中可以做到真诚
比如说我们的手机充放电项目
我们就是想知道这件事情
到底对手机这件事有没影响
所以再往后退一步
真诚
再往后退一步
底线是坦诚
但是我们在所有项目中会受到坦诚
就是如果他是一个广告的话
大家会知道
然后下一个问题是今天一定会问的
就是你怎么理解赛博丁真这个称号
什么赛博丁真呃
首先理解就是我们的工作做得很失败
为什么
因为是大家叫我赛博丁真
而不是叫他李唐何同学
他隐含的嘲讽的原理是什么
你自己能够get吗
嗯它的原理就是德不配位
它的原理就是指我们一个人取得了很大的成功
很出名
不取决于我们做了什么事情
不取决于我们有多努力或者是多厉害
而是站在了这个时代的风口上
或者是运气非常好啊
这个我是能理解的
那你怎么解释这个德不配位
是位太高还是得太低呢
你认可你是因为某些宏大叙事的原因
然后让你成为了比你现有能力获得更多关注的
影响力和赞誉的这样一个创作者
会你认可其实认可
因为这是客观事实
那面对像赛博丁真或者乔布斯这样的
全网的嘲讽
乔乔布斯转世灵童啊
这种明显带有嘲讽的东西
你的情绪是怎么样的呢
你会有愤怒吗
我没有愤怒
因为我也上网
我我也我在出名前已经上网上了很多年了
就我我还是不太相信这个东西
没有给你带来很多负面情绪
我只能说夏老师
就是我能理解大家为什么要这么叫我
因为在我真正的出名之前
就是我我我在网上看到这些调侃和绰号的时候
我也会觉得挺好笑的
就是我也我也不会觉得
这是一个多么严肃的事情
就会笑一笑就过去了
然后在我真正成为这种怎么说
这种抽象符号的主角的时候
嗯嗯所以说能以一个比较第三方的视角来看待
因为以前我都是以第三方的视角来看待
这些事情的
就如果现在不管是出于对团队负责
还是出于你的影响力
这些你都抛开你现在不需要发视频了
嗯或者我用一个更诡异的说法
就现在突然有一个力量阻止你
这辈子再发任何视频了
你还会对科技数码保持很大的热情和兴趣吗
啊会啊
我能说说我对你这个见到你的第一感受吗
你想听吗
无趣或者是不不是无趣
有一种骨肉分离的感觉
你没有那么的真实
但是你有一些自己的自我独白式的表达对吧
你非常多的用到没有之前那么快乐的这种表达
你才你才25岁
然后你如此高频的大量的说
1718年才是你觉得最美好的最最好的状态
为什么呢
为什么不快乐呢
呃因为你想陈老师就是还有一点
就是我的成长经历确实会比较特殊
就是我在我成年之后
出名的时间其实要比不出名的时间更多
体验不好吗
各种各样的体验都有吧
假设你回到一个19年的状态
你自己我就是一个个体表达者
我我失败了
但是我还是有1000万的粉丝
这对你来说很很很令人恐惧吗
嗯首先我还是很想把我们这个事情做成的
因为我们同事是相信我才愿意来我们工作室
大家或多或少的都对我们想做的事情
和我本人有一些信任
才会来到这里
我也希望大家可以
在我们离开这个工作室的时候
无论是变成一个更好的人还是过上更好的生活
肯定是我想达到的目标
而且就是如果回到
就是如果说我们不继续做这份工作
这份事业的话
我们能做的事情就会变得非常有限
就是一个人能做的
就能在视频里面整的活儿是比较小的
就是我可以再回去回到自己一个人整活的状态
但那样就是周期就会更长
然后最后的视频呈现的效果也不一定会更好
因为没有这么这么这么强的
比如说执行能力
你是个责任感很强的人
责任感我只能说我会尽自己的努力
能帮助到我们的同事
那还是责任感很强
我们的观众
然后想办法帮我们的客户的信息传达到位
努力通过我们的努力
让这件事情处于一个三赢的
不是不是不是不是不是
我觉得问题就在这
就是我觉得你的很多表达嗯
怎么说呢
我说你拘谨的意思就是
我我看不太到你极其个人化的冲动和欲望啊
那你说的都是诶
你明白吗
你说的都是
比如说我想我为什么想做这个这个这个项目
最大的原因就是我好奇
而我享受我就是一个有一部分阴暗
心底喜欢拷打别的人
我承认这一点
而且我觉得无愧于心
我就是这么一个人
就我就是我觉得你这种表达
和你给我的感觉特别少
我有点我能理解
就是这很少能看到你说特别讨厌一个东西
对我就跟一个怎么说
就跟一个大公司的负责人一样
就是确保自己说的话
都不要有明显的这种对问题
然后确保我们这个整个人很有同理心
情绪很稳定
然后你说的话太正确太正确了
然后对
然后你对人太好了
就是你很少
所以昨天你跟我说
你没有愤
你几乎感受不到愤怒
为什么呢
啊
我觉得
可能就是因为我在这个环境里面已经太久了
就是怎么说呢
嗯张老师就是就比如说你很想呃
比如说我去采访那些最大的公司的CEO们的时候
我也会想让他们展示出他们内心深处的
比如说阴暗的瞬间
或者是小的不能被公之于众的想法
或者是对我刚才说的是负面的
因为负面的是最吸引人的
但是也有正面的
比如你对什么东西特别兴奋
那种兴奋跃然纸上
甚至是别人理解不了的
只有你特别个体的
来自于心灵深处的那种东西
只属于你自己的
或换一个人
可能他就没有那么兴奋
我只在刚才这么闲聊的时候
你对于机械结构那种东西我能感受到一些
但是其他地方我觉得非常少
唉我觉得这可能就是嗯怎么说
跟我跟我的成长经历有关吧
就是我在十六七岁的时候是最低落的时候
那个时候我的感觉就是啊
我们这个人世间有这么多的痛苦
为什么我们要降临到这个世界上
做这么多经历这么多感受
然后感受这么多负面的情绪
人活着有什么意义
那个时候是
可能我是整个人比较这个这个痛苦的阶段
但后来能问一句为什么吗
我觉得那个时候的痛苦就是在于一些
比如说会痛苦自己长得不高
就我身高不高对吧
然后会痛苦
比如说我们呃同学有谈恋爱的
然后比如说但是你没有对
但是我们没有
然后比如说痛苦会说比如说有同学学习很好
但是我觉得我我学习不好
然后你是一个经常会下意识的就和别人比较和
确实我感觉我们整个文化的氛围
就是这个样子的
就是我们人和人之间的竞争的感觉是非常足的
但是我会时不时的有一种逆反的东西跳出来
说低调
但但但就是有的东西上啊
其实做视频就是我的
可能反叛的这个这个行为之一啊
因为按照我的成长路径的话
我应该做的事情是什么
考一个好大学
然后选一个好就业的专业
将来当一个比如说工程师或者是程序员
然后努力做好自己的工作
努力在大厂能往上往上走对吧
这个其实是有选择这样一种人生路径对啊
但是我在上大学的时候很努力的做视频
想在这个并不主流的赛道里面
找到自己存在的意义
然而事实上最后也找到了
我确实觉得做视频是一件非常非常有意思的
其乐无穷的事情
然后把我从那个比较悲观的
这个这个人生的心态里面带了出来
但是这个惯性是很大的
这种相对比较丧一点或者低能量对
而且张老师你有看过一本书吗
叫被讨厌的勇气
一定听说过
我不太确定
我看过这本书的核心观点就是指一件事情
会一件事情本身的性质
跟你的内心深处对他的反应是分开的
没有人能让你真正的生气
别人骂你一句
生气与不生气
其实是不取决于他说了什么
而取决于你内心深处怎么想
就是就是我们面对生活中的很多冲突和矛盾
其实反正我的心态确实是这样
就是我觉得他这么说肯定是有他的道理
他有他的想发泄的情绪和想法
那这不是最给自己负担最大的一种思路嘛
大家可以把我想象成一个海绵海绵
就是就是就是所有的
无论是我们工作室的同事的负面情绪
然后互联网的负面情绪
还有我个人的负面情绪都可以怎么说
就是不停的往这个海绵里面吸
最后其实也没什么感觉
就是变成了一块很重的海绵
不是气球不会爆掉
嗯对就是就是一个海绵
没有人能让你真正的生气
也没有人能真正的让你有情绪
只要你自己不要
我觉得是有代价的
我觉得一定是有代价
代价可能就是就是您可能对我的第一印象
就是这个人怎么这么的怎么说
无趣或者是不不是无趣
有一种骨肉分离的感觉
心理学有一种状态叫解离
我觉得你就你就有一点
让我感觉你是在解离的状态
我在面临人生重大挫折
或者我和人的关系出现重大裂痕
那个我很在意
就是类似于这种或者对
反正就是我内心充现重大冲突的时候
我有时候会进入到解离状态
我强行把自己抽出来了啊
我每天还在还在做我的事情
我还在跟人聊天
但是我在空中看着我自己做这些事情
就确实是这样的
不知道是不是
但是你给我的感觉就是你处在一种解离的状态
你好像是你的你的肉身在做这样的事情
那样的事情
但是你内心的那个东西不知道在哪儿啊
你可能在你旁边有一个合同学在平行的走着
对在观察我自己在做什么工作
但我想这就是用理性的大脑控制自己
而不是用感性的大脑控制自己的好处
解离的状态
他每次我在这种状态我都会很不舒服
不舒服的原因是我感觉我我的感受力下降了
你你难道不会有这种更迟钝
更不敏感
更难兴奋
更难把你自己的不管生命力
还有能量调动的那种感受吗
就是我追求的这个目标是非常明确的
就是我希望我们工作室能维持在一个稳定的
高频的产出高质量视频的这么一个状态
我们现在离这个状态还有很远
我需要做各种各样的事情
来帮助我们达到这个状态
我现在主要说的又不是你自己的
就是你说的又不是你自己的欲望
我的我的预防就是把我们工作室搞成这个样子
这个就是我最真诚的目标和欲望
没有人的欲望是
我要把我的工作室搞成什么欲望
就是你总得有一个更原初的欲望吧
更原初的欲望
名气钱
自我成就感
那我自纯粹自私的欲望
那我觉得可能就是自我成就感啊
自我成就感怎么说呢
就是如果是要说最最最最最最内心这种想法
就是我希望大家以
比如说2010年代或者20年代
最杰出的短视频作者之一的称号来记住
我们的目标是做有意思的视频
所以好的视频最好的视频
好的视频和不好的视频
最关键的就是有趣是吗
什么是好的视频
我们自己公司对内的标准是
我们希望我们的视频可以给观众呈现
前所未见的视觉奇观和意味深长的情感体验
我们觉得一个视频如果能同时做到这两点的话
他就是一个非常好的视频
最想成为的某一个内容人是谁
我自己
除了你自己啊
除了我自己
周杰伦
那不我觉得短视频就是新时代的流行音乐
短视频
因为你现在还认识多少
优秀的流行音乐制作人和创作者
但是你认识多少原创视频作者
就是我感觉这个在年轻人的生态位里面
他确实已经发生了变化
就是最有时代脉脉动和对
就是我们短视频作者
就是新时代的流行音乐创作者啊
这个问这个你你给我的回答让我懵了
为什么是周杰伦呢
它首先它改变了整个流行乐发展
就是我国流行乐发展的这个脉络
嗯是的对吧
它这个相当于发扬光大的一种流派
我我明白了
就是你想成为呃短视频领域的
像音乐领域周杰伦那样地位的
或者说影响力的
但我感觉我已经没戏了
我已经不重要
我问的就是在在什么都不想
你就说你最想成为的就是周杰伦呃
这种感觉肯定是很好的
就是你会被大家记住自己的作品
你能呼唤起大家
就是你能成为大家青春记忆的一个锚点
然后你的作品能真正的触动到你的观众
内心深处最脆弱的那个那个那个情感的那个点
就周杰伦的很多词都可以做到这一点
感觉很好
但我能get到你说的这个就是周杰伦
他有很强的创新性
他定义了一种标准
而且它能给人带来情绪体验
和你和一些音乐上的奇观旋律
对
其实对他的旋律的那种感觉
就跟我们视频里面的视觉习惯
和我们的叙事节奏其实是一个样子的
呃就是他的内核是一样的
就是我们要给观众这种有娱乐性的这种感觉
或者在生理上比较娱乐的这种感觉
他的创作内核是一样的
但是形式上
我们现在是因为那个时代已经过了嘛
我们就是我
反正我一直都认为我们就是我们视频作者
对标的不应该是电影导演
而应该是流行音乐创作人
然后你你最想对标的账号是什么呢
有吗
哎呀我们没有对标的账号吧
我们其实有很多可以学习的账号
你觉得从内核上你特别想成为的账号
内核上我其实觉得我们现在这个账号就挺好的
就是啊我明白你的
你刚因为你刚才说的都是
无非是他的某一个方面
雀巢的创意或者影视
飓风的整体的能力或怎么样
但是你没有说我这辈子要是能做成什么
什么那样就值了
或者说我我想我想做的就是他那个东西
我只是想做的比他好
你没有这种东西
有一种有没有一种可能
我现在已经是17岁的时候
那个想法的事实上的存在
嗯这个回答很给力
你能想象你5年后或者10年后的样子
是什么样子啊
我5年后10年后
我觉得其实就是现在的现在一样的事情
但是加大力度
你有没有有没有不一样的愿景
比如最终你想做成一个什么事儿啊
就你现在这个事的加强版是吗
对其实就是我们现在这个事的pro max plus版
就是我们可以以更高的频率更新
更好的给观众更大情绪价值
视觉习惯和情感体验的视频
你快乐吗
呃我觉得我应该叫比较平淡吧
就是我相信你这蒋老师
你问任何一个世界上
就是就是你你快乐吗
肖老师
我是基本快乐的啊
对那我我可能状态也基本满足的
就是我也是基本快乐基本满足
但是整体给人的外在的感觉是比较平的
就是情绪比较怎么说
这是一种你的存在状态
对这是一种状态
或者你反而在比较丧的状态中
你才是感觉到安全和嗯
但确实我觉得
但是嗯我觉得本质的原因还是
因为我们现在做的工作还是不够好
我感觉你在内心给自己啧打鸡血
或者说我要就是有这种状态
你能明白吗
就是那没有蒋老师
但是我确实是真诚的相信我在做的事情是好的
正确的
没有问题的
就是我是真诚的相信
无论多少观众说我们做的视频没有意义
或者是多少观众质疑我们这个工作的价值
多少观众内心不怀疑的
对我是内心深处真诚的相信
我们是在做有意思的视频
提供给我们的观众朋友
我们是在努力的给大家呈现
有趣的视觉习惯和情感体验
你内在的这种动机和激情一直是很足的
你觉得有消退吗
这现在和19年相比
我觉得没有19年
那时候我更苦大仇深
田老师
你要是那时候认识我
那肯定每天也是发愁的要命
就是我我最近在剪一期视频
叫何同学
你再也回不到2018年的夏天了
是我知道那期视频里面就是我最大的感受
就是虽然说我非常怀念2018年的夏天
但是我真正看那天夏天在素材里面的我的时候
我是非常非常累
非常非常疲惫
非常非常情绪很差的一个状态
就是每天都是摆着个脸
然后就在对镜头就是摇头
然后然后叹气
然后然后表情很难看
然后我仔细回想
那个时候的状态确实也是这样的
就是那时候就是我一个人做所有的工作
然后每天压力很大
要做的事情非常多
然后跑来跑去对吧
搬脚架
然后跑来回跑
设置相机
然后剪视频剪到很晚
然后很累
然后第二天还得再补一个作业
然后各种各样的事情其实也很累
但现在所以如果给你一个机会
真的你能回到2018
你不会回的
我我我觉得确实不会回
因为我其实对现在的状态
虽然说不能说完全满意
但是有七分的满意吧
我只能说能走到现在
也是一个非常幸运的事情啊
我可能会觉得你你对现在的生活不是很满意
但是你你你自己的答案其实是你是70%
满意的对吧
是是是其实满意
但是我们离我们的理想状态差的非常远
我们工作室的问题还是非常多
我们还是要想办法
你现在再回过头去看
那3年你就更新了十几期
就整大活啊
或者你你自己管它叫DIY的时期
你会觉得是一种公司策略
或者个人发展上的一种误入歧途吗
我觉得不会
我觉得那是必然的结果
因为在经历了5G视频
那么那么大量的关注之后
我确实是想让我自己的视频的质量
能匹配得上大家的期待
我想问的就是
这个就是你有没有受到观众的一种裹挟
我认识的很多up主都会有这种感觉
就是我因为一个东西爆火
我进入到一段涨粉的高峰期之后
我就我感觉到我得满足受众的期待
然后我去无限的拔高预期
拔高预期
内容创作这件事情
其实无限的拔高预期是很危险的
你总有你内容创作的低谷期
或者有一个平台期
你到了这个阶段
你就很难再快速的自我成长
所以你会觉得这个东西是被受众裹挟
走入一种歧途吗
就无法持续的企图
我觉得是内心深处的一种向往吧
就是那就是你最想做的东西
对我就希望我的视频可以有这么这么好的数据
我就希望大家每次都会在我一更新的时候
就高高兴兴的迫不及待地点进来
期待我的每一期视频
但确实蒋老师就像您刚才说的一样
就这个事他持可持续性没有那么强
就他很难
我我我我明白了我明白了
所所以对你来说
你就是一个想整大活的人
因为你看你刚才说的那些东西嘛
什么我想要视觉奇观
我想要那么浓烈的情感体验
那他不就是大活吗
所以如果给你
现在我给你15个亿
你还继续拍视频
你拍的其实反而就还是那三啊
对就是现在的pro max plus版啊
但是就是那些东西对
还是一样的东西
但是老师那是要给我15个亿是吧
那给你15块可以是15个一
唉反正我感觉确实我们在追求稳定的时候
丧失了很多的独特性
但是如果我们不追求稳定的话
我们就不能就是
我们又不会有这样一个团队出现
所以整体就是一个怎么说寻求平衡的状态
就是面多了加水
水多了加面想办法呗
那如果给合同学一个
不管你这个账号还是你这个人吧
嗯忘掉刚才说的那个
说视觉器官和那个那个那个情绪体验
假设你在大街上
给一个从来不知道何同学是谁的人
介绍这个账号
你一句话会怎么说呢
你的壁垒
你的核心竞争力是什么
这真是个非常好的问题
嗯这个就决定了我们整个频道的定位和
其实就是定位
其实我觉得就是有趣吧
我觉得有趣是不不太够的
比如说你最近视频我会看你的舆情呃
老是说呢像踢球的那个系列
当然他可能还在磨合中
但是现有的舆情不是特别的好
但是数据非常好
数据非常好对啊
但是呢呃评论不是说比如说十零开或者九一开
它其实是五五开呃
对负反正负面评论会有确实
那你说他差在哪了
你你可能你昨天跟我也在交流
包括高才
你说他不够有趣对吧
但我觉得他可能欠缺一些味道
就是你你的
你自己不觉得你的账号有一种人文感吗
呃但是说实话
我感觉我们的这个定位不是不是在于观察科技
对于人文到底有什么变化
而是观察每一个人内心深处最细微的情感
是如何触动他自己和触动别人的
这也是人文性啊
对我觉得这个是对
这个是我觉得我会真正关心的人文性
那但是你就也同意
有趣并不是你这个账号唯一应该有的标签了
确实呃
对蒋老师
我觉得我们现在准备发的这期视频就是何同学
你再也回不到2018年的夏天了
就是一期非常好的这个方向的视频
就这个视频聚焦个体的生活经历和对
然后我的我的成长经历
和我如何
一步步的成为了所谓的何同学和赛博丁
真对他
他就是这样一个个人的故事
我感觉这个会比较符合大家的这个预期
但是这种内容我觉得一年做个两期就差不多了
如果你每期视频都要让人家感人肺腑
那这个情感又有多真挚呢
成名的快感你没有吗
成名的快感呃
我觉得呃呃因为怎么说呢
已经很少有事情会让我有快感
为什么
因为我觉得本质上还是一种不安全感吧
就是你不知道这个东西什么时候会没有
然后在尤其是你在上学的阶段
你也不知道他是不是一个可持续的事情
你也不知道未来你的时间主要是要花在做视频
还是要花在我先好好学习
然后再考研对吧
这个这个道路上
我觉得主要还是因为那个时候不确定性太大了
然后确实事情发生的太偶然了
给人一种怎么说呢
不真实
或者他确实是一种不一定能够持续的感觉
因为我觉得我到现在都活在这种不真实感里面
因为在我看来
我做的事情一直没有发生变化
就是我们要做出有意思的视频
我要做出有意思的视频给我们的观众看
然后客观环境确实发生了很大的变化
我们有了很多的观众
我们我有了很多的同事可以帮我
但我们的舆论环境也变得更差了
就是我不是说这个社会舆论环境变差
是我们频道的舆论环境也变得更差了
然后不喜欢我们的人也变得更多了
我的感觉就是我一直在一直在怎么说
想办法把我想做的这件事情做成
你有看过一个电视剧叫足球教练吗
啊那个特别二的美国人
到了英超我看过
我非常喜欢那个
我看了前三季对他的核心价值观是什么呢
输和赢不重要
最重要的是
我希望我们过程我们的球员在球场和球场
球场外和球场里成为更好的人
这个我想是最重要的
就是哦哦还真有点像呃
我现在作为我们公司的负责人
其实比较像这种公司教练的这种感觉
就是我需要让我们的员工
无论是在公司里还是在公司外成为更好的人
这个是我的目标
就是我觉得如果说我能获得什么真诚的反馈
或者成就感的话
就是通过人和人之间真诚的情感连接和成长
感受到这个这个这个我对这个社会是有帮助的
或者是我对他人是有帮助的
来获得一种真诚的成就感
虽然说这个感觉很抽象
但是我觉得在这个怎么说
就是呃物物欲横流的世界里面
人和人之间真诚的情感连接才是最宝贵的
但是但是这种教练的心理学
真的会带领大家走向成功的彼岸吗
真的会把我们的工作室做大做强吗
真的会让我们最后能稳定的高频的产出
高质量的视频吗
就是那些优秀的就产出优秀作品的那些片场
就他们在那么不健康的环境下
产出了这么多优秀的流传于人世的作品
这个方式真的是正确的吗
就是足球教练是一个成人童话
你不能把他想象成一个怎么说
真正的对啊
所以说我觉得就是有一种呃
价值观和现实的巨大的冲突
其实就是需要大家在上场踢球的时候
最关键的那一脚能踢进
最关键的那一脚能传出去
最关键的那个抢断能抢下来嗯这个想法很成熟
这个是最重要的
然后至于大家怎么说
在工作室里面到底有没有温情脉脉的这种氛围
或者大家这个感觉
我其实觉得没有那么重要
你会和同事或者合伙人或者管理层成为朋友吗
我觉得很少
就是怎么说呢
我其实就我们公司的同事
都会中午大家一起出去吃饭
但是我就很刻意的不跟大家一起出去吃饭
你要想和他们吃
他们带你玩哦
不是这样
我们公司有个特别奇怪的规定
就是我每天中午会跟一个同事吃饭
我每天会跟一个同事吃饭
这个制度化了以后
不会给同事那个同事会很开心吗
呃不会
我也不知道会不会
但是每次但每次吃饭
其实我主要就是我对
就主要是了解他对这工作的反馈和大家有没有
这一听更不想去了
不想去
你要是说我每天没有任何
我就什么也不想
我就和你吃饭还好
但是我一般问的问题是
你最近上班的感受怎么样
然后有没有什么工作室
你觉得要优化的地方
我们可以改进
然后你觉得你现在做的工作是你喜欢的工作吗
呃一般就问这种问题哦
压力好大
但是大家中午一起
比如五六个人一起出去吃饭
我一般就不会去
因为我感觉这样会让大家压力比较大
或者是会把气氛搞得比较的沉重
或者是比较低落
那你你会除了同事和up主朋友同行
你生活中还有什么很亲密的朋友吗
没有了
我猜到了哈
那这个状态你会觉得有点问题吗
不会
现在有一种说法是说你是5G的唯一受益人
你对此怎么看
你认不认可这种说法呃
我能理解这种表述背后的含义
因为我确实因为5G这个视频而受益
发那个视频的时候是2019年的6月份
那个时候我刚刚因为做了一些产品体验视频
受到了一些关注
第一次被大V转发
第一次见到只在屏幕里面见过的博主
第一次参加厂商的发布会
很多美好的回忆都发生在那个时候
当时我只是感觉一扇叫做数码博主的大门
在缓缓的向我打开
然后这个门背后的世界既陌生
又让人向往
完全没有想到一一个星期之后
老师好
我叫何同学
就会成为整个数码世界最出名的账号之一
然后在那个事情过后
My mama casing on tv
Sunset
Shit done train
She was since
We was when i dreamed it
All ever
Since i was john
They said
I won't be norday night day
Always say congratulations
Work
So hard forgot
How to vac