找出两个真二次元
那么做的时候
我准备的时候
并没有觉得这期会有什么舆情上的问题
做完以后发现评论区还是挺精彩的
那么负面的评价除了说这个我太菜
然后二次元浓度太低
不配当鉴定团之外
还有很多人会觉得
为什么你们要问这么多跟二游有关的问题
那我不玩二游
我是不是就被开除二级了
凭什么你们要开除我
还有比如说有人会觉得一号选手这么现充
这两年看番看的也不多
那他算不算真正的二次元呢
还有人在直接质疑这个游戏本身就是
凭什么
我们要设定一个考题来检验大家的二次元浓度
因为只要我觉得我是二次元
那我就是二次元啊
没人可以有正当性来检验我
那么呃这些负面的评价我不是说都没有道理啊
有的其实挺有道理的
呃
我的性格是如果收到了一些内容上的负面反馈
而且我认为我判断对方并不是纯喷子的话
我就会有强烈的好奇心和动力
去弄明白对方是怎么想的
那么为什么他们会觉得我冒犯到了他
于是呢这段时间我和一些新老二次元聊了聊天
然后呢也调研了一些东西
也关注和尝试分析了一些舆情事件
今年闹得非常大的这个二游圈的ML战争
还有比如说最近初音未来官方画师
引发的一些风波
我甚至还浅浅的入坑了初音这个坑
做了一些了解
那于是呢
我得到了一些对于二次元这个圈层的判断
或者说认知吧
呃可能完全没接触过二次元圈子呢
会觉得二次元是是一群又宅又佛又社恐
人畜无害的人
但是呢稍微接触一下就会发现
这绝对是错误认知
二次元圈圈层在某些情况下
在线上展现出的战斗力和攻击性
是非常非常强的
而且圈子越小
展现出的攻击力是越强
这种攻击性经常会被外界
被不常接触二次元的人误认为是狂妄或者傲慢
但是据我观察的还真不这样
二次元的圈层的攻击性其实扒开来
我个人认为啊
也跟二次元的一些二次元进行了交流
那他们内心是对外界非常敏感的
一种防御性的心态
他们很可能不但不会主动寻求
和圈外大众的这种文化交流或者破圈儿
而且反而会格外警惕来自大众的
来自圈外的观众
特别怕外界去误解自己
同时呢圈子越小
面对外界的凝视的时候
战斗力反而是越强的
就比如说以游群体
音游群体
微圈特摄圈
这些圈子在全中国的人数都不是很大
这些圈子
但是他们都比泛二次元大圈层的战斗力要强啊
他们虽然平时自己也在内部吵这吵
那
但是如果胆敢有所谓的圈外懂哥
去碰他们的圈外话题
去评价他们
那么他们一定是团结起来冲锋打打开
让敌人血流成河
那么刚才说的这些心态
它的根源到底在哪
到底是为什么
那么我丁经过了一些调研
还有交流
还有思考
我发现二次元种种情绪的核心
可能是他们特别在意定义权这三个字
二次元圈层的很多冲突
本质上都是在抢夺这个定义权
就拿最近这几个月的两个两个舆情来说啊
一波呢是初音未来的舆情
我就不去在B站科普
这个初音未来到底是什么啊
很多人应该都知道啊
但不知道你也可以去搜一下
反正呢他就是日本最大的虚拟歌姬呃
今年要来中国办线下的官方演唱会
然后呢
新创华是中国这边的代理
今年呢就出现了一个舆情
就在前不久
新创华找了一个中国的画师
画2024年演唱会的主视角
这个画师画的主视觉
被部分的初音厨认为是夹带私货
而且质量相比于往年比较敷衍啊
这还是小事
更重要的是
这个画师被扒出来之前
专门画初音未来相关R18G的稿子
R18G就是比R18还28的东西
不但有热水器相关的要素
而且还可能有血腥暴力恐怖的要素
于是这件事就闹翻了
我目测舆情大概在B站是八二开
大概八成的初音厨觉得这个事很过分
需要官方换人换图
然后公关公开的道歉
也有两成的人觉得画师是画师
画是画啊
他之前画R18G
但是只要这次主师觉得画里面不色情
不恐怖
不暴力
那就没问题啊
总之呢就是这个群体内部吵得很厉害
向官方施压施压的也很厉害
然后呢我顺藤摸瓜又发现了一些有意思的事情
就是发现今年初音未来的演唱会的合作平台
居然选了某首
这件事在我看来也很魔幻啊
在以假乱真第五期的评论里
我就发现所谓的这个抖次元和快次元
是二次元鄙视链中最最最低的群体
连二游玩家的鄙视链层次都不如
然后呢
我又去某手搜了一下这个初音未来
发现非常的魔幻
和B站完全不一样
B站上面的初音相关的内容是什么
是以二创科普和cos内容为主对吧
而且质量是比较高的
但是某手上搜CHU来
你们猜搜出来是啥
和音乐相关的不是很多
完整的歌曲非常非常少
那除了cos内容之外
主要的初音相关内容居然是夫妇
也就是那个初音未来的布偶
有一些夫夫相关的搞笑内容
还有一些表情包
然后呢某手上的这个评论区氛围非常的纯真
基本上都是哇好可爱啊
都这种
那么这些评论者显然认为他们自己也是初音主
但是我猜在B友们看来
他们一定是要被开除V籍的
那我放一些平台上面的评论截图下来
能看出来
这种新老初音厨面之间的冲突还是很剧烈的
另一件我最近关注的事呢是M2战争啊
就是二游圈子里面的争端
那么ML的意思是master love的缩写啊
我可能理解的比较粗糙
我理解就是喜欢开后宫
在游戏里被被一群妹子簇拥的这种二流玩家
就是ML玩家
那么这个事儿呢
大概就是有一批二游玩家不满于原神这样的
一般像混测游戏越来越多
于是提出了这种有男不玩的口号
去试图规范游戏市场
有男不玩的意思
就是游戏里
他们认为不能出现任何重要的男性角色
二游里面的所有妹妹都只能属于男主一个人
那么这两件事呢就让我意识到
二次元文化中真正特殊的地方
是在于对定义权争夺的极度敏感
我们看ml中很核心的问题是如何定义二游
以及谁来定义2U是厂商来定义
还是玩家来定义
包括呢新老初音厨表现出来的摩擦
本质上也是围绕着什么是微除
谁来定义虚拟歌姬这两个问题展开的争夺对吧
那么以及我们看到以驾伦敦第五区的评论区
为什么尤其精彩
在节目策划和选人方面的细节当然有原因
但是最重要的是
这个游戏本身涉及到了二次元最核心
心中最敏感的那个问题
就是怎么样由谁来定义二次元文化
那么二次元群体有时候展现出来的攻击性
也是和这种定义权的执念有关
二次元群体格外在意一种虚空中的纯洁性
好像特别害怕被所谓的大众文化
或者所谓圈外的力量污染和侵蚀
但是呢在现实世界中
我们都明白
亚文化保持绝对纯洁是不可能的
只要它还在继续生产内容在传播
还有活人在喜欢他
就势必会和圈外的大众有所交集
而有了交集就一定会产生误解
有了误解就会有战斗啊
就会有二次元群体对外界的战斗
所以这是永无止境的
比如我这种圈外懂哥一知半解
锐评二次元就显会成为二次元的战斗对象
对吧
那我觉得这种中国二次元群体
对定义权的极度敏感是有几点原因的
首先呢是二次元核心核心受众的低龄化
上一期视频其实说到了青少年时期
是我们形成自我认知的一个关键时期啊
十多岁进入到青春期
我们才会大量思考我是谁
我为什么是我和别人有什么不一样
我怎么表现出这些不一样啊
涉及到这些问题
那么二次元呢
是一种非常容易被当成身份标签的氧化
换句话说就是
二次元是构建自我身份的一个常用的标签工具
而且呢二次元另一个另一个核心要素
就是它相关的文化产品
往往营造出一个比较自洽的
能够沉浸其中的虚构世界
对于喜欢二次元的青少年来说
这个世界可能并不仅仅是他们所谓的爱
好和消遣
而是他们心神寄托的一方天地
正因为二次元在他们心中有这种神圣化的寄托
甚至涉及到了他们是谁
所以如何定义才会这么重要
因为不是在如何定义二次元
而是在如何定义它们
那我调研初音未来的时候
也发现
今年有个热点叫初音未来是不是过时了
凡是探讨这个话题的视频
下面就会出现很多零零后
零五后来报道说这个啊
02年报道喜欢公主殿下
什么意思呢
就是我和这群觉得初音未来已经过时了
不知道是谁的零零后不一样
这就是典型的在构建自我形象的一种举动对吧
那么其次呢
二次元是一种舶来文化
舶来文化在咱们这边是没有任何的文化根基的
而且就算二次元在日本从诞生到现在
也一直是和主流文化存在这种紧张关系的
存在一些张力的
就比如经常被诟病的二次元文化中的一种
一种组成部分
就是废宅文化对吧
本来就存在很多的刻板印象
那么二次元传入中国之后
就更加容易被误解和污名化
尤其是咱们这边对于标新立异的东西
格外的不宽容
那么直到这几年
从小接触二次元文化的群体
开始大量的表达
走上这种网络表达的主舞台之后
二次元才逐渐的走入大众
然后褪去了一些陌生感
污名化
还有一些负面的标签
但是呢二次元群体这种被误解
被伤害
被歧视的紧张感
这种PTSD是保留了下来
至少这一代的人心里是没有褪去的
所以二次元们是在用定义的方式去
和可能伤害到自己和自己所在圈层
圈层的事物和人进行切割
他们惧怕外界给他们安上那些不好的标签
也惧怕圈内的一些逆天魔怔人污染的圈层
那么把定义权抢到手
把那些不好的low的
会被外界攻击和嘲笑的东西剔除出去
对他们来说就格外的重要
另外呢在抢夺到了定义权之后
把定义搞得复杂和高深
建立一套黑化林立的话语体系
人为提升某个二次元圈层的理解门槛
也是一种非常有简单有效的手段
就是它可以非常高效地把圈外人挡在外面
让大众觉得望而生畏
觉得无从下手
从而来形成一种隔离和保护
就像一道防火墙一样
或者护城河一样
那么第三呢是二层文化中有一个很特殊的地方
就是它几乎没有任何非商业化或者弱商业化的
PGC内容产品
什么意思
说的比较拗口啊
就是你看音乐是有独立音乐的对吧
有人自己他几乎不签任何的公司
甚至不一定挣很多钱
他就在做音乐
那么电影呢有独立电影啊
文学就更不用说了
那很多的这种艺术门类都有所谓的地下艺术
说的就是这种啊非商业化的内容产品
而且水平还很高
但是呢二次元圈层几乎不存在
所谓的独立pg c动漫或者pg c2游
或者说即便存在这个的这种的比例
也比其他的艺术门类要小很多高
game也许有
但是二游比如说二游手游就是真没有啊
我再重新说一遍
没有这种非商业化或者弱商业化的
PGC内容产品
所以呢二次元群体之所以在意定义权
还存在一层
他们需要去和厂商争夺定义权和话语权的成分
M2战争就是最好的例子
就是部分玩家之所以反应这么大
主要原因就是他们认会认为
如果再不团结起来展示自己的不满
那么厂商就会越来越不重视ML玩家的需求
然后呢这么持续以恒的发展下去
这个市面上可能以后就不会有
再有可供他们消费的
专门以他们为受众的这种二流产品的
那么这种内容消费方和供给方之间的博弈
也是非常具备二次元特色的
我这里就不展开说这一层了
因为因为M2战争这件事
其实就有很多可以展开的角度
这期视频就算了
那篇幅不够
那以后有机会我再详细的专门出一期视频
来聊这件事
那么其实呢
从初音未来画师事件也能看出类似的动机
那初音出门这这次联合起来的原因之一
也是要让运营方感受到他们的力量
他们害怕被商业机构
温水煮青蛙一样慢慢侵蚀掉
他们认为他们该有的该享受的权益
所以说受众在面对商卖
面对商业机构这种心理上的弱势
反而成了二次元们行动姿态上强势的理由
这是一个并不矛盾的事情
那么刚才所说的这个三点原因带来的
对定义权的抢夺和对定义权的敏感
近几年愈发体现
为什么呢
体现为新老二次元之间的碰撞和冲突
在这方面初音也是一个非常好的呃观察对象
因为有点得罪人
直白的讲就是公主殿下从07年诞生到现在
其实是在二次元的世界里
是一个非常老的IP了
所以呢在这个老IP的演化过程中
能正好能够看出二次元群体的一些演变
因为他几乎横穿了整个中国二次元发展的历史
对吧
我们看老初音厨消费的是什么
消费的主要是初音的歌儿和PV
对不对啊
不管是甩葱歌
千本樱还是深海相羽
作品才是老初音厨主要的消费品
新初音厨呢就不是这样
新初音厨很多
根本就没听过初音未来的几几首歌
他们消费的是夫夫玩偶
就像某手上的那种生态一样
夫妇玩偶还有夫妇的表情包
还有各种梗和搞笑视频
以及吃初音的股
那我想说的是
这并不是一种单独的现象啊
我和易家乱真第五期
真到不能再真的这种老二次元随天去聊天
他总结的是什么
是日本二次元发展的一个主线逻辑
这个产业发展的一个主线逻辑
就是从作品消费和叙事消费
越来越多的转成角色消费
也就是说呢最早的二次元其实和电影小说一样
是靠作品来讲故事的
但是呢在市场各方的推动之下
这个领域中被消费的客体随着时间发展
变成了角色
听上去很抽象
但是不复杂
一举例子就能明白
比如说初音未来作品消费就是听初音未来的歌
就是消费PV
角色消费就是夫夫好萌
比如说二游作品消费就是看故事体验核心玩法
角色消费就是抽卡
开后宫养老婆
那么从作品消费到角色消费
是商业设计上的一次更新迭代
因为作品消费
无论从消费时长还是客单金额来说都是有限的
都是有天花板的
但是呢角色消费用户可以投入的消费时长
可以是无限的
没有天花板的
而且还可以产出大量UGC的共创内容
而且还可以供商家开发出周边抽卡盲盒等等
这些让用户反复掏钱
也是几乎没有上限的消费项目
那我再把隋天的说法再延伸一下
他说的是从作品消费到角色消费
再下一步是我说的
就是有一种趋势
是大家从角色性的消费变成消费性的角色
也就是说之前大家进行角色消费
是喜欢某个角色的
结果
我好爱这个作品中的某个人
于是我买了他一个手办对吧
而现在呢最新的模式
最新的趋势是消费变成了角色本身
二者是一体的
或者说新生代二次元们所进行的
主要的二次元活动之一就是消费
就像二游群体抽卡养老婆
就是他们主要的这个喜欢二游的消费方式
就像新二次元们买夫妇
可能根本就没听过初音未来的歌
就像二次元们买手办
可能根本就没看过角色所在的番
消费和爱好合二为一了
二九就是一回事
其实呢也不光是二次元中有这个演变逻辑
我观察到的是新一代人
其他的内容消费也有类似的逻辑
就是现在对某个IP的内容消费
完全可以脱离这个IP本来的叙事
延展出另一套由商家所引导
再由用户所自发创造的符号体系和消费品
在某种意义上
我觉得短视频平台上面的初音未来
其实和林娜贝尔没有什么太大的区别
比如说我们看在迪士尼这个体系之下
米老鼠和唐老鸭是有叙事的对吧
他们有一套完整的系列作品来展现
米老鼠和唐老鸭是谁
他们做过什么事情
他们为什么展现出现在的性格
他们有一整套他们的生活叙事
还有人物设定
还有他们的各种各样之间的交互
它是一个完全能够值得起推敲的
然后建构出来的这么一套东西
但是呢宁娜贝尔并没有这种丰富
而且完整的一个轮廓
他也没有像上面这些作作品
他也没有一个完整的叙事
他有的只是场迪士尼强行设定出来的
一个糊弄人的设定
结果他变成了最火的
那么所以大家喜爱琳娜贝尔的方式
就是花钱消费购买林娜贝尔
那么消费和喜爱是一回事对吧
然后呢再由灵娜贝尔粉们在有限的官方素材中
自生长式的创造出了一套表情包
去日常使用和扩散和传播引流
让更多的人去消费林娜贝尔入坑
林娜贝尔
这是一套高度商品化和后现代的内容消费模式
那我怎么看待这一套啊
非常新的这一套非常后现代的玩法
我本人呢是一个会大量消费故事
我是非常喜爱叙事
而且我热爱层次丰富
丰富的完整的文化产品的人
但是呢我与此同时也并不觉得新二次元群体
或者说新的这一代人们这种爱好模式
有什么需要值得去批判的
一方面是现代人的生活本身就是模块化的
我们完全可以把我们的喜爱
把我们的热爱喜欢和看乐子的东西去区分开
初音未来可能是资深微厨的热爱之所在
或者说是他们的精神世界之寄托
但是对另外一些人来说
他可能只是生活的一点点调剂和乐子
我不觉得这有什么问题
大家各取所需就好
只要它能给人带来正向的价值
鄙视链什么的
真的不重要
我甚至在刷短视频平台评论的时候
感感觉那边的氛围更更peace一点
另外一方面呢
我是觉得从圈层的角度来讲
作品叙事消费角色UDC的内容
这些所有的元素共同组成了
不同层次的被消费品
而且呢形成了层层转化的路径
越往后越往外的那层辐射
效的到的受众群就越广啊
就比如说一定有很多短视频平台
这个夫妇粉因为喜欢芙芙
经常用芙芙的表情包
那么用着用着
他们就对初音未来和虚拟歌姬产生了兴趣
再回过头来反过头来去补课
变成了深度的微除
你们不要觉得这事不可能发生
我觉得是完全有可能的
我去了解初音的时候
看到初音每年会有一场年度的演唱会
今年作为合作方的某手
大概率也拿到直播权了
那么你们觉得有没有可能就是短视频平台上
喜欢夫夫的新出音粉
本来他们只喜欢玩玩偶
只喜欢表情包不听歌
然后呢看到了出现在平台上的演唱会直播
成为了核心的初音粉
这个电路是完全有可能成立的
是并不奇怪的
所以说呢我觉得二次元或者其他的任何亚文化
现在如果想要保持自己的生命力
可能就要抛弃掉一部分对定义的敏感和执着
或者说对那种所谓的纯洁性的敏感和执着
那这些亚文化群体应该要允许他和圈外人
乃至它和主流文化去进行碰撞
去进行交融
这对圈层来说并不是坏事
我觉得不用担心它会污染什么
所谓最内内核
最本质的东西
就像正是茫茫多的云玩家
才带来了电竞市场的繁荣
也正像茫茫多的每4年
只在世界杯夏天才看球的球迷
才让足球成为了世界第一运动
这并不是一件坏事
在商业上不是
在社会上不是
甚至对于电竞和足球本身也不是
他并没有污染电竞和足球
他并没有妨碍这个世界上仍然有极度纯粹
喜爱电竞最内核东西的这种玩家
也不妨碍这个世界上依然有着大量
从心底热爱足球
就是非常纯粹的喜欢足球
喜欢看球
喜欢踢球的球迷对吧
这是并不矛盾的事情
OK那么这期就到这里啊
这期说的稍微散一点
说的是我对二次元文化的一些观察
还有一些思考
可能呢偏向于意识流啊
聊的东西是我的一些思路的延展
那么如果这期内容对你有启发的话
请你给我一个三连
这对我来说很重要
那么我是老蒋
我是一名喜欢琢磨事
喜欢分享观点和知识的一名up主
咱们下期再见