我作为品牌方该投哪个区
于是呢
我就制作了一份关于2023年账号运营的
25提问卷
通过好友动态
一共收集了213份有效问卷
样本
几乎全是B站的原生up主
然后呢
我也请了一个老朋友和我一起
基于这213份问卷做了数据分析
嚯这么神秘
那他是谁呢
他就是我那这个阿泰斯的仰慕者和粉丝
老蒋巨靠谱好
那开始前呢还是希望大家点赞收藏关注
你将得到答案
先说收入哈
我们统计了2023年截至问卷填写日的账号
总收入分了14个档
其中2023年年收入1000万以上的样本
两个有110一个
年收入在10万以内
占比52.1%
剩下近一半的样本
年收入水平在十到1000万之间
我再强调一下哈
视频中所有数据分析
只是基于我们收集到的样本
并不是B站全局数据
仅做参考诶
叠个甲
那收入水平和什么最相关的
最直观的就是粉丝数
而且它是高度正相关的
年收入10万以内的110一个样本
B站的平均粉丝数是13.94万
一路往上收入在300到500万之间的样本组
平均的粉丝数量达到了187.2万
1000万以上的数据
九点
这俩人的平均粉丝数量是516.5万
而且他们的全网粉丝数达到了1350万
那么这个规定呢也可以被up主用来自检
就是如果你的粉丝数量大于10万
然后你的年收入又少于自己粉丝数的一半
这就意味着不太妙
你的商业化变现可能不太顺畅
就比如说我有一位二次元分区的
快要退役的up主朋友
粉丝数量100多万
每年挣的钱就几万块
这就明显属于变现能力很差了
他就该找找自己的问题
那收入水平还和什么相关呢
全职非全职
我们先看数据
样本中全职比例是52.5%
非全职比例是41.7%
还有5.6%是曾经全职
现在非全职
那我们再细分一下年入10万以内的群体
只有34.2%是全职up主
然后十到15万是个坎
这个收入组的全职比例达到了6%
12.5
而且可以看到
一直到年收入160到200万
全职也差不多都在60%到80%
所以十到15万应该是全职上班和全职当up主
之间一个很明显的权衡点
那关于要不要全职
我就把马克思的话翻译一下哈
如果这玩意儿小赚
那就会有人去干
如果这玩意儿巨赚
那别说是全职来干
甚至要不择手段
像我当初很坚定的要组团队
就是因为接了一个3万块的单子
我就想三个人一人1万
那也比一般打工强啊
那对应的以前老有人问我这个多少粉丝能全职
我觉得首先得看你全职的机会成本
也就是你的plan b能挣多少
如果你上班能年入500万啊
那还招人不现实来看的话
如果十到15万这个收入
你就愿意全职了
那你可能得预期你能涨到30万粉啊
比如哈这个月涨了2万粉
那就有希望啊
或者说刚开始你就锚定了一个对标账号
比如那个老蒋啊
你要是能做到接近这个账号的内容水平
那可太厉害对
但也有希望
当然如果我们按接到商单来算变现
那就是反推一下
在没有接到商单的52个样本中
除压根儿没怎么更新的
他们的平均粉丝数是10.26万
差不多就是10万粉是个变现的门槛
当然在年收入大于10万的102个样本中
粉丝数小于10万的也有15个
并不是说不到10万粉就不能全职啊
阿塔斯说的第一个坎
然后我来说全职非全局这个事的第二个分支点
它是在年收入200到300万及以上这块
因为从问卷上来看
其实很多兼职up主的本职工作
不是说一个一个月
然后每个月挣死工资的用班
而是一个相对相对比较赚钱的事业
比如说他是演员
配音演员
摄影摄像师
导演
企业高管
心理咨询师
律师投资人这种
他们的本职工作
已经能给他们带来不错的收益了
也是他们多年的积累
不是说我想放弃就能放弃的
这个决定很难下
或者这个账号本身就是和本职工作直接相关的
比如说我是个律师
我做一个法律相关的号
然后呢分分享我各种平时打的官司
你还能通过账号扩大你的影响力
积累你在法律这个垂直领域中的声望
也更利于自己接诉讼的单子
再比如说TVC导演对吧
在自己的账号里分享一些自己的拍片心得
成片还有片场花絮
也能通过账号后台去接单
那么对于这样的人来说
自媒体方面的收入只有达到200到300万
这个坎
通常来说才会显著地高于他们的本职工作
才值得他们全体去做啊
对刚刚老蒋说的那些职业呢
基本上你可以算作它是一种相对挣钱的事
也不是一个普通的班对吧
那下面呢我们看个有意思的数据
我收集了所有人2023年的投稿数量
数据和商单量的数据
他们收入水平之间的规律是这样的
你会发现
投稿数量和收入水平其实没有什么关系
不是说你投的越多就赚的越多
投稿数量和粉丝数之间也没有直接关系
但是呢我发现了几个有意思的样本
比如一年投稿300个
但是商单数只有两个
那这说明什么问题
我总结了一个概念叫商单效率
商单效率等于商单数量除以投稿数量
用2÷300
那上单效率就是0.67%
我们把各收入组的商单数量总除以二
3年该组投稿数量的总数
就会发现一个明显的规律
年收入水平越高的组商单效率也相对更高
10万以内收入组平均商单效率7%
但是200万以上的商单效率都达到了
百40%以上
那二者的因果关系
我觉得应该反过来
不是说收入越高
上单效率就更高
而是商单效率更高
意味着年收入水平更高
同样是发十期视频啊
有人两期上单对吧
五期甚至有人理论上能够达到17
那这挣钱水平能一样吗
当然这个效率只是一个参考维度
就是商单收入影响因素中的一个
我自己呢要有一套理论给大家参考一下
首先年商单收入等于商单价格乘以商单数量
这个逻辑很简单
就是我们想要更多的收入
一个是提升价格
一个是提升数量
但是呢商单数量这个东西会受很多因素的影响
我们可以把公式再细分拆分
年商单收入等于商单价格乘以商单数量
除以投稿数量的值
诚意投稿数量
也就是拆分来看
想提升年商单收入
你需要提升价格
提升商单效率
同时增加投稿数量
这样有些分区它可能商单效率并不高
但是他投稿量大呀
比如一年更300期的
其中有50期商单
那价格还能保持住
这就同样能把收入给拉上去
那如果我们再细分如何增加投稿数量呢
就不割啊
对这个公式又可以细化为
在保持商单价格和商单效率和总成本
不变的情况下
降低单期视频成本
以增加更多的投稿数量
因为单期视频的投入变少了嘛
那更新量就上去了
或者我不愿意以降低单期视频的投入
如果你降低单期视频投入
可能会降低视频质量对吧
那我不愿意牺牲这个视频的质量
那也可以通过提升总成本以增加投稿数量
那这个公式就变成了
年商单收入等于商单价格乘以商单效率
乘以总成本除以单期视频成本
于是通过这个公式
你想提升收入水平
就可以考虑一下这四个维度
一提升上单价格
二提升商单效率
三降低单期视频投入
四增加总成本的投入
至于如何提升商单效率
我们放到后面再讲
然后呢
收入显然不是我们真正赚到手的钱
不同分区和内容形式也会有成本上的区别
包括时间成本和实际的投入成本
是不是收入越高的up主赚的就越多
成本这个东西吧不太好说
因为标准不一样
每个人的时间成本是不一样的
我的一小时和陈瑞的一小时
那能值一样钱吗
不能所以我们干脆就假定时间成本为零
只有我们投入的真金白银才算成本
如果这么计算的话
有收入情况下亏损的样本是五个人
没收入且有支出的亏损样本是27个
那么除此之外的180一个up主都盈利了
占到了总数的84.98%
那么这180一个up主里面
哪一类的up主赚的比较多呢
首先我们先看一个问题
就是随着收入越来越高
他们的成本是不是也随之水涨船高
那么从各收入组的平均成本来看
除了说收入最低的前三组成本差不多三点几万
那么收入和成本确实是呈正相关趋势的
比如说收入达到200万以上的时候
成本也随之达到了100万以上
而且呢我统计了一下各收入组中
只有时间成本的up主比例
结果是这样的
在年收入200万以上的组里面
没有up主是只投入时间就行了
他必须得有真金白银
那么假设大家都是经济学上的理性人
大家不会无目的的瞎卷瞎增加成本
收入和成本的因果关系
就是成本的提升驱动了收入的提升
也就是我投更多的钱
才能赚更多的钱
那么好
这些钱他们究竟花在哪了呢
第一项就是组建团队
从数据上来看
一直到120万到160万
这个组年收入水平啊
平均的团队成员数量都能维持在一到2.5人
也就是几乎大家是单兵作战
真正单兵作战的比例也维持在50%以上
也就是说
靠一个人确实是可以干到年入百万的啊
而且个人up主其实是up主这个生态中的主流
但是呢如果你想突破这个水平
你想说我比120到120万挣得更多
靠个人虽然可以
但是难度很大
在我们收集的问卷中
这个收入水平以上的
平均团队成员就飙升到了7.8人以上
而组建七八个人的团队不是一个简单的事
你可能就得开公司了
你要租场地
你要招聘
你要管理
你要团建
当人数达到20个人
你可能还得有hr财务这种服务型的岗位
开过公司的应该都能明白
这个团队成本和费用支出
随着团队人数上升
它不是一个线性上升的关系
而是指数级上升的关系
在这方面呢
我们两个就是分别是典型的
个人化的账号和团队化账号
那么我是一个人吃饱
全家不饿
确实我是如果全家都吃不饱的话
我就得饿了
那像我做支持内容呢
主要成本其实就是人力成本
光人力成本就占到总收入50%以上
但是这个我们后面再说哈
那我说第二点
投入成本钱都花在哪了呢
花在了视频制作上
前面说了
收入水平和更新的稿件数
是没有直接相关关系的
那他和粉丝数是相关的
和上单效率是相关的
体现在成本上最重要的因素是啥
就是稿件质量
我们也统计了各收入组别的平均单期稿件成本
结果呢是这样的
你会发现
收入组15万以下的单期
平均视频制作成本在1000元以下
而160万以上
收入组的单期视频制作成本都在2万以上
那再具体一点
这个钱都花在哪了
唉可能是素材本身穿搭直播评测买的东西对吧
旅行up主去哪玩了的差旅拍摄成本等等
也可能是后期特效DUANGDUANG
也可能是团队作业招的文案编辑策划等等
所以我们可以粗略得到一个因果关系
就是期视频投入越大
视频呢就更有吸引力
更能打
也就更容易涨粉
涨播放更大概率被甲方认可
整体收入水平也就更高
当然还有一条逻辑线是某个分区很赚钱
比如这个汽车科技啊
甲方多且投放量大
那up主挣钱就有更大的利润
空中间去卷
你去赛道飙车
我就可以硬核撞车评测啊
传统车评就被卷没有竞争力了
所以整个分区的视频制作成本就都被拉高了
那比如科技区的四个样本中
单期视频平均成本在1万3800
52.94元
当然有的分区属性
就不不是靠成本去驱动创作的
比如动漫鬼畜游戏
在这三个分区的40个样本中
单期视频平均成本只有525.64元
那有的分区方差就很大了
比如我们在的这个知识区
平均成本就是5818.18元
最高的可以达到六到10万亿期
而49%的知识需样本呢成本就都是零
也就是近一半的支持区up主只投入的时间
那生活区平均成本是3000高的
一期投入34万
低的呢同样是零
只用投入时间
所以总体来看
你想预约做到上面投入更大的成本是必然啊
哈老蒋
你刚刚说那个零对吧
那你现在来说说我up主生涯
前3年就是零成本up主的典范
最近半年我尝试做了稍微复杂一些项目
就是以假乱真嘛
我那个轻综艺
那我猜感受到原来卷制作是这么贵
可能观众你们看上去我做的这个轻综艺很普通
你们不觉得
但实际上它的单期成本要3万元左右
如果要想达到我心目中比较理想的效果
单机成本至少是六到8万元
我给大家盘一盘都花在哪了啊
你得租摄像机
租灯光
场地布景
你得请很多人
比如像外包的摄像老师
灯光老师
录音师
现场导演
后期的剪辑
我们的妆造
然后包装设计老师为这个项目招的选角助理
每一向都是白花花的银子
但相应的是你在制作上卷了更进一步
就意味着商单价格空间的提升
理论上是有提升的
因为你职务位还有定制方式就增多了
以及在甲方眼里
你是更有可能竞争过其他的账号的
你在变现上的想象力是更大的
这是带来的收益嗯
那弹幕你们也可以说一下
你们看到的觉得投入很大的up主
可以打在公屏上好
那然后呢在单期视频制作周期上
几乎所有收入组的平均制作周期都在七天
这个结果我只能说B站确实是在内容上最卷的
最深的
最有创意的生态
因为时间它不会骗人
B站视频不是随便拍一下
剪一下
一天甚至几个小时就能搞定的那种
那脑洞创意脚本
后期你要是做精了
哪个都得花时间
这奇穴也带来了B站up主
商业化变现上的一个错位
甲方会觉得我们up主太贵
因为同样的粉丝量级
我们会比其他平台显著的要贵一些
但是呢up主这方面
我们会觉得我们做内容要花费很大的心血
要花费时间
这种隐性的成本不体现在明面上
但其实是很高的
而且他往往也没有办法直接用金钱成本去换算
毕竟一个好创意的实现
不是你纯花钱就能买到的好
那是不是所有up主都靠B站广告接单呢
我们也统计了up主主要收入来源
主要靠在B站接广告的up主
占到了五五十六.8%
当然哈这个可能有样本采样上的偏差
然后呢靠其他收入有14.5%
主要的方式呢我跟大家说一下线下活动
摄影接单
签约费
咨询费
设计外包特效
外包代运营
线上课程等等
然后比较惊喜的是
我竟然发现有俩是靠充电视频
就是饼叔打了个标杆
这属于高举高打
他投入不那么多
且能靠它挣钱的
其实还真有
你们可以说一下哈
你们都给谁充电
包月过
为啥会充电
总之呢在B站当up主商单变现还是最主流的
那既然商单模式还是主流
我们就来看看最关键的一项数据
商单价格
上单价格在10万块钱以上的有34个
占比是15.96%
最高的有两位在50万以上
而且据我所知呢
商单价格能上50万的
在头部up主中其实并不算少
然后呢商单价格10万块钱以下的有72位
多数up主的商单价格其实是在1万块钱以下的
占总样本的比例有50.2%
当然这个数据并不意外
因为商单价格和粉丝数量是高度相关的
刚才说过
这次填写调查问卷
参与统计的up主
腰部和腰部以下是占了大部分
那我们现在就把各商单价位组的平均粉丝数量
拉出来看一下
可以看到10万块钱以下的组商单
价格差不多就在粉丝数量的8%到十之间
4年前我接第一个单子的时候
我不会报价
一个中间商就跟我说报10%
这个数字现在也是一个重要的参考
但是10万块钱以上的组就会发现
随着商单价格的上升
平均粉丝数还真不一定就会上升
一个原因是样本量变少了
个别样本对平均数的影响是很大的
但是呢他也反映出
其实同样粉丝数量的up主之间相当
价格可能是千差万别的
那这个你来说
因为你有好几个好好
那举个例子哈
我们有个小号是我是氧化铁
这个是拍广告短片的
10万粉不到
但是我们在只发了一期短片视频的时候
就接了这个钉钉的单子
报价是15万
因为制作难度是相对大的
而且定制程度高
然后本子是我写的
导演也是武汉知名的TVC导演
那个时候我们还刚阳完
为了效果配合传播周期
我们还在马路上狂奔
那甲方会觉得贵吗
会因为有的甲方不理解
说你这个粉丝量报2万顶天了
那只能说我们就不适合合作
后来片子出来
整体效果钉钉是挺满意的
23年又是我们拍了两期
一个魔法棒
一个发布会
也让我们入了供应商的库
所以我们不能只看粉丝数去计算单价
它和视频制作的精度难度
账号粉丝粘性
近期平均播放量账号和甲方的用户重合度
包括你是不是当下最火的
你是不是头部
你有没有议价权都有关系好
那说到议价权
所有的商业行为其实都是供需博弈的平衡嘛
那跟商单价格很像
还有一个重要因素
我们也调查的数据
返点返点是啥
他有很多变种的说法
比如渠道费
这个虽然很敏感
但我还是想说
假设你一个单子报10万给中间商
他会问你返点多少
假设你返10%
也就是你到手只有9万
那10%是被中间商拿的
那这个博弈的逻辑在哪呢
有人返10%
有人返20%
对于up主来说是到手8万和9万的区别
但对于中间商来说是1万和2万的区别
是两倍的差别
就是中间商在甲方那是有话语权的
那他会推荐哪个up主
有可能他会推荐更值10万的那个
但也有可能他会推荐返点更多的那个
这个并不稀奇哈
各行各业都有
房地产金融太多了
那我们还是拿数据说话
不给中间商返点的占到了34.2%
返点比例在20%以上的
只有10.3%
绝大部分up主的返点比例
在10%到20%
那有一个好消息和一个坏消息
好消息是这个比例
据我所知
比其他平台都要低
在那种巨大名利场的地方
50%的返点都很常见
那坏消息是啥呢
34.2%不返点的up主里
有82.1%
商单价格在1万以下
也就是1万块的10%
也就是1000块
中间商可能不值得
为了这1000块钱开这个口
虽然我以前听说金融圈很乱哈
但刚入职的时候我说没有啊
很正啊
后来才知道
那是因为我级别不够
然后在不给返点的样本中
单价几乎没有超过5万的
只有个别几个样本商单价格很高
也不给返点的
他们也有一个共同的特征
就是视频质量极高
几乎没有同类竞品账号
就是甲方想投这种就绕不过他
那中间商就没有任何话语权了
我这边再来提供一个信息
就是从20年开始
我们up主被索要的返点是越来越多了
从最开始的百分之到
今年呢10%到15%左右
已经是行业惯例了
甚至有的甲方或者媒介公司会索要
这个趋势就非常直观的展现了在流量生态中
创作者和甲方之间这种力量对比的此消彼长
这里面既有B站的问题
同时呢也是经济下行周期
全网各流量平台共有的现象
返点这种行业惯例
我个人其实是不太喜欢
我更喜欢明面上的规则
但它确实是流量生态中自然磨合
演化出来的潜规则
我现在心态转变
接受了它
只要在合理的范围里就行
变现方式
这个事呢我把它分成了一个十字图
横轴是你能赚到多少人的钱
纵轴是你能从每个人身上赚多少钱
那么从很多人身上赚赚到很多钱
在这个象限里面的变现其实并不多
财新和纽约时报那样的内容付费算一种
然后呢
某些头部的带货主播也能做到
从很多人身上赚很少的钱
这方面有激励收入
还有商单都是很典型的这类收入
比如说up主的商单价格
虽然在整个市场上不算低
但是你算一算分配到每个粉丝身上
就是很少的几毛几分钱
基地收入就更是了对吧
从少数人身上赚比较多的钱
这类收入包括直播打赏
各类带货知识付费
包括各种变相的会员收费
比如说私董会
还有咨询服务费
比如说to c的塔罗牌占卜
包括学习方法
咨询to b的企业类咨询等等
都是这个象限
这一类的变现方式可能只有几百几千
甚至只有两位数的金主
但是up主能从每个人的身上赚到234
五位数的钱
最后一种就是从少数人身上赚比较少的钱啊
这就太惨了
我们就不说了
那我们再深入一些
就是换一个角度来看
我们就能发现
有些up主是没有后端的变现手段的
就比如说我我只产出我的内容
我没有其他的产品来承接
那我几乎就注定无法做到上半分区的变现
那么如果某个up主他有后端变现手段
那么他除了做视频之外
还有其他别的业务能够承接住自己的流量
又或者他能够在一个消费垂泪中深耕
做到这个领域中非常头部的影响力
那么他的粉丝不用很高
就可以拿到还不错的变现收入
我最后再说一种很不利的情况
就是假如阿杜在一个集中度很高的
只有一两个寡头垄断的行业垂类做那种
又或者他专门为某个品牌的产品做内容
他就反而会陷入不利的局面
比如说摄影区的up主
那他就佳能尼康
索尼这几个大的甲方
每年就这么多重磅产品
在这种情况下
甲方很可能只愿意去跟你置换
就是他给你提供一个设备
然后让你出期视频
他不愿用比较高的营销费用
还有非常典型的
就是专做某某某游戏攻略的up主
相当于潜在甲方只有一家
那么这个时候up主的话语权就无限接近于零
因为就算我不给你任何钱
有本事你别出跟我相关的视频啊对吧
那么各位up主可以在商业设计的时候
尽量避免这种情况
商单效率呢我是踩过这方面的坑的
刚做up主的时候
我觉得B站能接受的商单效率
最多可能就1/3
不然观众舆论就会反水
但其实不是
现在的B站观众
大多数并不会只因为你有广子就开骂
他们更在意的是
就算你这期是广子
但是你有没有依然输出了足够多的价值
给到我们
如果你能做到的话
七七都是商单
观众都不在意
这个说法不夸张
我就认识好多商单效率在80%以上
大补七七都是商单的up主
我身边也有这种案例
那想要商单效率提高
在我看有几种做法
第一种最简单的就是
你只接受非常简单的口播植物
做那种猝不及防式的植物
观众就算不想看
也会觉得商单不影响你的主内容
他们无所谓
很多历史区包括影视区的up主就是这么变现的
它的缺点就是要不上架
单次植物的价格是偏低的
第二种是需要up主把自己当成一个创意人
甚至是广告公司去做内容
每次都为甲方高度定制一个完全不一样的选择
把甲方的宣传点非常丝滑地融入到内容里
就像拉克丝
像小鹿
像小诗日记
影视飓风的很多商单
都是这种创意类商单的典范
在我心目中
全B站最佳的商业合作视频
就是小鹿和某咖啡品牌
唉他们合作作曲的一期创意类相关
这类视频的好处是调性好
很容易出爆款
不会引发观众的反感
坏处就是一般的up主真没这个能力去做
他需要很强的综合能力
也需要比较长的制作周期
那么第三种呢
就是绝大多数up主选择的
找到一种为商业合作去设计
磨合出来的稳稳定的视频范式
也就是一种商务合作的套路
比如说汽车区聊车
就是我的内容本身理论上七七都能有广告
再比如和甲方的老板或者高管去聊天
通过对话的内容植入甲方的宣传点
还有去某某公司办公一天的那种VLOG
大家都应该看过这这家公司的企业文化
还有自媒体
最古老的套路就是给产品做测评
这些都是比较常见的生物合作的范式
而这三种里面
本质上其实我的理解都是在内容上更吸引甲方
同时减少观众的反感
其中呢我觉得植入是一种更普不适合
更该被推广的商业模式
因为第二种多赢
但难度太大了
第三种可能吃分区
第一种理论是内容形式都能适配的
也是最不影响内容的
像以前在电视广告中间插播电视剧嘛
二者是独立的
你看报纸上广告和新闻报道也是分开的
广告并不会影响报纸上的文章
更像是up主自己给自己加的贴片广告
up主需要做的就是我做好内容就行
然后呢我有流量就有单子
关于要不要团队化
我先说个人up主的优势
优势是一零摩擦成本
啥意思呢
你不用跟后期沟通
不用跟文案开会
不用管理员工的KPIKR
不用被招聘机构割韭菜等等
你的生产效率极高
各环节一致性极高
视频整体呈现效果好
那二成本低
风险小
个人up主在各经济周期
账号全生命周期都是生存风险最小
小的组织形式
大不了就是花点时间嘛
不至于还要为团队的每月固定成本焦虑
而且毛利率高
毕竟所有收入都进了你一人的口袋对吧
那缺点也很明显
一产能有限
你高产似母猪
那母猪也会累啊
而且它不光是数量上的产能
还有创意想法
毕竟个人的力量是有限的
你还可能会厌倦
二就是相对竞争力单一
天花板有限
这个咋说呢
一来是有些内容是不可能靠个人完成的
如果上升到更高的维度
有些账号是不可能靠个人打造出来的啊
比如TM这跟创业是一样的
生意做大了才能赚大
而一个人是不可能把生意做到很大的
团队化的优劣呢
就和个人up主正好相反的
最大的好处就是你的更新能质量数量一同增长
突破个人up主极限产能创意都能更卷一些
也更能延长账号的生命周期
最大的坏处就是他把当up主这事
从单纯做内容变成了创业
一个是做好内容
另一个是一家通过做好内容来实现盈利的公司
这其实是两码事
你要想好自己到底擅长什么
自己想要的到底是什么
以及当前市场的需求和供给情况
这个只能说每个人都有自己最适合的方式
这个问题呢我个人是建议在做up主的初期
不要去盲目的投入制作
用你手边现成就有的最好设备
直接拍你最想表达的东西
一个账号能不能做起来
最重要的永远是内核
而不是形式
只要你本人是有观众缘的
你的表达东西是有价值的
哪怕你用手机的前置摄像头往那一摆
直接拍
都会有人看
我唯一建议新人
up主在早期花的钱是换一个入门级的麦克风
这是千元以内对视频观感影响最大的一项投资
去年这个时候呢
咱们B站出了一波大的负面舆情
也就是所谓的停更潮
尽管事后证明这个停更潮其实是乌龙
但是B站up主难变现
这个印象是给市场留下来的
但是呢我们看完问卷调查统计结果之后
也能看到
对于体量达到一定程度
比如百万分以上的up主来说
在B站做账号这件事其实还是挺赚钱的
百万粉up主一年流水大几10万
100多万的大多数都能达到
我们把它和自由职业者横向比较
其实挣得不算少对吧
但是呢我们看B站up主变现
真正的问题不是绝对数量意义上的少
而是有三点需要解决的问题
第一点是B站的商单变现门槛相对比较高
变现周期过长
这点上面我们已经讲过了
当然哈如果我们按接到商单来算
变现差不多就是10万粉是个变现的门槛
如果我们说up主职业化的门槛
大概在这个年收入十到15万的话
那么这个门槛差不多是30万粉
那对于大多数的账号来说
从零做到30万粉一年已经是很顺利的情况了
有的up主需要两三年才能做到30万粉
那么一个账号怎么样度过这种从0~1
成长到能够成熟商业化中间的这个空档期
怎么度过
这个时期就是做up主需要提前考虑的问题
也是B站作为平台应该去想办法解决的问题
第二个问题是优质内容的制作周期长
所以更新周期自然也会比较长
B站像我这样的up主运气稍微差点
就有可能两三个月都不开张
那这时候你有可能会说
你们B站up主商单价格高也没有关系
但是就算挣的钱是一样多的
高频多次的变现还是比低频
高价的变现要好一些
因为这样能形成我们对收入的稳定预期
有了这种稳定的预期
你才能做长线的规划
包括比如团队化的尝试
包括你的心里可能会更有底
第三点呢是转化问题
B站整体的流量和商业之间的距离
还是会有点远
虽然说我们在美妆服饰装修
数码3C领域的up主中
已经看到了一些不错的商业化例子
但对于其他领域的up主来说
依然还需要探索
怎么样提高商单和带货的转化率
这样能更好的吸引甲方去投放
那么B站up主有什么变相上的优势
或者说潜力吗
我觉得也有至少有三点
第一点是B站up主和粉丝之间的粘性
在全网来看是超高的
双方能够建立起比其他平台博主和粉丝之间
更高的信任度的关系
第二点是
B站是一个有非常多垂直爱好和亚文化
圈层的生态
第三点是B站用户平均年龄比较低
有比较强的自我提升需求
那么这三点特性就衍生出来几种机会
一类是类似迷登这样的
在一些高度信息不透明
然后市场上水比较深的产品良莠不齐的领域
又或者在一些客单价比较高的消费决策
电路比较长的商品品类里面去进行一些带货
去进行一些变现
就比如说家装美妆
农产品
医疗保健
包括买车买房这些买一次你要研究很久的产品
这些品类都有可能变成B站up主的优势领域
因为它会基于up主和粉丝之间的信任
基于B站生态的深度内容
产生比其他生态更好的转化效果啊
当然了
就直播带货是一个对主播要求很高的事情啊
不是光原理和逻辑上跑通就能OK的
但我觉得确实有这个机会
第二种机会呢是垂直爱好圈层里面的变现
比如我有一个朋友
确实有一个朋友
从半年之前就开始做一个讲射箭
装备选择和射箭技巧的账号
做到现在一共也就几万粉丝
但是每个月他的账号能贷20万左右的货
自己就能赚2万的佣金
而在B站这样有潜在变现能力的爱好者圈层
还有很多
理论上来讲
每一个这样的圈层
都能发展出几个赚这种垂泪钱的up主
第三种机会呢是知识付费的机会
这方面比较简单
就是自我提升的欲望越强
焦虑感越强
知识付费的变现空间就越大
第四种机会
男性消费领域的变现
B站的大盘我们都知道是男多女少
那我得到的一个信息是
B站23年男性消费
挂店带货的增长是非常可观的
比如说男性护肤
数码产品etc类用来把玩的这些小产品
包括户外用品这些的挂链带货都还是不错的
那么现在各大流量平台
主要做的是女性相关的消费
其实我们从房地产还有结婚率
生育率的走势上来看
未来10年男性消费的增长空间是很大的
B站在这方面也是有机会有优势的
视频到现在已经挺久了
最后我再说三句话
第一句话是对我们up主同行说的
我知道2023年自媒体行业是很难的
24年可能会更难
但是难都是相对的
我们自媒体其实其实还行吧
因为前几年前可能是太容易挣了点
那这两年
我觉得可能才是这个行业本来该有的常态
我们可以调整调整自己的心态
梳理一下自己在甲方和用户眼里的优势
把商业的内容模式跑通
毕竟在这个时代
流量依然是普通人有机会掌握的最好的杠杆
第二句话是对甲方说的
我们B站up主确实有些劣势
刚才也说了
我们在B站上的合作也会比较贵
但是我们B站up主有着更差异化的账号定位
有着更强的内容能力
以及对观众心智更强的影响力
而这三点不管到什么行业阶段都一定会有价值
所以说我非常坚信
甲方和up主之间是可以共同成长来实现双赢的
第三句话是对观众说的一些老B站用户
你们可能会怀念之前那个用爱发电的年代
但是那是没法长久的
希望大家对up主的商业变现少一些嘲讽和谩骂
多一些理解包容
至少对那些用心去做
然后不糊弄观众
不恶心观众的商业变现
大家多一些理解和包容
我在这里谢谢大家
最后的最后呢
我们在收集问卷的时候
其实发现有一个现象
赚的多的up主会倾向于剧
拒绝填写问卷
他们可能会避讳让别人知道自己挣钱
但是我个人认为
正前辈拿到台面上来说
对B站整个生态会更健康
因为用爱发电是不可能持久的
而市场给予优质产品相应的回报
才是正常的商业逻辑
让好的商业化呢才能反哺创作者
做出更好的产品和内容
然后呢我还想说一点
就是最近我有个高中同学
他也想做B站
他给我看了他的内容
我只能说看不懂
再根据我的意见修改后呢
他发了结果竟然有3000播放
而且观众也给出了这些视频中肯的反馈
我没想到当初那个稚嫩的自己也曾经抱怨
为什么我投的稿件没有流量
为什么我的内容就是没人看
最后发现其实还是自己的内容做的不够好
B站其实给了我们每个人
展示自己的想法和创意的机会
可能对于我们普通人来说
它依旧又是一个运气成分最小的平台了
那最后我还留了一个问题
你未来还会继续做up主吗
五个选项分别是一当然想二继续试试
三在犹豫要不要做
四苟延残喘
五不做了
有129个人选了
当然想60一个人选了
继续试试
18个人在犹豫要不要做
五个人选择苟延残喘
而选择了不做了
这个选项的人数是零
那最最后感谢为这些视频付出努力的所有up主
同行们
也祝看到这里的每一位新一年收获更好的自己