被贾玲被这个电影打动了
然后呢我也确实觉得从内心来说
很难说它是一部好电影
那么我在观影过程中感受到了三种隔离
我一层一层来说
第一层的割裂是电影的表达方式
也就是外壳和真正所表达情绪之间的一种割裂
那么贾玲或者说那个那个女主乐莹应该叫对
在热辣滚烫里面
他其实是很悲惨的
她的生活是很悲惨的
他被自己的亲妈和妹妹坑
她被亲戚表妹坑
她和社会脱节
然后呢上节目被网暴
被性骚扰
被闺蜜劈腿
然后呢被男友嫌弃
而且她也没有什么朋友
她也没有什么挣不到什么钱
基本上可以属于是这个被嫌弃的
乐莹的一生其实是比较惨的
但是呢电影用的表达方式是非常轻佻的
在这种人物很惨的时候
各种用不合时宜的烂梗
而且也并不是那种特意营造反差
或者说营造割裂感
疏离感的那种那种人物
在一片欢笑中流泪的处理
不是那种处理
就是纯纯的非要让你就在这里尬
笑一下那种烂梗
你说我在看电影的时候笑没笑
在电影院里我确实笑了
就比如说她闺蜜吃烧烤了
被她发现
然后把他给绿了
然后突然一下掉掉字啊
跪地上那一下子啊
这种烂梗确实是笑了
但是笑的不舒服
非常的割裂
我不知道屏幕前面的
你们口味有没有相同的感受
你们能不能感受到这种不舒服
我举一个同样在优菈滚烫里面的正面例子
就能看出来笑点安排上的差别
就是乐莹和雷佳音相相遇的
相识的第一场戏
乐莹在车里去帮老板找烟
然后呢雷佳音在车外随地大小便
这场戏就不割裂
他的笑掉虽然很俗
但是和谐的看完之后不会不舒服
为什么
因为两个人之间的行为冲突和情绪是合理的
也符合他们两个的形象
同时也感受不了对他们的恶意
所以这场戏就是好的是顺
但问题是热辣滚烫里面有太多的戏
都是在情绪上有这种割裂
当然了
我也能够理解贾玲
就是贾玲选择在春节档上这么一场戏
那么春节档大家都合家欢
大过年的不喜欢看特别堵心的东西
从头惨到尾
所以他安排了一些相对比较小品式的这种烂梗
这种笑料啊
但是我可以理解
但是我觉得他不够好
那么我在观影中感受到第二层割裂
是真实和虚假之间的割裂
电影里面
乐英本人身上发生的变化是非常真实的
不光是身材那样变化很真实
她眼神表情
他精气神的变化都很真实
这是因为戏外的贾玲确实自己就发生了变化
而且他演的也挺好
电影的前半段把胖子乐赢那种屡次被人伤害的
把真心付出
但是被伤害
于是他逐渐变得麻木
表情变得没有表情的那种状态
非常生动的演出来了
所以很真实
但是呢电影的配角们没有立柱
并不真实
比如说乐莹的表妹
就是那个为了自己去转正
然后康特的那个人嗯
我们在生活中确实能见到很多唯利是图
要自私冷漠的人
但像他这样能做到一边
我在这个耳机里柔声安安慰乐影
然后一边跟摄像说
赶紧拍他
然后这个爆点还不够
这样的人其实是不多的
反正我是没见过几个电影
也没有给出其他描绘或者解释
给我感觉
就是他的表妹是个纯坏的一种扁平的样板的
没有层次和深度的坏
再比如说烧烤店老板
按说戏份也不少了对吧
镜头台词都两位数
但是你看不到任何他的想法
或者他的内心
或者他的什么细节
他就是纯粹的想要开油
再比如说最重要的男主雷佳音
雷佳音也是没有完全立住的
雷佳音身上的逻辑其实是顺的对吧
他一心痴迷于这个陈吉用
本身他他想靠他的能力
他的他的技能
他的硬家伙吃饭
他不想讨好顾客
然后呢
他的拳击这个梦想被不公
不公正的社会现实黑掉了
看上去逻辑是顺的
没有问题
但是呢在热辣滚烫那个电影里
对雷佳音处理的太轻佻
雷佳音因为性格原因不喜欢讨好人
OK这没问题
但是他有没有比较正常的去推销他的课程
去努力呢
似乎也没有
他就是纯纯摆烂
然后呢他口口声声为了拳击去追逐梦想
然后呢他倒在现实面前收了黑钱也没有问题
很多人在现实中都会为了这3万然后背叛梦想
这个是OK的
但是电影里的安排是为了观众
那一点点廉价的笑声
让他一出场就被纨绔子弟一拳KO
这就完全破坏了角色形象的逻辑
你不可能看到他是一个尊重拳击
他为此去拼搏的人
他变成了一个彻头彻尾的小丑
所以我说这是真实和虚假的割裂
除了女主乐莹是真实的之外
电影里其他角色没有给观众这种真实的质感
也没有任何人物的光
那么说完前两层的割割裂
第三层的割裂就顺理成章了
是电影前半段和后半段的割裂
因为刚才说的前两天
前两层的割裂基本都发生在乐营触底反弹之前
有发生在电影的上半场
那些烂梗
那些小品这样的桥段
还有那些刻板化的反派的配角
都是乐赢下定决心改变之前的
所以说呢看电影前半段的时候
我一度觉得热辣滚烫是一个纯粹的烂片啊
就是满分十分也就能打个3434分的那种
但是从乐盈决心改变自己那一刻
从那个全台上
春夏秋冬贼帅的一个过渡镜头开始
电影的观感就完全不一样
那些烂梗
那些立不住的配角没有啊
一切不和谐的元素基本都消失了
荧幕上只剩下一个极具说服力的乐游
而它的说服力来自于哪呢
又来自于贾玲本身
来自一些非常关键的场外因素
正因为你进电影院之前就知道了
贾玲真的瘦了100斤
所以说眼前的角色由内而外的变化
就具备了极其真实的感染力
你知道它是真的
它既不是因为服化道
也不是因为特效
所以电影后半段的观感就是脱胎换骨的
和前半段形成了非常鲜明的对比
后半段的这个热辣滚烫
我觉得我能给他打七八分
他虽然简单
但是他有力量
他能直击人的内心
那么这三层割裂就带来了电影评价上的割裂
我们实话实说
就是从电影艺术的角度来看
这肯定不能算是个好电影
我在开头就说了
而且他还用了一些投机取巧的场外营销
所以呢热辣滚烫很难征服那些比较苛刻的
然后视角比较抽离的所谓迷影群体
或者说硬核的群体
但是对于主流受众来说
他非常热闹对吧
他价值观很正向
很接地气
很能够打动人
而且也具备极佳的话题性
所以他很可能会成为
2024年春节档的票房冠军
而且就我本人来说
虽然我感受到了各种割裂
但是呢我其实也收获了还不错的啊
整体上不错的观影体验
后半段我看得很沉浸
一度还有流泪的冲动
而且呢我也相信电影里有有贾玲
很真诚的自我表达
所以当我走出电影院的时候
我是满足的
我从内心也也佩服贾玲本人
他能运作好这么一个项目
能够真正的让自己脱胎换骨
但是呢虽然整体体验是好的
我还是有点拧巴
就像标题所说的那样
我觉得这个电影真诚的背后是一种空洞
我不看原作可能还好
但几年前我就看过百元之恋的
就是总觉得差点意思
所以我看完电影之后
我干脆回家补一遍百年之电
然后琢磨琢磨
大概明白了自己为什么要有这样的感觉
我分享给你们
虽然热辣滚烫是翻拍的百元之恋
然后很多的桥段台词都是一模一样的
但其实热辣滚烫和百元之内
根本表达的就是两个内核
热辣讲的是什么
热辣讲的是逆袭
百元的讲的是抗争啊
为什么这么说
我们先来看百元之恋
百元之恋围绕着女主身边的人
并不是脸谱化的所谓坏人
百元之恋里面的配角可以很清晰地分成两种
一种是和女主一样的社会边缘人物
还有另一种是主流群体
他边缘人士
就比如说那个最最恶心的强奸他的猥琐大叔
包括超市里偷东西的老阿姨
还有她的拳击男友
她的那个拳击男友虽然长得比较帅
然后身材也比较好
但其实也是一个很难融入社会主流的
边缘人士对
那么社会主流群体是谁呢
是他的母亲
是她的亲妹妹
包括便利店的老板
还有包括拳击馆的老板
我们可以看到在电影里
这种边人士和主流人士
对女主的态度是不太一样的
边缘人士对女主不一定怎么样啊
可能很差
但是呢他们内心是理解女主的
因为他们所有虽然各有各的问题
各自面对的问题是不一样的
但是呢他们都体会到
那种被社会和身边人抛弃丢掉
然后自己怎么也没法融入的那种感觉
他们是理解女主的
但是呢他们对女主是比较冷漠的
有可能是因为他们的生活中
已经接受了很多恶意
他们是自顾不暇的
没有足够的心理能力的去共情了
也可能因为本质上他们是厌恶自己
也厌恶让自己能联想到自己
也就是让他照照镜子的女主
以及呢
还有一层就是他们的社会能力和身体能力偏弱
如果非要去利用谁伤害伤害谁的话
也只能是底层互害
去伤害和利用和自己一样的人
就比如那个猥琐大叔
如果按峰哥的话说
那个猥琐大叔就是一个老3D人士了
包括就是东亚典型的性压抑对吧
他骗不到任何好好上班
看着正常的小姑娘
人家根本不会理他
所以呢他就只能去祸害女主
这样比自己更弱的同样边缘的人
至于其他的那些社会的主流人士
其实在百元之恋的这个电影里面
是没有想要去利用和伤害女主的
他们的态度就是认为女主这样的人是个怪物
是个怪卡
然后呢难以理解
我不知道你为什么天天宅在家里
我不知道你为什么这么摆烂
同时我不知道你为什么把自己弄得身材这么差
同时呢也因为实实在在的一些利益冲突
觉得这些人不劳而获啊
为什么我们交税
然后你们就在天天摆啊
为什么包括他的她的亲妹妹啊
为什么我来养老
然后呢你来啃老对吧
所以呢他们对女主是有这种厌恶的
但是我还是要强调
这些社会主流人士
其实是没有想要去利用和伤害女主的
说实话
女主对他们也没有太多利用的价值
他们对女主的态度就是冷漠和厌恶
他们想要去和这些边缘人士产生区隔
你离我远远的
别来沾边啊
是这种感觉
于是呢在这样的一种角色关系和人物塑造之下
百元之恋的这个片子其实很明显
带了一层反映社会现实的用意
也就是围绕着女主发生的故事
表面上是她和周围人的互动
但是我们通过这些故事
通过这些行为和互动
也能看到背后日本社会的一些社会议题
比如说老龄化和少子化
比如说人和人精神深处的隔阂
比如说他们自身的空虚和孤独和价值缺失
所以说在看这个片子的时候
你能感觉到无缘社会
这四个字就像注脚一样
名牌的直接浮现在了屏幕上面
说的就是这几个字
我这么讲
并不是说女主还有猥琐大叔
还有老阿姨们
各自的问题都是社会的错啊
他们当然各自有各自的性格问题
或者说思想问题
但是就像MAD hunter里面
心灵捕手里面那些连环杀手的故事一样
他们当然是各自有各自的坏
各自有各自的问题
但是如果换一个社会
换一种环境
他们可能可能就是在国内一种生活
应该能明白这个意思
就是说
他们的人生是内因和外因共同作用的结果
所以说百元之恋的主题就是抗争
女主在抗争的不是她身边一个一个烂人和烂事
他在抗争的是这样一种社会现实
这样一种社会结构下
自己陷入了一种边缘处境
他选择的方式也很有意思
甚至有些哲学意味
就是当我这个人
当我的生活
当我和他人的关系
已经完全被社会异化了的时候
我还能掌控什么呢
我还能改变什么呢
我至少能掌控我的身体
我至少能用重新夺回我身体的方式去完成
我对自身命运的抗争和对社会的反叛
或者至少我能够把改造自己的身体
然后增强我的身体力量
当成抗争的一种起点
我不知道看这个视频的有多少人看过百元之恋
百元之恋这个片从头到尾看完
我觉得是有点朋克的意思
在的就是因为他这种抗争啊
他这种反叛
那么我再来看热辣滚烫
热辣滚烫里面
主角下决心改变自己的原因是什么呢
其实就是没那么复杂
没有什么社会原因
就是坏人太多了
他身边全是在利用他
羞辱他
不在乎他的坏人的家人
闺蜜
好朋友
恋人对吧
对她都很差
都是坏人
坏的也没有什么解释
没有缘由
你说烧烤店老板每天乐呵的
然后也能挣到钱
也能过得很好
那为什么欺负他呢
就因为他是老板
所以要欺负他
她妹妹乐丹也是
说白了不就是因为自己更好看
挣钱更多
更能给爸妈带来价值
所以就能欺负她吗
这些行为没有更多的逻辑和细节去做支撑
于是呢他就是一种我强你弱
然后我就要掠夺你的非常功利的逻辑
那么热辣滚烫里面乐盈的触底反弹就不是抗争
它变成了一种逆袭
就是说既然我如果你们就要欺负我
那我就不弱了
我要变强
让你们不敢轻视我
所以说呢在电影这个热辣滚烫里面
乐盈的触底反弹
你可以说他逆袭的成分
它有自我救赎的成分
这些都可能有
但是呢在电影里你是看不到
几乎看不到的社会现实的展现和批判的
除了雷佳音
就是打黑赛的那一段可能有一点点批判
但其他地方我们是看不到的
那么于是乐莹这个角色
也就谈不上对社会规则的抗争和反叛
这就是我说的一半空洞的来源
当然我的意思其实不是说翻拍一定要拍的
像原版翻拍完全可以有自己的精神内核
贾玲完全可以拍一个不是百元之恋的百元之恋
对吧
包括我们的社会现实也和日本不完全一样
但问题是贾玲也并没有拍出自己的意思
他的电影全部的利益就是说人要努力奋斗
变成更好的自己
还有人应该在精神上自强自立
除了这些相对比较鸡汤的价值倡导之外
那么更深层次的意思或者更深层次的观察角度
其实是没有的
所以我在看
我在看到电影一半的时候
其实很期待
贾玲在主流身体文化上做出一些表达
为什么呢
因为乐盈在片中前半段受到的各种恶意
很大程度上是因为她胖
她不好看
它既不符合男性的审美
也不符合用精英化的身体管理
和身体控制文化之下的现代的身体审美对吧
所以他不受欢迎
也被人看不起
那么假如他变得好看了
受欢迎了
这个问题就解决了
那其实他还是在迎合这种主流身体文化
对不对
那么这个本来是一个很有意思的探讨点
但是电影没有任何对这种身体文化的
本身的反思
或者说讽刺
我觉得这是比较可惜的一件事
当然了
我话又说回来啊
就是我不觉得文娱产品必须深刻
尤其是春节档的文娱产品啊
我看完这个热辣滚烫之后
在朋友圈里说
假如我们抛开电影的角度
我们把热辣滚烫当成贾玲的一个媒体项目
或者他的一个人生项目来说
那其实我只有两个字
就是贾玲牛逼啊
我觉得非常厉害
那么我对贾玲的看法是
贾玲作为一个新导演
其实他的弱点是比较突出的
比如说说实话
他的审美就真的不太行
从热辣滚烫的布景
还有配乐上就能看出来
包括他对电影的理解
他的设计视听语言
像他的进化的天花板可能是比较低的
但是呢他的优点也很突出
就是一方面从前两部来看
他的电影题材选择是比较好的
他非常清楚大家想看什么
怎么营造爆点
另一方面呢
他在前两部的电影中
也都有自己很真诚的情感表达的理
第一部李焕英里面他对妈妈的感情很真诚
第二部就大滚烫里面
一个胖子在社会上遇到的酸甜苦辣的这种东西
我相信他是有自己的表达欲在里面的
我们能够从这两个电影之间
感受到一些很珍贵的作者性
我觉得这个是非常可贵的一点
说句暴论
就是至少比陈思诚强
而且呢我们从中国电影市场的角度
那么电影市场也确实很需要这种很懂观众
你很懂市场的外行创作者
从不太电影的角度
去做一些不太不太一样的电影出来
所以说呢我虽然说贾玲是一半真诚
一半空洞
但是呢恭喜贾玲前两部片子取得的成功
也期待他未来几年继续在这个导演的身份上
向上爬坡
不管是从成绩上
还是从他的表演能力上继续往上爬坡
然后呢
为电影市场做出来一些不太一样的东西出来
那么OK那么我是老蒋
我是一个喜欢做的事
喜欢分享自己的观点看法知识啊
这样一名up主
如果你觉得我说的东西有道理
有启发或者有意思
希望你给我个三连
并且关注我好
那么啊好
祝大家好
祝大家新年快乐
咱们下期再见