Sorry
现在各位对面站着六位选手
他们其中有四位从来都没有谈过恋爱
只有两位真实谈过恋爱
我今年22岁
然后我谈过一段恋爱
现在恋爱中
我今年22岁谈过一段恋爱
目前是单身
我21岁谈过45次恋爱
现在是恋爱中
大家好
我24岁谈过五次恋爱
现在也是在恋爱中
我今年32岁了
谈过挺多次恋爱的
具体多少次我也记不清
现在已婚
Hello
今年28岁
谈过两段
现在单身
下面我们要通过四轮的问答游戏
分辨出谁是真的
谁是假的
以假乱真
游戏开始
Hello
大家好
我是拉克丝
哈喽大家好
我是塑料叉
我是老蒋
我是纪森东
欢迎来到以假乱真的第三期
那这次我们也是首次请到了飞行嘉宾
因为这次我们的选题应该是你很擅长的
如何征服英俊少男是吧
是的
那众所周知
我们每次都会准备一个MVP奖
给到我们认为发挥最好的选手
那除了MVP奖
我们还有阵营奖
阵营奖是3000块现金
那只要有一位卧底站
到最后就有阵营奖
这次我们稍微改进了一下流程
第一轮不淘汰人
但是我们会投票
然后第二轮淘汰两个人
所以第一轮就请你们有一个自我介绍
然后来谈一下自己曾经的恋爱经历
大家好
我是我是一号选手啊
23年才刚毕业
谈过了一段恋爱
这是我第一段恋爱嘛
所以就特别的想要谈恋爱
然后就在上海城隍庙拜的月老
而且还有一套流程
拜完月老的隔天
因为我很喜欢看篮球
然后今天也带了这个呃
之前我们学校学院杯的那个门票
我就去看了篮球比赛
然后呃发现在场上中有一个男生特别的帅
而且还是通过我朋友的朋友去要到他的微信的
然后就特别的聊得
来
不到两个星期就在一起了
现在也在一起3年了
在一起3年了
但是你不是说你23年毕业对
所以我是大二的时候
大二谈的这个很真啊
我大二的票为什么现在还留着
我想看
因为我特别喜欢收藏这些东西
你不觉得这有点动漫了吗
这个故事有一点
但是我觉得这个设定还是对
这个设定
感觉很符合大家进大学的一个恋爱流程
你的老家是哪里的呀
福建台湾的哦
你是台湾的
好好甜啊
那先相信我嗯
就是我觉得台偶我可能就是这种感觉
我我想先相信一下那2号吧
嗯大家好
我是2号选手
然后今年22岁
是复旦大学的一名大四学生
谈过一段恋爱
然后为期大概五个多月
不到半年哦
大一下的时候参加了那一届大四的毕业晚会
的一个工作组
做一个采访毕业生的视频
里面的时候遇到了那个男生
然后他当时正好是大四
当时可能有点一见钟情吧
然后当毕业晚会那天
我当时非常伤感
因为我觉得毕业晚会之后
我就没有什么理由再去和他有所交集了
然后那天晚上就拉着闺蜜在光草前面
就是喝酒痛哭
当天晚上就在word上
洋洋洒洒打了三页的那个文字就直接发给他了
他才开始是拒绝的
但是他还是很认真的回了我一篇PDF作为拒绝
但是之后我还是不是很死心
然后就在嗯那个暑假就经常会找他聊天
然后有时候找约自习
约吃饭
他可能也是慢慢的就我们一起接触过程中
更多的彼此了解吧
然后也发现其实我们还蛮契合的
所以之后在第二学期也就是大二上开学
然后我们就在一起了
但是后来我发现他会对我有点控制欲
我不是很喜欢有点太爹味的男生
然后后面就分手了
假哈哈哈
假不假假假的
有点真诚
我觉得他的感情是真的
但是不一定的经历
我觉得故事是真的
可能真的写了个小作文
但是后来对痛哭是真的
为什么
为什么会没有成呢
我会觉得男生应该是一开始喜欢你就喜欢你
不会你慢慢地要打动她
他可能还是不喜欢你
这男的都是这样吗
男的就喜欢就喜欢了
不喜欢就不喜欢
他在拉你的仇恨
一会最菜
你可以投他啊
3号三号
那我就我是21岁
然后刚才也说了嘛
是4.5次恋爱
这个就就先从从哪讲的
第三段是在我大一的时候分手
原因比较残酷
就是2年那时候疫情嘛
上海封校
然后我跟他也没法再见面
我一个人在寝室里面待了两三个月
然后后来待了抑郁了
真抑郁了
最后就算是无疾而终了吧
所以这算0.5次
哈哈第3.5次我们在酒吧认识的
哎哟哦哦什么酒吧呃
伊卡斯
因为我们学校那块是三个大学大学城
大学城旁边只有一个酒吧叫伊卡斯酒吧
我更想听分手怎么分的
分手不就我觉得他太太草率了
太
所以他不应该答应你是吗
不不不嗯
很复杂
反正就是就是就感觉这酒吧实在是太不靠谱了
还是城隍庙靠谱啊
城隍庙真靠谱
最后一页的最后一个是最喜欢的政务
是这件衣服啊
我们很久之前就认识了
然后这件衣服其实是他的
就是我穿过来当证物了
我这展示完了
我就拖着有点小呃
这个是明日方舟里边阿米娅的意思
但我不是二次元啊
我不是二次元
二次元是
所以你每一段空窗期就是两到三个月呃
然后必弹一个呃
呃其实不是啊
就是我我是我听到你说你沾了点二次元
我就已经准备投你了
有二一定投二
这是我的原则哦
我只看漫画
说出你喜欢的漫画
电锯人
还有袁泉藤本树
我觉得看盐泉的可能浓度会高一是吧
插不上话
听不懂电锯人行吧
来4号大家好
我是4号选手
我今年24岁
我谈过五段恋爱
两段在高中
然后三段在大学
高中的时候谈的是一对双胞胎兄弟
同时还是分开的
分开分得清吗
他们会轮岗吗
那只有他们知道了
先谈的哥哥弟弟
先谈的哥哥
因为我跟哥哥是同班的呃
高一上的时候推拉了一阵子
然后高一下开学的时候就在一起了
但是好景不长嘛
到暑假的时候就双双厌弃了彼此
然后一整个暑假联系越来越少
然后你又对同一张脸又喜欢起来了
没事你说你是同卵双胞胎吗
长得一样的嘛
但是哥哥跟弟弟的性格不太一样
哥哥就是嗯他会自一些
然后弟弟的话呢就会更热情一些
然后他们顶着同一张脸
就你们懂的吗
很难顶得住吗
哈哈哈哈不懂我真不懂你同款不同口味
然后弟弟追的也很猛
就高二的时候跟弟弟谈了一阵
但是跟你跟哥哥谈过吗
所以哥哥才会来跟我们闹吗
你接着讲
接着
因为哥哥为了这个事情就原本散了也就散了
散了也就散了
但是他弟弟跟我谈了
那这个问题就严重了嘛
然后前前后后的爆发过几次不愉快
然后我就觉得反正也快高三了嘛
就离这些事情远一些吧
嗯然后就结束了这段嗯
大学的时候我朋友说这个叫电六三杀
因为我谈的三任男朋友分别是一六级
一七级
一八级的广电编六班
他们是直系的师兄弟
现在在谈的是我朋友的同事
然后经过我朋友介绍的
就一直谈到现在
我觉得挺真的
我觉得这个双胞胎兄弟一出来
我他如果编的话
他很大胆
我只能说对这爽文啊爽啊
就是男朋友们都认识
都喜欢他多爽
还双胞胎
我现任看着呢
不要他会看节目的
不要不要说的嗯
场外哦
场外都是技巧
蛮真的
我觉得5号吧嗯大家好
我刚刚应该是说我是唯一一个在场已婚的啊
呃有过很多次恋爱经历啊
有不想提过去的很多次
因为过去呢我伤害过别人
然后也被别人伤害过
然后我现在的婚姻已经是谈了13年了
我今年32岁
我20岁那年的时候跟我现在的太太在一起了
我太太那个时候17岁跟着我了
我太太跟一号是一样的
我是她的初恋
我们为什么会开始
因为这个是他做的一个小心思
他是婚礼当天在婚礼现场公布的这个秘密
其实我早就猜到了
她以为她很聪明
她有一天在那个QQ那个说说上面发了个状态
说谁唱侧田的美丽之最给我听
我就嫁给谁
我说真的假的
不是真的
我又不会粤语
我说你给我三天时间
我学一学
然后我就学了三天
天天在家里对着墙壁唱
唱啥听呢
我说你当我女朋友吧
他说我只能暂时答应你
因为介于你之前的表现
我希望你能亲自到香港来
面对面的跟我这么真诚的说一次对也演
你确实也演唱了
HUNI当天也演唱了
就他也听不烦的
我也不知道为什么
然后呢
他就决定当我女朋友了
就是这么开始的
其实他后来在婚礼说
他那个QQ状态就是写给我的
因为他们香港不用QQ
他给了我一个好友
然后我就选择跟他从一而终了
我们也经历了5年的异国恋
我太太是香港人
所以我们谈的那年的时候
我12年刚好是出国留学
异国恋非常非常不容易
17年回国
19年年底就结了婚
就觉得很难能可贵
我想先问一个问题啊
你说就是呃你和你太太是20岁在一起的
那也就是说你在20岁之前就已经谈过很多
很多次了
很多我第一次12岁
所以你12岁开始有初恋到二差不多吧
12岁就懵懂了吧
就已经被伤麻了是吧
我真的不太好举例
但是我举出来应该比你们听过的都都要少
你伤别人更多些
还是别人
我应该是被别人伤的多一点
所以我跟你衣服上一样
我纯爱啊
你也是可爱的啊
那我保你我保你啊
那你为什么要来参加这个节目呢
因为我想分享一些我的恋爱观嗯
合理来吧
6号说出你的故事
就我谈过两段
然后一段是在大学的时候
一段是工作之后嗯
时间都比较短吧
一个三个月
一个不到半年啊
一个是快毕业的时候
然后当时觉得大学再不谈这个
好像以后就没机会了
然后就谈了
但是有点稀里糊涂的那种
然后后来等到毕业的时候就呃他回国了
然后我还留在国外
所以就自然消亡吧
下一段是我工作了一年之后
然后在加拿大也是工作的时候认识的
就你比较没什么旧日新鲜的人
谈了差不多小半年
然后觉得啧也不是特别喜欢
再加上我有一点回避型人格
就是当对方开始一直要问你在干嘛呀
或者是你今天有没有想法
这种我就有点受不了了
然后就分手了
然后胖在已经有3年没谈过了
假真为什么假
我真的没什么破绽
我感觉他这个骗人都是一段几个月
这种我感觉就就谈了
就像没谈一样
所以好编是吧
对呀好编啊
来福虽然不投人
先说说你觉得谁是假的
我比较认5号是是真还是假真
我觉得他也是也是纯爱党啊
我觉得2号和4号有点问题
2号我觉得假的
2号二号为什么是假的
2号我觉得这个就是他从这个从在光草
那个喝酒后面都是做梦里面的情节
非常可爱
是有一点那种感觉
其实4号我觉得说的还蛮真的
我觉得一和二就是这个故事
很合理地能发生在两个甜妹身上
我觉得特别合理
有两个纯爱甜妹都是真的
这个概率不高
一二出一个对两个男生出一个是吧
没错我不认
我不认为
首先是一开始否认自己的二次元身份
但是他又看藤本树的漫画
其实很二
但是他否认了自己对藤本树到底是谁啊
我也不知道
OK那这就是我们第一轮
第一轮不投票
然后我们接下来就进入第二轮
好的我们第二轮呢是情景演绎
要考察各位在模拟谈恋爱过程中
面对一些情况
你们会做出什么样的表现
我觉得从6号来好好好
6号想找我们谁来做你的对手
对手戏拉倒啊
那还是算了
但是墨镜很难选
都选女生哇
好我的题目是我跟你谈恋爱
但是呢我三天不明不白
但是我就是不回你消息啊
那是我哈哈哈哈
为什么你的你为什么三天没回我消息啊
我跟你说我最近很忙啊
但是我看也没有什么事啊
你朋友圈还在发出去玩的玩
所以忙啊
而且我出去玩的时候没有信号
我跟你说了
这还是人吗
这是骗人假的
铁甲
你这么说就铁甲
为什么
这不可能的借口呗
你跟你谈恋爱的人会这么说话呀
他是你的对象啊
对啊
所以我三个月就分手了
不可能聊三个月
这谈不了三个月
你这应该不是恋爱关系
不是不可能
我不相信一个在恋爱中的关系会是这么对话的
这不可能的
为什么
那说明你的恋爱关系都很健康
你的恋爱关系是不是太不健康了
所以我3年没有再谈了
所以这个曾经真实的发生过
我是那个没回消息的人
没回多少天
差不多三天吧
三天之后在学校碰到了三四天吧
差不多
所以你平时就不是一个需要特别多社交的人
我本身就是这种人
那你跟我谈恋爱之前你也知道啊
其实我觉得挺自洽
不自洽
我觉得挺自洽的
回收节这件事对我来说是有一点点压力的
就是他会耗能的
我能懂我能懂
所以他没躺
这键盘得多硬啊
我们皮人是这样的
就是嗯OK感谢感谢感谢感谢感谢
5号想找谁
我那我就找拉倒吧
我们图一乐好吧行
我是女生
然后呢
我特别想买一个5万块钱的奢侈品
但是你现在有点觉得不值
你不喜欢
那我叫你老婆吧
好吧
我就正在做
可以那个老婆新款一直都有
每个季度都是新款
你可以认真的告诉我
这个包对你来说有什么不一样的意义
或者是你到底喜欢他什么吗
就只是它是一个新款
说它是个香奈儿
我现在就是上头了
我就是觉得OK那这样啊
既然你都承认自己上头了
那我们就冷静一点
我给你两个星期时间
两个星期以后
如果你告诉我老公
我还是很喜欢这个包
我很想要
那如果我经济允许的情况下面
我们去买
但如果两个星期之后你又发现了第二个新款
这个我也喜欢
那对不起
都没这么简单
都没了都没了
你冷静期之后
你觉得我还是很喜欢
我一定会力所能及的给你们
那我都站在这了
我今天就什么都得不到吗
你的兴趣爱好不是只有包吧
我们吃个好吃的呗
很强势
我觉得很真
我觉得还行
你被哄好了
不是是这样
不是这样
就是退而求其次嘛
就是我没得到A但我能得到B
我觉得这是合理的
而不是说他直接就说我贷款也给你买
或者说我就不给你买
可以没问题
OK谢谢好
4号选择你的对手东老师吧
我男朋友特别喜欢他
他现在就是你男朋友
我想个针对性的
我是双胞胎弟弟
但我不知道你跟我哥哥谈过恋爱
现在你要告诉我
你跟我的双胞胎哥哥谈过恋爱
东东我跟你哥哥不是在谈恋爱
我们两个同班呀
我们又是同桌
所以我们日常走得近一点不是很正常的吗
你走的也太近了吧
哪里近
你看到什么了
我看到手都搭在一起了
就是在那个学校和我们还抱一起了
在一起了
真的在一起了
怎么怎么抱的
这怎么抱的
就是这样抱这样抱的啊
你们究竟有没有谈过没有谈过啊
外面风言风语都说你跟我哥哥谈过
你信外人也不信我的
我现在有种被戴绿帽子的感觉
而且是被我哥哥戴绿帽子
我受不了
你们俩怎么在这啊
哥你怎么在这啊
我们在谈恋爱啊
哇哇哇哈哈哈
怎么回事
谈恋爱怎么我们两个在谈恋爱
你你跟他是什么关系
我跟他是什么关系
你你跟我弟弟是什么关系
你是在以什么身份质问我
我是你男朋友呀
你什么时候跟我说的
我们不是在一起已经很久了吗
你没有跟我告白过
你玩我呢吧
你你为什么要这样对我
你任由外面的风言风语就这样传
你从来没有跟我告白过
跟我确认关系
你就享受着我的好
然后损伤着我的名誉吗
哥你怎么跟我长得不像呢
怎么样
那就这样吧
分手
哇我在想4号是什么身份啊
这要是编也是编剧是吧
我觉得色号的人设很明显
不是我觉得要么纯真
要么纯点
如果没谈过恋爱
能演出刚才那种是不是可能就是理论派呗
看宫斗剧看多了或者什么的
就是天生会
但可能就是意外的纯情
33号三号选谁啊
刚才拉倒一直踩我
所以我选老蒋啊啊啊咱们这么个场景啊
就是我是一个社恐
你在刚分手的三个月啊
到你的时间点了
对就是你好不容易把我约出来了
你约了好几回
我终于约出来
咱俩第一次见面
但是我社恐你怎么跟我聊天
就如果是我
我我既然知道这些的话
我一定会带道具去的
你可以啊
你假装你无实物表演吗
好好嗯嗯现在开始开始开始
好好好
今儿你怎么倒到这么早
我就是习惯不想让别人等
那下次我真应该早点来的感觉
咱们这么聊就稍微有点有点尴尬呀
你看我带的这个我是半成品半成品羊毛毡
但是做了一半的一只羊
用羊毛做的羊
什么玩意儿
你能帮我扎一下这个羊毛吗
我我我不会手工
我没事
这个很简单啊
你看我教你就是这个你看这个线团啊
你就把它存一下
然后往上扎就行了
你要不自己试试
好好好
我试完了
这时候我来试我的啊
然后你看你家里怎么样了
我不太会
但没有啊
你这个真可以的
嗯嗯那那我我我就我就我就用一下
我把它粘粘上去好
你拿呃
然后就是现在是现在是什么状态
现在也是就是其实会一直这样
就是我是会一直在请您帮我这个扎这个羊毛毡
一晚上也不可能一晚上
因为这个很快就扎完了
就因为我是带半成品过去的嘛
然后这个大概会在30分钟左右扎完
可能也不到吧
咱们俩是什么手工互助组吗
没有就是就是聊聊嘛
就是聊聊嘛
你平常有在做手工吗
没有哈哈哈
我不做手工
但是你不做手工
你第一次能炸成这样
真可以啊是吧
有天赋
这个真有天赋的
可以结束了
铁甲姐姐
我是在想说
我听到老蒋已经很敷衍的在说
哎不错什么
他还没有结束
这个话题还在
羊毛毡
不是我觉得是你带一个东西来
带一种道具来
也许可以
但是他一定得有聊其他东西的能力吧
羊毛毡这个东西也不好玩
而且在酒吧里面玩羊毛毡
酒吧的灯光多暗
我都玩羊毛毡
我眼睛都瞎了
你不如带一个火过来给我推玻璃
我可能还高兴点
而且我会感觉这个像是在什么
如何征服美丽少女那种书里面会写
一带一个没错
在第36页
我看到过羊毛衫3号
你看这些人多么的残忍
然后您觉得我很假啊
还有两位
你还有机会来2号想和谁
嗯嗯我选鸡搜东东
因为他觉得他非常坚定的觉得我是假的
所以我想证明一下好
我们呢也谈了一段时间了
这个感情呢可能要继续下去
但是呢你爸爸妈妈悄悄告诉你
觉得我做自媒体这份职业不是很稳定
那你怎么把这个消息悄悄地告诉我啊
我先说个前提
我觉得父母的意见对我不会有很大的困扰
然后就是我可能有一点点不婚主义
我觉得一直谈恋爱挺好的
然后再进入场景吧
我就这个我们在某个咖啡店就坐下了
诶哎你最近工作状态怎么样呀
工作状态我们每天都有联系吗
挺好的呀
就有点忙
就是你觉得做得开心吗
啊就这样呗
就是这个行业你说开心吗
那也就那样
但是压力真的蛮大的
怎么了
你说其实我蛮喜欢你做这份工作状态的
因为我觉得感觉才开始认识你的时候
就觉得你很不一样
你在这份工作里还挺有你自己的获得感的
诶怎么突然夸我了
怎么回事啊
要分手吗
怎么我慌了
不是不是还是想跟你说
就是之前我们不是一起去和我爸爸妈妈吃饭吗
他们可能还是有一点
对你的职业有一丢丢的顾虑
但其实就是对于我来说
我觉得这不是会造成我的困扰
就像一个女生可以这样笑着说话的话
很难找不到对象
嗯可能因为他们都是老师
然后比较传统嘛
他们会觉得就是一些像医生
律师这种工作会比较稳定
他们会有点担心你的工作不太稳定
但是我觉得你不要不是特别的困扰
因为对于我来说
我觉得应该怎么办呢
我怎么能改观呢
或者我觉得如果你很喜欢你
你把我的视频发给他们看吧
他们是不是没有
我有尝试跟他们好好沟通
因为我觉得你在工作里是能够做到一些
很正向的价值的
如果我们下次再一起见面的话
你可以跟他们多聊一聊
你自己关于这份工作的一些规划呀
或者说那你得帮我起个头啊
我突然也有点怪啊
到时候我们怎么敢配合呢
这个问题那就以后再想吧
我觉得可以
我觉得差不多了
好吧好
塑料叉
刚才说这么会笑着说话的女孩很难谈不了恋爱
我也觉得是我已经被2号
如果他真的是牡丹的话
可能就是她看不上
就是他要求太高了
只有这种可能
我觉得刚才我已经磕上了
已经太太丝滑了
我觉得还是假
就是还是觉得你没有被笑容打动的
这个话感觉不是就是谈恋爱的时候有点正是吗
就你跟同学说一件事
你跟朋友说一件事都是这样的对吧
他可能在恋爱中能够能够那样
他毕竟面对的是你没有很熟
我反正现在已经认2号啊
一号想表示嗯
我选塑料擦吧
这个样子我们预设的条件就是我们一起出去玩
然后呢我不让你看我的手机
然后你发现我把一个隔壁系系的女生的备注
改成了第一大美女
然后我们的说话比较暧昧
这个时候你会这么说
宝贝为什么宝贝
为什么你的那个手机我看到有第一大美女
这是这个是谁啊
这个就是隔壁系的一个一个一个女生
因为我跟她是一个组的嘛
然后我们就有一点聊天
然后她就让我把备注改成那个
那那为什么我我我才是第一大美女吧
宝贝宝贝
我给你改
我给你改回来啊
可是你为什么说你喜欢他
你有跟他说
你有女朋友吗
你跟他说了呀
他说你长得很可爱哇
你让我冷静一下
我觉得我们现在我没有办法跟你出去玩了
你你不要生气
我现在就把他删了
好不好
你删了有什么用
你你还可以加回来啊
你不是你们不是同一堂课吗
你现在不跟我解释清楚
那你这样你拿你拿我的手机
你把它删掉吧
不是啊
删掉没有用啊
你你真的喜欢人家
你还是有千万种办法可以加回来啊
那你不喜欢我
你直接说嘛
为什么要这样伤害我呢
哦他好
真的好
真他真的演的好
真
而且刚刚那句他说你很可爱
好表啊
对啊
我就是我梦中的形象
那321我这两个都是343636
那3号三号已经出局了对吧
我认6号啊
我有点难投
他六铁是不是因为因为你说他他的疑点是什么
就是三天不回消息的人
就没有能力谈恋爱这种不
首先是他当时课业很忙
另外对于我们这样的人来做视频忙吗
我就是做视频的
我学传媒的
就是我的意思是说我至少也是百大up主
就是做视频有多忙
我是知道的
我从来没有超过一个小时不回消息过行
那那就是6号
如果你是真的
你最差评委肯定是他们几个不对吧
反正我认你
这次我认你
那就3号
6号抱歉
第三轮咱们问偏细节性的问题
咱们顺着来聊聊你对象的优点
他好的点是他真的很很听我的话吧
而且也很细心
很有耐心的一个男生
嗯我觉得我比较喜欢他的一点是她比较理性
然后在他自己的专业上
我觉得也做的还算挺不错的
就会觉得他是一个还蛮好的
能够引导我成长的人
但是后来也会觉得他就是说的有一点点爹味夹
你到底为什么跟2号杠上呢
对啊为什么
我觉得这个都是很片面的
脸谱化的
应该我觉得更有一些感性的成分在啊
就比如说啊他这个侧脸太好看了
他这个味道好香啊
我也不知道
但是我能理解2号啊
她就是这种慕强的女生
其实是喜欢爹系
但是又不能叠味的
我能理解
但是我觉得他在说择偶标准
而不是说一段过去的事儿
嗯是啊
我男朋友
我觉得他最让我喜欢的一点就是
他是一个很有规划
但是他给了你这个规划的选择
他又不会强迫我去按照他的想法去执行
他只是给我更多的方案而已
我觉得他最大的优点就是它会让我成长很多
它会让我们两个都变成更好的个体啊
然后我们今年又经历一个很很大的事情
算是我长这么大
最难受的就是呃不是家人
但是是我养了一条10年的一条小狗
我们对不起
我们在很开心的出去旅游的过程中
第三天接到一个噩耗
就是我们的小狗离离开了
然后他说人
就当时我跟我太太是同时的崩溃掉
然后我们一路哭回来
就是那段时间我的老婆
让我真切地感受到了枕边人的重要性
就是我也很想跟很多年轻人说
你们觉得谈恋爱不重要
朋友可以给你的一些情绪价值
但我想跟很多很多年轻的朋友说
婚姻也好
家庭也好
你的枕边人给的东西绝对是朋友给不了的
我当时就会觉得我太太
她虽然平时里面是一个很看起来很弱小无助
什么都不去想的一个小女生
但在那个时刻
她真的给了我很大很大的力量
让我觉得我爱他
一点都爱的没有错
我还想借这个镜头给飓风影视的TIM说感谢
因为我有投稿我的小狗的视频给它
它采用了嗯
另另外三位现在汗流浃背
太太太真的是真的控制了他的情绪
一定是真的啊
情绪一定是真的
我也想问一下4号
就是你们平时约会一般都会做什么
嗯我们约会的时候有一点是一定不能做的
因为我男朋友工作的关系
像是卡牌类游戏啊
嗯所以我们玩的会比较比较受限
一般出去玩的话就是吃个饭
因为喜欢吃东西
然后就会把店发给他嘛
等到他双休日有空的时候
我们就会一起去吃假啊
没有这个真没
我觉得他说的这些是真的
问题是刚刚问的时候是问他约会去哪里
他说的他不是的
他直接先打
我们约会一般吃饭什么什么
然后最后再补
我们不会去
那他先上来
先把准备的这些故事先说出来再说
我们约会去一个吃饭的无所谓的地方
英雄所见略同啊
我也觉得这个点有问题
我还得问一个
因为是具体问题嘛
很简单的问题就是2号
你说你讨厌对方的爹味儿啊
你说一个对方说过让你最讨厌的话
我觉得你这样不对
就是你可以给我建议
但你不应该就是直接去评判我这个人
或者你直接说你不应该这样做
你必须按照我的想法去做
我觉得我受不了这样的状态
假真真真真真的
我感觉有点真
我觉得还是他在光草喝醉了以后做的梦
就是因为这个人我相信是有的
但是为什么会在光草喝醉大哭
就是因为没弹上来吧
来321
啊打平了
你们是多少
244242跟四我都能认同啊
我觉得4号的非常自洽的一系列人设
然后我没看出特别多细节和走心的东西
我可以出四周
山东东呢我觉得可以出四啊
刚才那个回答太有问题了
那这轮就4号呗
4号还说他根本没有和我抱过呢
坏女人
啊那最后一轮就是决胜局啊
每人问个问题吧
我问一号一个问题
就是你是初恋
你22岁
也就是说你其实是将近可能快20岁了
才谈的恋爱
但是你谈恋爱的过程给我感觉你又非常直球
你非常的干脆利落
那么是什么原因
让你在之前的这20年里都没有谈恋爱呢
之前主要是因为没有遇到喜欢我
我也然后我也喜欢她的男生吧
就可能我喜欢他
但是他不喜欢我
我也想问一下一号
你刚才不是说到见父母吗
你可以描述一下你们当时见父母
你是什么样的心情
以及做了什么准备吗
你们呃
我去见他父母的时候
我其实好像没做什么准备
就是怎么说
就是我觉得他就是一直有告诉过我
做自己就好了
不用太那个什么
然后他也跟他爸妈都讲好了
所以其实他妈妈是已经
大概了解我是怎么样的人了
我就是很自然的做自己
表现自己最好的一面就好了
我问一个吧
2号对方最喜欢的三个食物说一下
他比较喜欢吃日料
因为他喜欢吃天妇罗
然后他他是广东人
所以他不太吃比较辣的东西
所以我们基本上一起出门就是吃像日料
然后点度的广东菜
这些东西第一次初吻在什么地方
21年的12月份
当时12月13号那天是双子座
流星雨极大
然后我们就一起跟呃
我们学校的天文协会的几个同学
就一起去崇明岛看流星雨
投票吧
能投了321
啊都是二啊
好我来补充一下
为什么我改投阵营了
因为我觉得2号我来这个节目之前
我跟几个朋友都试了
说出对方喜欢的三个食物
哪怕情侣坐在一块都得想半天
什么男女朋友来了
我知道就是场上选手的男女朋友来了
那就我们赢了呀
就是不一定啊
你们先到旁边坐下
那我觉得你就是5号的老婆
这就是一号的男朋友
两两位男女朋友直接过来认领吧
认领吧
对哦
这一期是不是以假乱真
有我有一些不一样的
就是你太厉害了
那大家都上来吧
按这个顺序说一下假的哪方面是真的哦
嗯没有方便是真的
全是假的
我讨厌爹味男
是真的
这个人是真实存在的吗
哦是我朋友的男朋友的
然后剧情也有一些我自己的改变吧
那我很好奇
就是我觉得你这么可爱的女孩子
就是你怎么做到
说可以拒绝身边的一切制服诱惑的
我觉得就还是我说了
我会选择我喜欢的人
而不是说选择你喜欢我或者你对我好的人
然后其次是我会觉得就是呃谈很多段恋爱的话
其实每段恋爱从你的相遇到分开
他都会消耗你的情感浓度
我觉得我很害怕
就是如果你前面的一些不好的选择
会让你之后你会遇到一个好的人
但是你可能没有当初那样的热情
那样的嗯喜欢再去投入到他身上
所以我会觉得
那我一定要选择我最喜欢的那个人
我很认真
他就是健康单身的
他对待感情非常认真
3号你我也全是假的
你那个羊毛毡用过吗
羊毛毡没用过
这件衣服是米哈游的哈哈
所以你是纯二次元对
有二投二果然没有错
要是当时你不说藤本树
你说什么龙珠啊
你就说什么间谍过家家
电锯人真的就是有很多不是二次元的人
你觉得电锯人已经很很犯了
但是你还说了言权
我不该说言权的
对4号四号都是真的啊
只是主角不是我哦
感谢我感情经历丰富的朋友们
就是重视业
所以不谈没有
我就是觉得我不会主动去追求
也不会主动去关注身边有没有人符合我的标准
或者怎么样
可能磕CP的时候更真情实感吧
那6号我的都是假的
不是三天不回消息
是假的
三天不回消息
我回朋友是这样哦
哦那那为什么现在没有谈过呢
就是啧怎么说
就我现在生活很充实
我感觉我现在过的就挺好的
然后也不太想变吧
那以后有可能有可能他可能吧也不知道
但我因为我本身我电子游民
然后之前又做美妆的
所以就是我身边也不认识中国人
也认识的男的也不一定取向是男生
对对对对对你
你眼中的一号是个什么样的人
呃
我女朋友就完全是一个性格特别开朗
跟我性格完全是互补的一个人
不管是说话还是性格就特别呃相反
但也特别吻合的一个这样的情况
嗯好
那你来说一下你眼中的你的老公是什么样的
一直以来我都认为他是一个非常喜欢帮助人的
就如果有人来找他帮忙
他是一定会帮的
而且是很热情热心
很认真的去帮忙的一个人
所以那个年龄的他是不是特别帅吗
真的特别帅
你自己说自己特别帅吗
他就是那个意思
他的意思是那时候他那时候很瘦
然后就是那种学生瘦瘦痞痞的那种帅哦哦对
因为我我喜欢另一个爱丽丝嘛
你觉得他也是PPP的说出来的啊
是是是因为是这次是这两位真实的获胜
所以你们将得到我们的四个奖品
四个MVP奖品
你们就一人挑俩吧
就自己选吧
我这好啊
马上到春节了
两位真选手自己挑都好吃都好好哦
那那我就这个跟怎么两套两套护肤品
那就这两个就是你们的了
OK那接下来就是投
你们觉得今天最菜的那位是谁
但是没有惩罚
只是投票啊
对因为我们赢了
所以只是单纯的泄个愤好吧
来321都是我为什么呀
因为他们一直在问问题
是不是我这次说的特别有道理
跟你老娘蝉联蝉联最菜评委
好的好的好的
我觉得这次就是让我看到了一些
就是健康的单身
我觉得这样也挺好的
都是自己的选择
单身也好
恋爱也好
你哪怕玩二次元
你只要觉得你现在的状态好的
那就挺好的
所以我觉得这六位选手都很好
怎么说
哪怕玩二次元的
哪怕你是二次元
对我其实对6号姐姐的印象会比较深
因为她给我的感觉是一个自己的框架
非常非常明确
她知道自己想要什么的
我觉得这种单身的状态是很好的
这期我就不上什么价值了吧
一个是感谢叉叉
她来给节目带来了不一样的表现
也很棒
另外一个是嗯
这期就就很感动
就是我们我们纯爱党还是有市场的啊
然后这个爱情故事非常动人
这一期应该是在情人节前夕播出
所以祝在座所有的朋友们情人节快乐
那么感谢各位的观看
我们下期再见
拜拜拜拜拜拜
我五岁
他三岁
我们的合照
我们都有
我们现在的微信头像
就是我跟他两个一起比的这个奥特曼
他在我旁边
他来这个节目的一个机缘巧合吧
不是他报的名
是我报的名
跟节目的制作人聊了几句之后
发现我有点内向
说话也有点含蓄
那么我女朋友当时在旁边一把抢过电话
哈哈开开开始
巴拉巴拉巴拉
然后制作人好没错
就你了
因为我正在国外留学
我也一个人生活了很久
那个小狗是跟着我
就他每天在我枕头旁边睡
我会抱着她
就是她跟我的感情可能超过了很多
我的亲人或者朋友
然后那个小狗走的时候
正好我们在外面旅游
然后我当时就觉得我好像养了他10年
功亏一篑的感觉