那对于这件事呢
我也不是专业人士
没有办法判断5月天到底是不是真的假唱
只能说从朴素的听听感
还有说常识来说
他肯定不是全开麦的真唱
那么这件事我怎么看
我是我是一个市场派
我是坚定的市场派
那么我觉得如果一个老歌手真的他唱不动了
那么如果有人有这个需求的话
他卖卖情怀
他上点儿科技手段
然后用来开演唱会
没有什么的
那么而且呢5月天从出道开始
也不是以唱功见长的团体
所以用科技半开麦
我自己觉得是没有什么问题
前提是他们应该提前告诉我来听演唱会的受众
这件事我比较惊讶的是5月天的公关方式
因为在我看来
5月天在这个歌坛的生态位类似于周杰伦
或者说这个伍佰啊
属于那种德艺双馨的华语乐坛OG
那么他们的价值有很大一部分来自于
他们创造了大量的华语乐坛经典曲目
还有一部分是他们已经成为了大家的
时代符号和青春记忆
那么他们占住这样的生态位
就意味着他们和流量明星是有本质不同的
比如说呢会为蔡徐坤或者王一博
消费的这群粉丝里面估计有一半都是核心粉丝
或者说饭圈的粉丝
但是会给5月天消费的粉丝里面
可能只有几1/10是饭圈粉
大多数都是那种不做数据
不尽粉丝群
不进粉丝组织的歌迷啊
甚至还会有相当数量的纯粹的音乐爱好者来听
5月天愿意为他们消费
或者至少会被他们代言的广告
什么之类的影响到
那么如果5月天是流量明星的话
他们在遇到这种舆论危机的时候
用一种完全吸粉的态度去公关是OK的啊
反正就是根本就不用管事实和逻辑
坚决否认就完事了
因为他们的利益基本盘在核心粉丝那里
他们不用去管路人信不信
只要给粉丝一个理由
一个信的理由就OK了
但是5月天他们不是流量明星
他们的利益和生存的方式都不是那一挂的
所以说5月天的做法我不是特别理解
因为他们明明在我看来啊
他们明明可以做一个比较软性的部分
承认就说那我们非常感谢歌迷多年以来的支持
我们这么多年一直是在用心做音乐
然后呢
每一场演唱会都会认真对待
想给歌迷呈现出最好的状态
最好的演出
所以我们用了一些技术手段
去增强自己的声音表现
但是大家不用怀疑我们
我们一定是在尽自己所能的在唱啊
不是对口型
而且我们也会细心地听取歌迷们的心声
在之后的演出的时候
减少声音的强度
巴拉巴拉巴拉
那这么说的话
我相信大多数5月天的歌迷是会放他们过去的
说实话就是大家本来也不要求5月天唱高音
炫技什么的
那他们这几个人往台上一站
那些熟悉的旋律响起来
全场大合唱其实就完事了
你垫音就垫音
修音就修音呗
你只要别放CD原声就可以
但是呢5月天实际上选择了什么样的回应呢
他们选择了纯洗粉的套路
纯洗粉的做法就是写了一篇小作文感动自己
然后不顾事实逻辑说自己完全是真唱
然后还说自己什么能唱实拍E6之类的鬼话
这样做当然能让他们的核心粉
或者说饭圈粉丝开心
但是这个公关策略真的合理
真的值得吗
我个人是怀疑的
11月的互联网热门话题鉴定
第二个话题是九尾的互联网圈的消息
那么拼多多呢在市值在11月29日
首次超过阿里巴巴
一度达到了1950亿美元
字节呢今年的营收首次超过了腾讯字节
今年上半年的总营收大概是540亿美元
而腾讯这个数字是413亿美元
那么这两件事合在一起
大概意味着
互联网巨头的竞争格局悄然发生了改变
听上去是很惊人的
但其实是几种趋势叠加之后长期变化的结果
有这样的几种趋势
首先就是国家从21年开始的反垄断
在竞争层面反垄断是有利于行业啊
老二老三的
也就是说总体上反垄断是有利于京东
拼多多字节
网易饿了么
高德打车在各自的领域追赶他们的领头羊呢
也有利于米哈游这种新兴玩家
其次呢反垄断格外打击的是互联网巨头
通过投资的方式建立一个合纵连横的托拉斯
这方面主要的打击对象
就是所谓的腾讯系和阿里系
再然后互联网区出海也是一个很重要的
最近一年多重新火起来的互联网出海
拼多多和字节
可以说是国内做的最好的公司之二
拼多多在海外有这个提莫
然后字节有TIKTOK
虽然说TIKTOK已经迫于压力
拆分成了一家独立公司
但是出海业务对于拼多多和字节来说
依然有巨大的战略意义
然后我们再来看四家公司
更细致的一些业务情况
先来说阿里和这个拼多多这一对公司
那么阿里呢一直以来有两个非常大的问题
一个问题就是没有流量
我今年春天在西藏录过一期视频
说过这个事儿
阿里的体系里面至今没有成生长出来
任何一一个足够成体量的杀时间的应用
不管是社交产品还是内容产品
于是呢
虽然说直播带货这个生态最早是基于淘宝的
但是这几年做着做着越来越转移到抖音快手
小红书这些有流量的平台了
那么没流量呢
这是阿里自己的问题
另一个问题就是从外部环境来说
阿里的基本盘是消费品品牌化的这个阵地
虽然淘宝上啥都能买到
但是呢天猫和淘宝最大的优势
我个人认为是城市中产的品牌化消费
但是最近几年
中产群体的消费能力显然达到了一个平台期
比较疲软了
一部分人开始消费降级
而且大多数的新消费公司都死了
然后呢这些中产门的消费降级
一部分就降级到了
主打极致性价比的拼多多那边去
所以拼多多占据了一个天使
上面
这两大问题就是阿里拼多多竞争的业务背景
那么再来说字节和腾讯这类公司
字节腾讯的逻辑就没有阿迪拼多多这么清晰
因为这里面机油那短视频抢占全中国
甚至向往时长的古曲线
也有两家公司乃至两个创始人之间
战略布局和管理风格之间的差异
这样有不同的视角
那两家在争夺谁是中国流量之王的这个战场上
已经打了好几年
但其实字节和腾讯在2022年之前
他们的竞争几乎是完全的错位竞争
腾讯在社交方面的优势
字节是没有什么太大办法
各类的PGC内容上字节完全打不了腾讯
但是同样的短视频这个领域
腾讯此前尝试了很多东西
但是也都失败了
这样的错位竞争一直到去年才有变化
腾讯的视频号开始发力
吃掉了短视频和直播带货的一部分市场
字节呢它上面增增添了很多本地内容
所以一方面抖音的社交性强了很多
另一方面
抖音在本地服务上
也和腾讯系的美团狭路相逢了
所以说错位竞争了很多年
腾讯和字节现在总算竞争到了同一个赛道上
但是他们依然不是拼多多
阿里那种你死我活的竞争关系
反正情况就是这么个情况
阿里和腾讯的确遭遇到了一些挑战
有的一些隐忧
但是也远没有到衰落的程度
我们更应该看的是
这两件事情背后所代表的趋势和新的竞争形式
比如说其中有个角度
就是拼多多和字节都是以极致的卷
极致的效率为公司文化的这种公司
那么在这个互联网行业的新新阶段之前
那种优雅的讲商业模式
讲格局
讲战略那一套东西已经过时了
在下行周期里面
极致的压榨效率和执行力
也许才是这个版本的答案
11月互联网热门话题鉴定的第三个话题
中韩的国家队足球大战
然后这里面起了两个事端
一个是孙兴民
因为现场对中国球迷做闭嘴的手势
和吴磊起了冲突
第二件争端是带孙兴慜围巾的一对儿
这个球迷夫妇被逐出了赛场
我们一件一件来说啊
先说这个孙兴慜挑衅球迷的事情
我是觉得这件事很难说孙兴慜是错的
因为很简单
换位思考
假设中国队去了别的国家主场
然后比赛啊我们的球员在唱国歌的时候被嘘
然后我们的球员进球后做出闭嘴的手势
我觉得他会成为中文互联网上的英雄
那么换位过来的话
你也很难说孙兴慜
维护他们自己国家的国旗和国歌有什么错
当然你如果在这里说
我就是纯生纯双标
我就是讨厌韩国这个国家
那你肯定是无敌的
别人没有办法说任何东西
那么第二件事就是
带孙兴慜围巾的中国球迷被逐出赛场
这个事情看你是从什么角度来看待了
你如果是完全认同球迷圈子的话
有个观点
那么这哥们儿这对夫妇就是活该被怼
请他离场
也是足球领域一种保护性的惯例对吧
惯例的措施
但是如果你从一个现代社会的通行观念来看
一个人一对夫妇进行了某种现场表演的消费
那么他有穿任何他喜欢的
不违反公序良俗的衣服的自由
别人是无权去制止他的
因为孙兴慜的球衣并不违反任何的公序良俗
对不对
那所谓的那一套
比如说客队球迷只能做客队区域
然后呢如果买不到票
卧底到主队区域
必须要进行低调的伪装之类的这种规矩
它既不是法律
也不是场馆的名为规定
它只能算作球迷的圈子内的一种文化
而我一向是觉得任何圈层文化
任何圈层伦理
当它和社会通行的伦理起冲突的时候
也就是当他们不符合一种
在圈子外也说得通的道理的时候
那他们都是不重要
而且脆弱的自嗨规矩
这一点我在一年多的一年多前的这个V圈观察
你就说过这样的看法
我到现在依然是这种想法
那最后一点就是
我发现体育迷们是非常容易相互攻击的
个人给出大家一种心态上的建议
就是我们在观看欣赏体育赛事的时候
可以尝试把体育当成一种演出
一种消费或者一种规则限制下面的沙滩游戏
那么你当然可以为你的主队区欢呼去哭泣
但是你也要明白
你的球队的输赢
和你的人生输赢并没有任何关系
你当然可以把你喜欢的球员当成偶像
甚至一种图腾来崇拜
但是你也应该知道
他和你的人生也并没有任何关系
你喜欢的球员被质疑
并不意味着你的尊严和价值受损
那么到了国家队之间的比赛上
固然国家队之间的比赛有荣誉方面的要素
都说足球是和平年代的战争嘛
但是这说的是一种比喻
并不是真的
你要明白这一点
也就是两个国家的足球队之间踢比赛
并不意味着两个国家之间变成了敌对的状态
疯狂的辱骂对方球迷和爱国也搭不上什么边
所以我的建议就是大家应该享受体育
享受这种追求人类极限的演出
享受双方技战术层面的设计
享受被精心设计和营造出来的那种跌宕起伏的
鼓舞人心的体育故事
也就是关于球星和关于球队的叙事
但是呢不用入戏太深
或者说就算你本人入戏太深
也不应该要求别人像你同样游戏这件事情
同理到足球之外的领域
任何竞技领域也是一样的
就比如说电竞圈
电竞圈一直以来都流行这种理论
就是韩援赢了就让他入党
输了就精忠报国
这些言论都挺荒谬的
本质上我觉得都是心智不成熟吧
自我认知和自我价值的一部分
让渡给了某种想象的共同体
11月
互联网热门话题鉴定的第四个
是有关医患之间的矛盾的
最近冬天
婴儿群体中间的呼吸道疾病高发
浙江的一个医院被曝出来看儿童
儿科要排1000多号
排七个多小时
然后就有家长发了视频
然后骂儿科医生
首先呢我觉得明眼人肯定都能知道
这绝对不是儿科医生的锅
你只要有但凡任何一个医生朋友都能知道
在医院上班是多累的一件事情
尤其是在这种疾病高发的时间阶段
骂医生是纯纯的混蛋逻辑
儿科排大队真正的原因
显然是因为医疗资源的总盘子不够
儿科医生尤其有缺口
那有些职业呢在这个社会上
天生自带一些高尚或者牺牲的属性
但是我反对用道德去PUA这些职业
只是因为他们是医生
他们是消防员
或者他们是老师
就要求他们做得多拿得少
因为你的轻飘飘的一句道德绑架到人家身上
就是一辈子
工作中遇到的实际问题和要付出的那种
实实在在的辛劳
而且人都不是傻子
最终想明白了就会被反噬
这件事的另一个角度是
我们国家的医疗制度
和资本主义国家是不一样的
资本主义国家是谁有钱谁享受医疗服务
谁更有钱
谁就享受更好的医疗服务
咱们国家呢是政府对医疗进行了大量的补贴
普通人也能享受到
实际上非常好的医生的医疗服务
这个是拿普通人的命当命的做法
但是这里也有一个问题
就是在我们的这种制度下面
市场的作用被很大的限制住了
医生并不能拿到和他们做出贡献相匹配的收益
以及更好的医生
可能并不能拿到对应的更好的收益
那么在这个层面上
实际上是有损于整个医疗资源的丰富的
所以说呢联系到这个今年上半年
但是一部分杜绝了贪腐问题之后
如何给基层医生行之有效的激励
是非常重要的议题
不然的话医生这个职业整个的低性价比
导致医务工作者整体素质的下降
我觉得在未来是可以预见的
11月互联网热门话题鉴定的
第五个话题是天津助学金事件
这件事本身的信息我就不展开了
因为比较复杂
感兴趣的同学可以自己去搜一下
反正就是天津的一个贫困大学生啊
朱同学
他最开始举报学校的助学金评选不公平
之后反转再反转的这样一个事情
那么从现有的信息来看
朱同学是一个不够坦诚
而且比较自私的人
但是我觉得这和他该不该获得助学金
是没什么关系的
咱们国家的助学金制度呢
基本上只审查这名学生
是不是有资格拿到助学金
比如说他的家庭条件是怎么样的
以及他有没有严重的品行问题等等
但是呢不太去管学生拿到助学金之后去做什么
我个人认为这也是比较合理的
因为大学生是一个比较特殊的群体
他们需要比较多的空间学习
只是我们大学生生涯中的一部分人物
在大学期间
大学生们还应该去寻找自己的职业方向
发展个性
还有各方面的技能
包括接触社会各方面的信息
而这些的开展往往都是需要钱的
所以说呢
我反对对助学金的使用方式去做严格的审查
包括公众舆论的审查
因为让贫困生们做过传统意义上非常艰苦
朴素的这种生活
我觉得在如今这个社会
对他们是不一定有好处的
他们应该有一定程度上
选择自己消费方式的自由
我觉得我们更应该关注的是
是不是有符合助学金标准的贫困生被漏掉了
以及是不是有人造假自己的家庭条件
用欺诈的方式获取了助学金
而不是去关注具体某个人拿了助学金之后
他是怎么去花掉的
那么我再说一个另外的角度
就是我觉得从人性去考量的话
你助学贷款其实他的模式是优于助学金的
国家向学生提供低息或者免息的助学贷款
就算完全不限制这些学生后续的使用
学生们其实也不会去进行非常离谱的外消费
因为很简单
他们要还的嘛
而且我相信假冒贫困生的情况
在助学贷款的这个模式下面也会好很多
因为他们要还在实际的操作中
我们国家助学贷款的增长速度
也的确是高于助学金增长速度的
我查了一下数据
去年咱们国家一共发放这个国家助学贷款
593万人
发放了571亿元
而且从今年的秋季起
本科生每人每年的贷款额度从1万2000元
提高到1万6000元
我个人觉得这是挺好的一种趋势
11月互联网热门话题鉴定的第六个
也是最后一个话题是
斗鱼CEOCEO陈少杰在11月被成都警方逮捕
原因是涉嫌开设赌场罪
那么这件事呢我看了一些网友的评论
有人说
如果斗鱼老板是涉赌的
那么这个社会有非常多的人都应该被抓进去
因为手游厂商648抽奖
这个也是赌博
也是一种变相的赌博
那么他也是犯罪
这个其实就是不懂法
因为开设赌场做有一个重要的标准
就是前进前出
比如说如果我现在直播
我说只要给我上舰长
就有机会得到老蒋抱枕一个
那么这个是不算开设赌场的
因为没有钱出去斗鱼呢
妥妥算赌博
为什么
因为他是直接奖励现金红包的
在那些玩法下面
所以说把陈少杰和几个主播逮起来是没毛病的
这是有法律依据的
那为什么这件事是这么算的
为什么这个像手游648的抽抽卡
是不算赌博的
因为我觉得从社会的危害性上来说
如果你抽奖只能抽物品
不能抽钱
那么参与者产生毒瘾
然后一直赌
一直赌
输光了还要赌
还要借钱赌
而且还觉得自己能够靠赌博翻身的人就会少
非常非常多
比如说手游648抽卡
确实有很多人控制不住自己充了几万
几10万对吧
但是这和戒赌吧
老哥那种赌博变成了他们生活的全部
然后他们的这个赌鬼的情绪快感
人生价值完全被赌钱控制住
还是挺不一样的
所以说我觉得法律会有前进前冲这个标准
但是其实在现实中会有各种灰色地带
比如说呢可以设置就是抽奖出来的不是钱
是某种物品
但是这种物品是流通性极强的商品
比如说电话卡
购物卡或者说Q币
你非常容易就能把他们换成钱
又或者是出来的不是钱
是某种商品
但是这种商品存在某种活力很强的二级市场
以至于他们可以直接作为投资品来进行交易
还比如说这种玩法下
你抽到了一个商品
他可以选择
你说不不会计到我家
我直接在线上重新卖给官方
来获取重新抽奖的筹码
那么这些种种的方式其实都是比较灰色的做法
都有比较大的监管风险
那关于这件事隐藏的一句话是
今年大家可以查一下地方的罚没收入创了新高
所以从这个角度来看
大的私企里面各种之前比较灰色的业务
未来一段时间都是很有风险的
好了以上这些就是11月我整理出来的
值得关注的几个互联网热门话题
那么虽然我现在在做这样的视频
但是我还是要说
大家平时并不需要把很多注意力和情绪
花费在关注热点话题上
因为绝大多数的互联网热点都是转瞬即逝的
并没有长期价值
相比于互联网上那些你来我往
纷纷扰扰的争议和热搜
我们也许更应该关注身边的事物
这也是我做这个系列的目的
替大家总结出来一些热点
试图提炼出来
其中一些稍微具备长期价值的点
那么好
我是老蒋
我是一名喜欢琢磨事
喜欢分享知识和观点的up主
如果这期你觉得不错
请给我一键三连
而且关注我
咱们下期再见