对主要原因是我我发生了一些状况
身体身体健康啊
出现了一些问题
所以这段时间也也在也在恢复
所以正好这期节目我们就聊聊这个事儿啊
展开聊聊这个中年健康危机这个话题
对贼应景
你要不先说说你前一阵怎么了呗
啊我我先简短的说就是心脏病
就是冠心病
但是程度呢比较重
大概心脏的冠状动脉血管到了狭窄
到了八九十%
而且比较麻烦的是没有支架
没没放得上去支架
所以是一个让我比较晚
比较比较难受的一个状况
总体是这样
再加上周围这个朋友啊
家里人的各种健康状况
这段时间反正搞得我是就没没有心思做创作了
嗯你哎你视频更新了吗
最近也没更啊
也就一个多月没更了
就没那个心思了对吧
就是啊整个人很丧
你是怎么怎么发现这个事儿的男友
那就从头说
大概是9月底10月初的时候
就是我我有一种症状
就像吃饭噎着了
那那感觉啊
但是没在吃饭的时候
就在休息的时候
每天傍晚开始出现
一直到睡前就异物感强烈的
他不是异物感
他就是噎着的那种
没有很明显
就是就感觉胸口被挤压
而且最严重的那几天是感
整个后背呃和后后脑都感觉都有
感觉都有那种紧缩挤压感啊
我看一个科普是说后背如果经常觉得不太对劲
有很大概率是跟心脏有关的问题
不要只考虑什么腰椎或者什么这种东西对
然后呢
我当时唉这个症状我们可以放后面继续揭晓
就是我当时第一反应是我的食道或者胃有问题
因为噎着的感觉吗
而且是喝完水
这个感觉会明显的消失
我觉得这就是食道或胃猛
肠胃好的人
我肠胃就是说比较糙的那种啊
就比较抗造呗
比较抗造的那种啊
然后国庆节之后我就去去了胃肠科
我把这个症状一描述啊
那胃肠的医生说
你等等
你先去看心脏诶
这不错呀
这个医生这医生很厉害
我以为这个故事走向是说
你赶紧去吃吃吃健胃消食片
不不不
他他他听我描述之后
他说如果是胃胃的问题不着急
你不不差这几天
但是心脏问题比较比较关键
你先把心脏的问题排除
没有心脏的问题
你再回来
那我就想着好
这医生比较谨慎吧
嗯嗯比较谨慎吧
那我就隔几天就去挂了个心脏的
心脏的医生呢也是正常
就开了一些检查
嗯这个心电图啊
采血呀
还有一个增强ct
心电图和采血当当天出结果没有事儿
第三天这个是做完这个增强ct处置
结果上面就显示这个中度狭窄
他不是重度
因为我当时才知道狭窄
50%以下算是轻度
50~75算是中度
75以上算是重度
那你不80%吗
那个报告上写的是中度
但是正常拿着报告
拿着那个片子还要找医生看了一下嘛
我就挂号去门诊医生看
医生看那个片子就说不对
不是你这个肯定不是中度已经窄成那样了
就是我我们可以回头
把我那个那个那个那个片子放放放
放简介里面
大家一眼就能看到那个很粗的血管
你我给你发了吧
你给你给我粗的血管中间就有一块变得很窄
嗯然后呢
那个医生建议我住院住院做那个心脏造影检查
他说那个看得更清楚嗯
我说行啊
因为我大概两周之后
两周多就有一个出差已经安排好了
我说这个很着急嘛
我当时还没有意识到问题的严重性啊
我说很着急嘛
我我大概两周之后再再住
然后那医生也没劝我吧
他说那也行
我先给你开点药
你这个药得先吃上
当时他开的是这个硝酸酯类的药
嗯嗯我第二天就吃药
我我就是看完那个门诊
第二天吃药的症状是心快要炸了的那种跳
头很疼
就感觉回不去了
反而不对了是吗
就是你知道当时呢我的状况是
刚检查出心脏有问题
然后呢吃药的第一天
我不知道这个症状是我心脏的问题
还是吃药的症
症状完全是分不清的
嗯然后那天就是心怦怦跳
就感觉浑身的血管都在这都在跟着跳
头也很疼
到了傍晚我想去幼儿园去接我的儿子
我下楼大概走了50米
我走不动了
就感觉就是就是这个浑身的血管要爆了
我马上去平地走路
下楼平地走路
平地走路
我就我就感觉不行
打个车就去急诊了
我跟那急诊医生说我的状况
我说会不会是药物的反应
嗯那医生说嗯不确定你这个东西要筛查
但是呢药物反应是一般是作为最后的一个选项
筛查还是优先考虑你心脏
就有可能你这是一个非常急性的冠心病症状
另外一个科室不是另外一个科室
另外一个团队的一个医生当天值班
他直接就把我收治住院了
嗯因为他他问我说你想不想住
我说我想住
因为我当时已经不考虑什么出差的事了
那天给我吓得
我说我想住
他说那天已经晚上了吗
他说你你今天还是能坚持的话
你今天晚上住也没有什么意义
要不你明天早上来
然后呢我住院之后就正常住院的一套流程嘛
呃最后做了造影
做了造影呢还没支上架
因为做造影的时候呢
那医生就就就跟我说说你这个狭窄的还挺严重
差不多有90%了
嗯嗯啊
但是呢没有合适的支架给你支嗯
呃你这个血管比较粗
大概有将近5mm
就是一般人就是3mm左右
2mm到3mm
你这个血管太粗了
没有合适的支架诶
那这个是因为堵了
所以把它给堵粗了
还是本来就粗
血管本来就粗
这是遗传
那这事是本来5cm
如果90%堵了
还剩0.53cm
90%就剩0.3了
所以他可能救了你们就有可能有可能对
因为就这段时间这个不久之后
大概我我出院不久啊
我妈一直不舒服
我就劝我妈去去医院检查吧
我妈也做了个造影
我本来以为我妈这年龄
这个十有八九是有斑块吗
哎反而我妈没有
但是做造影的时候
我妈那个心血管就超级粗
比我这还粗
肯定是遗传嘛
嗯嗯对吧
那就说就是说说回我我我做手术
那医生就说你你现在没有这个合适的支架
那给你做一个叫球囊扩张的东西
就是用物理方式把你的这个血管扩充一下
它这个球囊它不是一个气球
它是一个水球
它是先是瘪着进去
这这也是我后来查的
我当时在手术台啥都不懂
人家说啥我都嗯好好好
就是他他他一个球进去
然后往里注液体
给他加压
然后把你的血管撑开
然后他再撤出来
撤出来
不撤出来就堵住了嘛
他撤出来他撤出来
但是他它其实有好几个球囊
它刚开始是普通的球囊
最后一个是药物球囊
药物球囊
它那个球囊外表有一层药
它在扩充的过程中
会把那个药涂在你的血管内壁
这样的话它防止你这个血管在回缩啊
等于是有一个定型的
可能是定型的作用
这个药物球囊扩充呢
它的效果它不像支架这么明显
而且他的这个复发率是更高的
然后当时呢我就就做完了嘛
这就是一个治标不治本的
先先这么弄一下
然后先能过得去的办法
就这个事儿呢它比较麻烦
在于当时在手术室还出了一个状况
就是我的那个药物球囊破了
当时差点给我吓过去
就是你们就知道手术是很清醒的
清醒的
他只是手腕打一点麻药
进那个进那个那个那个那个那个东西啊
那你有感觉吗
清醒的在你心脏的时候什么有感觉吗
那个东西到你心脏啊
血管到心脏没有感觉
但是他从手腕往往往往身体里进的时候
你是有感觉的
你会觉得那个有点肿胀的感觉
就一个东西开始进入到你的躯干
挺吓人的
我觉得对问题是这样
就是他们做手术的是一个医生
然后后面还有一个应该是看监控
辅助操作的一个医生
那个监测的医生呢
是我当时挂号的那个大主任嗯
然后做手术的那位应该是他带的那种
带的那种更年轻的医生嗯
他们做的时候会喊
就是说12345
我估计是在加压
给那个球囊加压
加了好几次
就是前面的九球囊嘛
到最后一次药物球囊加压的时候
那医生还跟我说
这次是药物球囊了啊
加到六还是七
我身边这医生就说球囊破裂
然后整个手术室的就是气氛就很紧张
就我当时躺在那儿就有人喊说观测什么呃
监测血压
监测什么什么什么
然后什么什么药物准备
就你当就是我当时懵了
就这发生什么了
就你知道那一瞬间就脑中各种画面出现了
全是家人的画面
真的我都能想到各种影视剧里面
就是我我已经在抢救了
真的有那么几秒
然后后来有个医生到我身边说
你你你有什么感觉
我说我没什么感觉
然后他说你咳嗽一下
看你能不能咳咳嗽
我就咳了一下
他说好没事
然后呢就就这么过去了
就没事
就这么过去了
然后那个后面做监测的那个主任
大主任把我给我做手术
那个医生拉到边上
他在训那个医生
但是他训的很小声
你知道吗
我听不清
就说你不能这样这样这样你应该这样这样
这就我听不清
然后呢他们说好起来吧
然后就给我推出去了啊
那这个是成功了
没成功成功了
就我就我就很懵
就正常做完手术出来
人一概是有有点轻松的感觉
我我那天从那个手术室出来
我就很懵
说到底在我身上发生了什么啊
我不知道啊
这就这就是我我当时心情就很不好
然后后来呢我我问这个主任了
这个主任呢我也不知道他是真的解释呢
还是打圆场啊
他说第一个呢他说没有装支架
还有一个因素是考虑到你的年龄
就是你现在30多不到40
现在就上支架
很有可能支架就是在你体内时间太长
然后呢因为你比较年轻
你心脏有可能就是有一定的恢复的几率
嗯你如果接下来就是生活习惯好的话
有可能就是让他恢复
然后呢
那我就问我说那个这个球囊破裂是怎么回事
他说他说啊没事
他说这个是怎么回事呢
就是说那个因为这个冠状动脉硬化
它是硬的
而且它是不规则的那块东西
在血管壁上就是被戳破了
被戳破了
对他也不知道
就是那个那个硬化的那那一块到底怎么样
所以他在加压的时候
他就把那个球囊给给挤破了啊
所以就是有那么几毫升的水
可能流到你心脏里去了
也不确定是液体
它应该是安全的
就是我我我我出来跟我老婆讲这事儿
我老婆安慰我
我老婆以前在医院工作过嘛
他说他能让你正常的从手术室里出来
就证明是没有问题的
真有问题
他不敢
就是说这种事他不敢糊弄
也对
他不敢
不然他一定要留你观察
对或者是说有上其他的东西
但是问题是你就是那几分钟
就关键的那几分钟真的把我吓得够呛
哎这你这你没跟我说
我记得你当时跟我说
最开始就是你什么走路都喘
然后查了一下
也告你给我看这片子了
但是这事你没跟我说过
那就是最早的症状吗
内测
然后呢就就出院了嘛
就过两天就出院了
其实这种心脏介入手术
是一个非常就是流水化的
很普及了几天啊
三天四天吧
四天就出院了啊
四天就出院了
出院
然后一个神奇的事情发生了
就是我住我住院那几天
我的那个症状没有了
胸噎着的症状没有了
可是出院之后他又出现了
那就说明那个球囊扩张没管用
我不知道
因为我能看到那个片子
它扩张之后
那根血管大概恢复到了之前
就旁边的血管的50%左右
然后那医生跟我说说50左右呢
你正常日常生活是足够了
就是你你也不是运动员
反正你也不需要那么多
他的他的原话是够用了啊
所以呢我觉得他扩张到50%左右呢
我不应该再有症状了
而是出院之后我继续有
就是胸口像噎得疼的那种症状
我就很迷惑
但是我还是就是说用排除法
我在想他有没有可能不是心脏的原因呢
你还觉得是你噎着了
对不是噎着了
就是食道或胃的问题啊
啊然后呢我就我就开始调整我的饮食习惯
就是我我我当然出院了之后
就开始不吃油的了啊
这是我平时我想问一下
平时高油高盐高辣高油高辣高盐
对啊
我平时你抽烟还好
这个冠心病是一个生活习惯病
就是我是典型的冠心病的潜在患者
什么都站着
除了除了不喝
不喝酒之外
不喝酒
没有高血压
但是呢呃吸烟熬夜肥胖
高油脂饮食这些都占你这么一说有点慌是吧
导演体重有点超重
然后高邮都延误
高油高盐
我也高油高盐这个东西就高到什么程度啊
这不一样
我是那种真的就是我头些年开始控制碳水
碳水摄入的开始有意识的控制
但是油我一直没注意
就是我我吃油到什么程度
我中午旁边不就是商场吗
我可以自己去造一份水煮鱼
麻辣香锅
哪怕今天想吃个普通一点的
吃个就是那种快餐
正常的那种饭菜
我也得旁边再煮两个炸串嗯
那属于这种
所以我我我在医院的时候
我的这个血脂呢比标准值稍微高一点点
但是我的甘油三酯达到了五点几
就是正常标准是1.7
那个医生就拍着我的肩膀说
五点几了
兄弟你让我想起来一个那个新闻
说什么一个小伙子经常吃这种高油的
一个一个女的经常吃这种高油脂的饮食
然后去医院抽血
血都是白的
就是就是就是这样
当然我的血还是真的
我觉得这个有点夸张
但是我的甘油三酯是爆表的严严重
我的胆固醇就是属于比标准值高一点点嗯
所以你这个冠心病跟你的高油脂
肯定是有关系的
肯定是有关系
这是一个就是我后来了解冠心病的成因成因
它跟这个体内的油脂是
尤其是低密度胆固醇是有嗯
很很很很直接的关系
嗯就是冠心病
他这个叫做冠状动脉粥样硬化
它全全名吗
啊我我后来了解它是血管内壁啊
最早是先出现破损啊
因为什么原因容易出现破损呢
就是熬夜吸烟高血压嗯
你想这些他就会对血管内壁产生冲击吗
尤其你吸烟
他的那个嗯那个刺激血管内壁破损之后
就会有这个叫什么巨噬细胞还是什么东西
它会附着在上面
然后会有油脂附着在上面啊
然后你血管的中壁就是内内壁
外壁中壁三层
中间一层
还有一种细胞也往这跑
就大概的意思是他觉得这块破了
他想给治好
为了修复
所以就生物这块聚聚集的越来越多
越来越多
它其实是人体的自身的一种机制嗯
但时间长了
它就会在血管内壁
就就出现这个东西越来越大哦
是这个原因对
然后呃就刚刚说到哪了啊
我我没有
这就是我我继续说我的症状
我出院之后就是还有症状
但是住院那几天没有症状
很奇怪
那是有没有可能就是住院那几天你在躺着
会是因为这个原因
其实就是我平时也没啥运动
我平时大部分时间也是坐着
那怎么讲
但是这个球囊破了
把你的症状给吓没了
就是我后来就在想到底是怎么回事
怎么还有这症状
然后我就调整我的这个日常的其他的事儿
我我我有一天开始不喝茶了
诶我我天天嗜茶如命
茶有什么不好吗
啊我当天就没症状了
我那天不喝茶
当天就没症状了
为什么
因为茶碱对心脏有压力是吗
就我不知道呀
我不知道是茶的成分对心脏有压力
还是真的就喝茶刺激到了我的食道或者胃
就有可能还是到位的问题
感觉很玄学啊
这这个字后来你也没求证是吧
反正对你来说就不去了呀
我不喝茶就好了
就真的就好了
我坚持了将近一周不喝茶就没事了
没事之后呢
我就我就觉得还是得确认排除一下
我就又去了胃肠科
嗯我跟医生说了这情况
他说那行
那你这次就做个胃肠镜吧
嗯因为我觉得这十有八九还是胃肠的问题
胃的问题了吧
可能是反流性食管炎啥的
然后就做了嘛
约了隔了两天就做了
然后做的那天不是正好还跟你说
我说我刚做完胃肠镜睡得很香
是我当时还觉得
我说老李最近怎么把自己全身都弄了一遍啊
对啊
我我住院的时候真的全身都检查了一遍
就胃肠镜没做
然后我单独去门诊又去做胃肠镜嗯
然后胃肠镜做出来之后没事儿嗯
就除了有浅表性胃炎
没有什么事
常常有一个息肉
但息肉没有切
因为我我出院之后就开始吃阿司匹林了嘛
阿司匹林它是抑制这个凝血的
他怕现在切了这个止不住血
他说一个息肉也没事
然后你的胃也没没什么事
食道也没事
我还是去找
当时建议我去先看心脏的那那位医生
我还特地去感谢人家一下
我说当时幸亏你提醒我
你的胃食道真的没事
浅表性胃炎十个人里面可能七八个人都有嗯
然后所以我我我现在就就迷惑了
就玄学了
我的这个症状到底怎么回事
因为我一个月复查的时候
我去找那个主任嘛
一个大主任我就跟他说
这个情况他没法排除
就有可能你你在喝茶的时候
确实刺激到了你的食道或者胃
也有可能是茶里面他说的一个什么素
确实也有很影响你的心脏嗯
但是就就太成因太复杂了
他也没法确定
他没法确定
而且他说你确定不了
但我个人觉得还是食道和胃的问题
因为我不喝茶了吗
但是偶尔比如说喝咖啡喝的太急
或者说吃的热了一点
还是有一点点那种症状
那你可能就是这种会让你兴奋的物质
会有点敏感
你平时咖啡因敏感吗
咖啡因不敏感了
已经一天两杯就已经麻了
茶茶敏感吗
你睡前能喝茶吗
能啊
我我这么多年就是喝好多茶的大茶杯
大茶缸
1111天两三壶啊
我也是我从头就从从早喝到晚诶
那这个事为什么就现在就玄学了嘛
就不知道了吗
我自己觉得还是还是一种冷热刺激
我喝茶可能是不太注意这个热哦
也有可能对我喝喝咖啡
如果喝的太急的话
也有一点点不舒服
所以我现在觉得最主要可能还是冷热刺激
刺激我的食道或者胃
有可能我觉得这种事最后放过去也可以
我前一阵我爸今年从年初到差不多夏天的时候
因为我妈这个人是一个
非常注重日常习惯和注重饮食啊
什么这些东西就有他在我们俩
他他会监控我们俩的身体情况
虽然虽然我在远程
然后他就发现我爸这个体重从大概110几
下降到接近100公100斤了
因为我爸比较我爸不太高啊
他这个体重的下降就是半年内
甚至其中可能有三个月内就降了
不到就降了十几斤
三个月内体重下降10%以上
其实是一个高危的信号嘛
然后就一通查查这个查那查癌
查这个什么高血压还是什么这各种各样的病
查查了一圈之后
最后还是不太知道什么原因啊
所以我觉得这种东西好像如果是成因太复杂
可能就是跟你的可能是不是单一原因
可能几个原因凑一块了
然后就导致体重下降
然后可能也有压力
也有心情
也有工作
像各种各样的事情
然后我爸查完一通以后
我感觉也是下好的
最后查到癌
查到什么癌胚细胞偏高
我爸是一个平时不太注重生活习惯的人
然后看到这
我估计是吓了他一下
然后感觉下好了
这个体重下跌
下跌的趋势止住了
然后最近又开始上升
要不是这个IP细胞下跌
是不是上升高是怎么回事
就潜在的风险变高呗
呃风险变高
但是不也并不是一个金指标
金指标还是得把这东西切下来化验
还是说做一个什么东西
对对啊
所以这这个这个其实还好
就是单一的
如果只是IPAD细胞上升的话
就呃只能说有一定的风险
然后对
那你这个现在什么情况
现在此时此刻什么情况
就是我记得你还特别像北京是吧
对那接着说北京啊
这事还没说完
就我不是说我我那个住院之前
两两周之后有那啥吗
有一个出差嘛
就是去北京
就是文学奖嘛
每年我都去
早就约好了
其实我出院的时候
我已经不想去了
我当时心情已经很不好
我不上支架
它扩完这个之后
我也不知道他什么时候再缩
因为这玩意儿血管那么粗堵住了
那就是心梗啊
嗯嗯嗯我就不想去了
但是呢我想去北京的户外看一看啊
就是阜外是全国心心心心血管最最牛的医院吗
对对对是的
我想去问一下
就是他那有没有适合我的支架嗯
然后我就北京的活动我就正常去了
我就提前了两天到北京
我去户外去户外还挂了个主任的号
那主任呢就是判了我这情况
他说确实血管挺粗
但是支架我们这有有4.5mm的
他说你这个它是有4.5的
还有4.5
他说把它这个支架扩一扩
你应该大脚穿小鞋能穿吗
因为它毕竟还有个斑块在那
他说扩一扩应该就是我
我就觉得有的时候我们作为医学外行啊
你去了解一些东西
他就变得就很很像
你不知道
就跟一些工科的木匠就很像的一些扩一扩
如果加水多了
加面
然后是工程问题
对这就是你想治我这病
他不就扩张血管
它不也是一个物理物理疗法吗
然后我去户外户外内主主任说啊
4.5是有扩一扩
应该应该可以
然后我说那我在什么时候来呢
说那你就有症状就来
然后我就跟他说
我这个胃的就是我这个噎着的这个症状吧
我说我现在排除不了到底是咋回事
然后呢他是当天说
那么你你做一个诱发是什么玩意儿
叫平板支撑诱发
实际上是让你去做一定的运动
然后去诱发一下你的心绞痛
然后监测就是你说你骨折了
医生说拿小锤子敲敲他疼吗
对他说你又发一下
就给我开了个票
我都没注意啊
我就去去交钱
交完钱发现不是当天的
但是我后面事已经安排满了吗
机票都订了
我就回来了
我就把他退了
我就知道户外有这个支架
我首先就放心了
嗯啊然后我后来还找一同学问了
上海的中山医院
把我的片子也发过去了
他们说他们那也能做
他们说要不你现在就过来
我说现在倒也不用
因为已经扩扩扩到50%了嘛
现在倒也不用
然后我现在就知道了
就是说起码户外是是是是
我这个血管的支架是能做的
就是如果他有一天在赌了
我
我就直奔北京去了
我就去户外做了
现在就是大概是这样一个思路诶
我纯外行
我我我我不太懂这个东西
就是除了支架
没有一种东西能给它刮下来
比如把那球能先用小的弄进去
然后给他撑大了
然后往下一顿把那东西给扽下来
我最早也是这种想法
我们对于这个血管内壁附着的
你看电视上或者各种介绍都都是油脂附着吗
但其实它的成因是很复杂
就像我前面说的
它是血管内壁破裂嗯
易受损
然后呢
它其实是跟你的血管血管壁是长在一块一起的
它不像我们下水道的那种是附着上
它不是附着
它其实是跟你的血管壁长在一起的
蹲不下来
你弄下来血管那里边不是还又破了吗
哦所以没得到就只能撑
起码现在就是普遍的治疗治疗手段
就是这样
你要么就给撑开
你撑不开了
有一天就搭桥搭桥搭桥就是你做一个绕过
那这条路就不要了
这条路修不好了就不用了
搭个桥换另外一条路
人造一条路
诶这么一说
好像医学现在也挺落后的
就想的都是那种就是你说的跟木匠的活
真的是玩不行
怎么办呢
敲敲给他敲进去
然后然后塞个钉子
那就是这样
这就是你去
当然他其其实有很多循证的东西
我们不懂
但你从一个这个外行的一个直观角度理解
他跟很多木匠活是很像的
工程问题其实是工程问题
对
那你现在这个医生生活习惯一下
让你做出什么改变
除了刚才说的这个饮食彻底彻底
这个我给你捋捋啊
我给你捋捋啊
你现在不喝咖啡了
喝咖啡
喝茶不喝茶不喝了
然后呃呃高油的东西不吃了
不吃所有油炸的高油的都不吃
是坚决不吃还是不吃
坚决不吃啊
我一个月能吃一次吧
我我我我我复查之后指标明显转好
我那天很高兴吃了一顿
行有有
偶尔有一个放纵餐呃
熬夜呢不熬了
每天11点上床
11点睡觉上床
11点上床
老老实实上床呃
十可能12点睡
12点之前一般都能睡哦
好家伙
那你比我现在健康了
不知道哪里去了
每天能能量十次八次
血压心率时刻监控
哈哈哈哈哎心率这个东西会有变化吗
比如说变快还是变慢
因为我刚出院的时候
其实实际上我在吃五种药啊
除了一个养护胃的药
另外四种它都是呃
要么就是抑制你这个呃就是凝血的阿司匹林呃
降低你身体的血脂的他汀类
还有一个是控制你的血压和心率的
因为血压高了
心率快了
它对血管有持续的影响吗
嗯哦我一个月之后去去检查
我的各项指标降得非常明显
我的甘油三酯之前五点几吗
降到了二点几
2.2还是2.4来着
一个月就能有这么大变化
你不知道我这一个月怎么过的
我跟你说
我中午比如说中午吃饭
我楼下有麻辣烫啊
我去夹一盆这个菜和这个豆腐啊
然后我跟他说
什么都不放
就不放芝麻酱
不放麻油
辣油全都不放啊
你就放点盐
煮熟了对
就烫熟了
然后呢
我我就慢慢吃这一锅这一盆菜
那其实就是云南那种蘸水的吃法
蘸蘸水蔬菜
然后比如说在家里面实在是馋了
当然蛋白质还是要补充
实在馋了
干嘛呢
清水煮火锅
买瘦的肉啊
不蘸芝麻酱酱油
弄点小米辣
你这下你这下才是真金融啊
就特别像华尔街什么早上起来呃
五点钟去健身
然后中午吃的东西可能就是菜叶子加点鸡胸肉
对
就是这种贼贼贼自律是吧对啊
很自律
我现在看所有的食物
有那个配料表
就就就看脂肪含量啊
什么芝士这种东西全都不吃了
然后烟酒呢烟酒我本来也不喝
也不喝烟呢我是控制在了一天五
根本其实应该全界的
我从刚开始就知道这个第一天就减半
我一天一包嘛
之前一包一包20根
我不抽一包20根对吧
一包20根啊
第一天我就捡到十根
觉得很容易
然后从十根减到五根呢也还行
我有一天只抽了三根
是最少的嗯
但是这是从五或3~0
就这一步好难啊
因为是一个心理上的阶段
不胖了很难
就是他我我可以脱
我可以想着是不抽了
早上不抽了
反正什么时候忍不住再说
中午好
中午来一根
但是你让他彻底没有他他他有一个心理的门槛
我还没有迈过去
现在你跟你会不会跟我爸那种
就是我爸他不是也我爸老烟民了
然后他如果有一段想借的话
他会把那个烟夹在哪个地方一下加两小时
然后还闻闻就是让你感觉就是说马上可以抽了
然后这东西没有在你生活中消失
对对对对哈哈哈
然后我第一个月复查嘛
就是甘油三酯从5.7降到了2.2点几
当然还是偏高
比普通的指标1.7还是高
但是我的那个胆固醇已经从偏高值
直接降到了偏低值哦
哇真人体还是挺奇妙的
然后其他的所有指标全都非常良好
然后那医生说你控制得很好
他只问我一个问题
你能坚持吗
你你能吗
我我现在还是在坚持啊
已经瘦了十多斤了吗
你老婆会听这个播客吗
听啊哦
那你刚才说的都是真实的吗
比如五根真实的真实的啊
不我不是那个保证能控制到五根会会会有多啊
但是差不多差不多你是按这个为目标的
是吧对啊
我在吃的方面呢
我现在控制的就是我
我我认为是非常好
但烟这一块呢并不理想
哎其实我觉得生活习惯控制吃
控制睡就控制一半多了
自控自控力是消耗人的意志的啊
怎么你现在就是呃每天需要控制这么多事之后
你就别的事有点吃力了
什么干对
就是人的意志
以前不是有一本书嘛
就叫做什么自控力还是啥的
它里面就讲就是人的意志力
其实是每天大概你有一个限额的
你能用在什么事上
你到了晚上或者到了呃深夜
你的自控力其实就就就丧失殆尽了啊
所以你每天就是大脑告诉你今天已经很自律了
好奖励再工作啊
不是或者你反过来说在工作的时候
说今天这么自律了
还要逼自己工作吗
对就也不想了
就是我现在最主要的精力是在吃这一块
就跟跟跟低脂饮食做做做挣扎
唉
你这个
你这刚才这个说法是完全可以解释过劳肥的
是的呀
这真的是有科学依据的
叫叫控制力还是自控力
那本书我996那会儿就是就是郭老师
其实是这个道理
就是虽然我我我没有看过这个理论
但是当你每天996
觉得自己过得这么惨的时候
吃饭再要限制
就觉得不知道在活些什么对
就限真限制不住
然后就是比如加班到11点
怎么着
得给自己整一顿
你不管是下楼小超市买个什么面包
还是说怎么着
其实不是因为饿
不光是因为饿
就是就是想弄点让生活变得有意义的东西
就像我老婆就是每天就是带孩子嘛
嗯每经常就是孩子睡了之后
就90点钟
终于把两个孩子哄睡了
我老婆她就会去翻冰箱
去奖励一点吃的
奖励自己一点吃的
嗯是啊
终于两个弄睡了
就是放松一下或者怎么样就有这种感觉
然后我我那次检查就是指标都很理想嘛
然后那个那个主任说诶就给我停了一种药
那种药是控制血压和心率的
他说你血压本来也不太高
嗯然后呢你的心率这段时间还有点偏低了
你这个药就停
这不是一种
实际上胃保护胃那个药其实也可以不吃了
实际上我现在在吃三种药
然后我的理想状况是一年之后呃
只吃一种药就可以了
那在这个运动方面和日常行为方面一向有限制
就是其实还是比较就比较笼统的话
就是避免劳累
适度运动
轻度运动就有有直接限制你爬楼吗
没有啊
那还行
其实还可以
因为之前我我之前那个老丈人
他心脏有过一次严重问题之后
医生是严禁他爬楼
你你你不能爬啊
你说这个东西有问题
他那个是我
我现在有点记不清这种术语了
就是呃实际上血管撕裂
然后非常危险
当天晚上如果没送医院
人就没了
是撕裂了一个几厘米的口子啊
然后是呃也是有一个什么东西趴进他那个
我看看他那个手术
因为做完了以后直接进医生
然后医生把那个现在这个
我这医患关系的服务上做的都很好
是他很耐心给你解释
说
这个我看一下刚才手术的这个最最关键的环节
给你们放一下
有一个是跟录屏一样的什么东西
就是能看见有一个东西潜伏进去
然后123啪打开
就像一个蜘蛛一样就打开了
很神奇
那不是支架吗
是可能是我
我也不太知道
反正定制了一个这种东西
然后就把它装上了
然后他就是坚决不能呃抽烟喝酒
然后呃对运动限制的非常死
就是你以后不许爬楼
不许啊
可以最多可以快走
还不许他小跑啊
当然但好像就是也可以突破这个界限
但是就是有点风险
有一点风险
像我其实应该加入一定量的
就是心肺功能的有氧训练哦
但是北方最近太冷了
你知道出门很难受
就是海边那个风超级大
我最近在考虑要不要买一个动感单车
我老婆说你可拉倒吧
你之前买了划船机还在家放着呢
没事啊
反正不行
也能放放快递和那样的衣服啊
对啊
最后就是沦为这样
最后就是沦为这样呃
你可以买个那个什么划船机或者椭圆机
但是这种东西一般都是最后悲剧
我觉得办健身卡跟这个还不太一样
就是你像那种其实这种激情我后来明白了
他是给有健身习惯的人准备的
他们心想今天下雨下雪
然后或者今天实在太忙
我都在家运动一下
但是你如果说本来就像咱们这种根本不动的
你要想靠它
让咱们变成一个爱运动的人
基本是不可能的
对啊
你就是得先有一个给强烈的心理暗示
所以我要开始健身了
我每天把你当成一个事儿
中午吃完饭之后呃
隔一个小时就得去身家旁边的健身房
这是有可能的
因为你是有可能这个潜在的
把这个当成一个事儿
但是如果你说买一个椭圆机
说我没事的时候就去等等
最后你可能你没没事的时候
你没事的时候也想躺着
也没有不存在这种东西是这么回事
所以我也比较了解自己嘛
就暂时也没买
我老婆说
那你就就等天暖和一点吧
暖和一点再到再到户外
哎我觉得一个一个来
我觉得把自己像咱们这种意志力
也不是特强的人
把自己逼得太死没好处
到时候一反弹
最后直接就崩溃了
我也是这么安慰自己的
所以说我现在把饮食控制的挺好
要稳定住对稳定住
像指标现在也都降下来了
就还还比较满意
对对对
我刚刚意志力理论非常好
可以可以给我们找很多折
意志力也不能用
光对都不好了
所以这样一样一样来对你刚刚说那个医患关系
我现在真的是觉得很不错
就是给我看的主任啊
就是我我一个月复查的时候
他那个门诊人特别多嘛
使得这个冠心病的大部分都是中老年人
而且呢去去那个医院看的这些中老年人
也有从农村来的呀
或者是怎么样
就是他们的表达也好
什么也好
其实他不像年轻人那么清晰
他理解东西
那个主人超级耐心
他就比如说有我就在我前面
就有一个大妈
那个主人就拿纸就跟跟那大妈说
这个药一天吃几粒
一笔一笔写下来
第二个药一天吃几粒
吃多长时间啊
三个月之后这个药停哪个药再怎么回事
他就是特别有耐心的给那大妈写了两页纸
就是你按照这个去吃药
如果出现啊A症状
然后你再怎么弄B症状怎么怎么回事
特别有意思
就是那他们这个我我我很吃惊啊
这当然可能不是所有的医生都这样
但是那个主任他他也是耶鲁回来的啊
医生都是很高学历的
一般来说
而且能做到主任的都都是都是都是人才
对我前一阵也感觉是这样
我不是腿坏了吗
有一段时间大概就是9月10月份
10月份呃
9月底对
然后包括10月份一直在坏的
然后这个坏了以后
当天去的华山医院
我觉得医生的服务服务意识特别好
他们一定是内部经过什么培训
或者说对他们的KPI有什么关系
我觉得才是这样的
因为我是平常去医院很少
我可能34年才会有一次正经去医院的经历
所以你之前我理解的都是很冷淡
就跟你说的什么做检查去
然后回来说啊
什么什么给你开个药
但是这次就是他非常耐心的听我说
非常耐心的询问
而且我问他这是怎么回事
他跟我说一大堆
大概可能35分钟跟我解释说
这个可能是什么情况
然后这个你这个大概是怎么回事
我们看这个图怎么怎么看啊
然后还有一个是去做那个呃
那叫c ct还是彩超
哎
我这个真的一点都不懂
因为确实太少了
反正是他给我照片子的时候也是嗯
我那个腿当时侧过来以后伸直特别困难
因为跟腱有问题之后不太能伸直
然后他就跟我说说没关系
咱们能伸到多少深
多小说你也别着急
我等你现在人也不多
你慢慢申
然后我就在各种调整角度
然后找到一个他说行了
这个差不多了
就取片的时候也是取片的时候
我这不是腿脚不方便吗
他看我到这附近来
他直接就说说你也别去那条
你不就是那姓蒋吗
我直接给你票啊
这整个哎让我觉得如沐春风
还有就是他那个呃急诊科的
最开始急诊科的接待我
急诊科的医生接待我
说你这个啊最好还是看一下
照一下片子
但是我不是专科医生
说你稍等一下
我给我们呃骨科医生
让他从楼上下来给你看啊
然后也是呃大晚上的
打电话叫叫下来一个骨科医生
非常年轻
然后一点不耐烦都没有
所以我觉得现在这个医患关系
整的确实有点那个服务业的感觉
但是咱们可能是大城市的大城市
就是因为我岳父从去年不是检查出肺癌嘛啊
然后我岳父也看了很多很多医院
有的医院呢那医生真的很耐心
他他他慢慢跟你讲
但是也有那种医院真的就是很不耐烦
也遇到了还是管理问题对
就是有的医院他就是时间一到就3分钟
还是5分钟
时间一到
那那那医生就站起来了
啊哈哈就站起来到窗口了
然后就意思是不想听你说了
下一个啊啊对我也有那种糊弄的
就是我跟我妈去
我爸去遇到的都还比较难受
但是但是而且这些年我的那个
我们带孩子去儿童医院很多
就是起码我们去的这个儿童医院
他们是一定是就是超级有耐心
接受过严格培训的
你想对待小孩
尤其是抱着小孩去医院的父母
那你就是比其他的医患关系可能更紧张的
这样的一个一个一个空间
但是我们去的那几次
而儿童医院的这些医生护士
包括急诊的都嗯反正我是很满意
都特别有耐心
我我觉得就是起码比我们早些年的印象当中
很多医院是有明显提升的
嗯可能也是有有几年一换的
这两年好像稍微好了一点啊
有几年医患关系的冲突非常严重
可能也是他们做出的一些调整对
然后我正好刚刚说到我岳父嘛
就是我这段时间整个就很down
一个是自己这个情况嗯
然后我岳父
我岳父去年检查出肺癌
但是那个位置是很不好手术的
就只能化疗化疗了
试了好多药物
终于在去年下半年就是呃不是去年下半年
今年今年夏天那段时间
有药物能控制这个肿瘤了
从最大的时候67cm已经降到了4cm嗯
嗯然后前段时间又发现了肝转移
就是反正我们家就是这段时间
就整个的状态都不太好
你知道这就是肿瘤
他给你的这种你跟他的这个斗争来回拉扯
很折磨很折磨
你想前几个月我们就看到希望
觉得它它变小了
终于找到了合适的药物
用免疫加靶向嗯
然后发现了肝转移
然后这段时间我岳父就又回上海了嘛
先去把干的那块做掉
就咱们录的
今天呃我岳父还在医院
昨天做了手术
但是现在手术技术也也很也很不错
都是微创的
用那种消融术
先把肝的那块直接实际上就是高温
把那块给烧没了
嗯嗯嗯微创是吧
从大腿根进去做造影是从大腿根进去
然后那个先打药
打药之后能能看到影吗
能看到那些东西吗
然后从肚子进开一个小口
要进去
进去之后就用用一种高温的消融
就把肝上面的那一块肿瘤直接就就去消没了
烧其实就是烧就是我觉得还是一个工程问题
烧完了以后还是得化疗对吧
还是得化疗
但是化疗就是回回来继续治堵病灶
治肺就这一个
然后呢
我跟我我这大连这边有一个哥们儿
我刚检查出心脏这问题
我跟他说我是心脏问题
他说诶巧了
我上个月他说他谁都没说
我上个月哎那个脑脑血管颈动脉哦
我我爸去年也是有这个神内的问题
去了北京宣武医院看的
然后做了个手术啊
啊这里也是
我觉得大家就是呃
可能听咱们播客的人还都比较年轻
我猜可能很多比咱们俩还年轻一点点
我感觉身体有了呃
如果长时间你的四肢啊或者后背什么的
有不舒适的感觉
还是得去看看
因为他不一定是四肢和后背的感觉
我爸是他走路的时候一条腿有点抬不起来
他然后胳胳膊也是就是呃他应该是右臂
然后往上举标准动作不是能成一个180度
能直接举上去吗
他举不上去
他可能只能变成小学生举手一样
举到一半他就上不去了
最开始他自己都觉得是什么肩周炎
什么这个这个那个问题
最后其实是呃脖子那边有一个有一块凸起
然后压迫了神经
导致是神经的问题
导致他这个腿和手不利索啊
所以去年年初就去做了一个这种手术啊
就这样的东西如果耽误了
其实还还是稍微有点危险
对哎我这块正好给大家科普一下
也是我最近学到的就是心脏问题
冠心病的症状叫做心绞痛
但是这个名称非常容易误导人
心绞痛不是脚痛
就是我们其实很多人都有过那种感觉
就其实很多人都有过那种感觉
心脏附近非常针刺的那种滋一下的那种疼
不敢大喘气儿对
那不是心绞痛
那其实是叫什么肋差神经
那不是心脏的问题啊
那种就是一猛吸气
然后就过去了
我一般不打
你去洗我
我缓个半分钟就好了
就那种那种不是心绞痛
心绞痛它不是一种针针刺痛
或者是非非常尖锐的疼痛
他他的症状非常复杂
非常多样
它基本上从你的肚子到脖子之间的疼痛
都有可能是心绞痛
可能是钝感疼
也可能是挤压的
有可能是呼吸不畅
他心绞痛
他是一个很泛泛的
那这玩意儿怎么排场
你只能去呃医院做个检查
没注意对啊
只能去去排查
或者是找你有一些专业的科普
他有一些更细致的描述
唉所以这就是为什么说不管你有什么病
上百度一看
最后都是准备后事
就是因为他好多都有可能对症状
如果不去医院光自己看
那有可能联系到各种非常恐怖的大病
你知道你当时跟我说
我其实那两天我挺担心你的
后来你说你是狭窄的
我才放心
因为那两天我正好不知道
莫名其妙知乎给我推了一个心衰的科普
我当时特别怕你是心衰
你知道吗
心衰这玩意儿是不可以治的
只会是一级一级往下
然后深化
最后这个人就是什么都干不了
因为你就那你那个描述是
就是说自己走路都会喘
我说完了三级心衰了
还是几级心衰了
哎我就是我杀那个
其实后来我问医生了
医生说
大概率是因为你吃的那个硝酸酯类的药物
你身体反应太强烈了
他那个硝酸酯类药物是扩张血管的
就是你之前没吃过
你头一次吃很有可能出现这种症状
所以医生就没有给我开这类药吗
然后就没有那天那个症状
所以那一天最严重的那一天
实际上应该是我吃药的反应
我第一天吃药的反应啊
不是我就互联网判案嘛
然后一看那个跟心衰全都对上打
给我吓一跳
我说这是什么情况啊
然后还还那啥
就是我我我最近就身边这种事太多账
导致我整个的这个这个气氛心情就很down嘛
我去北京那几天
跟我同学
就是我们同寝室的一个特别好的一个哥们儿
就那几天他他爸结肠癌在北京中日友好做手术
啊啊啊就是我去完阜外的第二天
他爸做手术嗯
我俩还见了一面嗯
然后这个手术不久检查出就是还还转移
腹腔转移嗯
哎他跟我说这个事儿
就是说他当然是其实也托关系找的主任在北京
就是北京
我不知道大连是不是不是啊
反正那边是你如果做这种手术
你得自己备血啊
是吗对
就是找亲戚朋友同血型的
你自己被自己
献到一定的量
然后才才给你做手术哦
血库很紧张啊
那那比如说我身边的朋友
那那是什么意思
咱们从现在开始得多交点O型血的朋友
对于我
这就是我觉得我不知道能不能在节目里说
这就是我觉得就是说也有不好的地方
因为血库其实大家都知道
然后呢你没有血
你来人做手术
一旦出问题
没有血供应
其实那那那责任是医院的嘛
所以医院要求你你你你你带血带血手术
我都不急
根本就不接你对起码是我能理解的
但是你就找不到怎么办呢
就会催生出市场
啊啊啊是比较灰色的这种血缘是吧
对
就我同学就是他呢家里边几个人
要不就是血型不匹配
要不就是有有基础病或者是什么不行
就限不够
嗯嗯他就灵机一动
他老婆直接找了一个他加过微信的
就是号贩子
嗯嗯嗯你知道他们都没意料到
就是号贩子说行
什么血型
什么时候要当天上午说的
下午就把人找到了
唉这种事儿我以为现在已经不存在了呢
对我也是很震惊的
什么什么村与三观卖血记是吧
我是不是就一村子养成了艾滋病
然后为什么
就是因为其实是因为卖血
然后在这个过程中找那种黑心的针管不干净
然后染上的
没想到现在还有这种事
而且就是你一根要贩子
不是药贩子
那个票贩子说他马上就牛
有的是石头市当中这种业务还是农民工
真的就还是农民工
我还思考了挺多的
就是其实它是存在一个矛盾
但是呢身体作为一个我们一旦它出了问题
我们最愿意花钱的器官
它的市场价值资源市场价值就是巨大
所以这里面你其实不太能完全
排除这种灰色空间
因为它价值摆在这的这个事
我最近也深有感触
哎我跟你说啊
就是我住院先说一共花多少钱
账单上是2万2啊
账单2万2
我自己只花了6000多啊
呃其他的是医保
其他医保统筹报了比例很高
我是城叫城镇职工医保
可能新新农合还会低一点
我城镇职工医保这个钱多真的不算太多
真的还行
报销比例很高的是我我觉得就从这个角度
这个医保真的是非常好
是是是
但是另外一个角度就是我记得早些年嗯
就是我我我姥姥
我爸我妈如果有事住院的话
一些药物和一些这个呃消耗品
医疗器械这些东西实际上你是可以选的
医生会问你要用国产还是进口嗯
现在没有了
现在完全都没有
就包括我上手术台没有
这这么一说
我好像看过这方面的科普啊
B站有一个叫什么什么咸鱼宝什么的人
就是他他是这个一定是这个行业里的
做的非常详尽的科普
这个可能和一些规定
包括集采各种方面都有关系啊
就是这个东西就很很那啥
因为我比如说我用的那个球囊是国国产的嘛
都统统一采购的
它价格就很低
就包括我不确定啊
没有我这么大小的支架
会不会是因为这个原因
就是常用的支架能能用很便宜的价格采购过来
其实其实在比如说十多年之前都是可以选的
他会直接问你
你愿不愿意加五块钱加5万
然后换成那个国外的支架或者怎么样
对我爸当年就是肩膀做手术嘛
要加那个钉
我记得特清楚
能能有将近10年前了呃
那医生就问就是说国产的钉
它是一个金属的
永久在你这进口的
它是可可就是可可吸收的啊啊啊
大概是1万多还是2万块钱一个的
问题是这医生当时也没跟你说
那个要要要加几个钉
听听听
听了三个
好几万对
然后这就说回我这一次啊
就是说医保这个报销比例真的是很惠民
但没有选择也不是很舒服
就是我自己掏了6000块钱
我愿意再多掏
比如说我掏1万6
2万6
我在我这是能接受的
我可不可以有更多的选择
就比如那个球囊
因为我后来去网上查资料
其实也有专业的医生在抱怨这个球
国产球囊的破裂率比较高的问题
但我看到其实挺多医生对有挺多医生的抱怨的
说什么呢
医院只给他们使某种药或者什么的
这种就是就是我也没法说
如果用上了进口的药物球囊
就一定不破
都是有一定概率的
但是如果我有的选
我破了
那我认了
但是没得选他那个药物球囊破了
就我也有点别扭
对我觉得这个事儿
就是还是回到之前我的那种思考
我觉得其实呃
我们这个这个这个制度就是有两面性
有一面就是他确实是把普通人的命当命的对啊
但是另外一个问题就是他其实呃怎么说呢
他把这种市场调节的这种
或者说激励的机制给他给堵住了
也就是说呃没有办法
你它并不是一个我更有钱
我就可以在这种的范围内去选择我想要的呃
其他的服务
或者说它也不是一个说呃
从一个公允的角度
医学生面临这么大的工作压力
他都是5年的这个学制
然后有的还读到了博士
然后他就能拿跟他市场相应的这种薪资报酬
他实际不是按这一套方法去弄啊
所以前不是以药养医吗
是所以其实就是从这个角度啊
贪腐这个东西我还挺担心的
就是他这个贪腐问题如果能给杜绝了之后
但是杜绝了这个问题之后
他基层医生还能不能有特别行之有效的激励
把他给弄上去
因为我们是这么回事
我们身边都有医生的朋友都知道真的是很辛苦
所以他有没有这种激励
不然我会担心一个问题
就是你如果老PUA说你是白衣天使
你就该做牛做马
那最后最好的人才都不去学医了
咱们以后怎么怎么整啊
确实是啊
就是我我其实很理解
就是这背后你当你有的选
那么医生的话语的影响力就很高
在患者面前
医生建议啥
你但凡掏得起
你肯定用医生药的
医生推荐给你的进口的或者什么
但是这后面我老婆之前在医院工作嘛
就包括我之前做视频也介绍过一期那个美剧
就是那个叫什么成瘾剂量
那个美剧讲那个医药的那种背后利益链的啊
其实也有
国内也有你
你你推荐患者用什么药
用什么样的器械
你最后这个提成老多了
就是那个医医药
医药公司给这些医生主任返的这些钱
他们真的是手眼通天啊
就是他们是这个医药公司哪个主任
哪一天开了多少这个药
什么什么什么
他的清清楚楚
让他拉一个表出来
按月给你结算
提成
以前是这样
一个上市的医药公司
90%的支出都是在这些费用上
就是这么回事啊
推推官这种东西
然后研发就用百分之几
然后现在以前啊真的有的时候去医院医生开药
我们家是不吃中成药的
就给小孩子
但是有的时候医生开了
就早些年医生开了
我们也去交钱拿药
就是其实有的时候也知道这医生就指望这些
反正就是没啥作用
但是吃了也没事的
这种药赚点赚点提成嘛
所以我们也拿
但是他有他也有作用
因为里面有有有有需要的那个对
有的是这样加了对
然后这个哎这两年医生门诊医生不开药了
都哦是吗
都不开药了
就是能不开就不开了
他可能医保这个还是捉襟见肘了
这个咱俩咱俩点到为止
因为我觉得他其实是两种思路啊
就是其实是面对的一种无奈的社会现实
就是医疗资源总体上肯定是有限的
然后呢
表面上肯定大家都在倡导说生命权是平等
但资本主义国家连这个可能都不倡导
但是咱们这边至少是倡导的
他肯定是没有错的
但是当医疗资源有限的情况下
当所有有钱人在自己生呃生命受到威胁的时候
他都愿意付出超多的溢价去购买
能够让他生命延续的资源的时候
那其实必然会衍生出来市场
必然会让生命不那么平等
所以这个东西都中间的法
我非常理解
就是他这是一个没有完美答案的东西
没有完美答案总是要倾向一部分人
然后其实是你对其实是你对谁有利
和你你你你依据谁来制定政策
所以咱们这边其实这方面还是挺好的
就是普通人能够看到三甲医院的医生
如果按照你纯粹的市场定价
那高到没边了
但是普通人确实能看到你只要肯排队
所以这个这个其实是
跟国外还是挺不一样的一点
但是他也会有一些隐形的代价吧
只能这么说对
然后我现在反正就彻底成为一个养生boy了啊
其其实也不能这么说吧
不能说这对你是个好事啊
可以作为这么安慰
但是我觉得你你现在多大来着
30呃
我刚38
38岁的时候给这么自己这么一个警钟挺好
虽然理论上来说
我也有可能听完你的故事之后
良心发现开始好好规划自己的生活
但是人这种东西就是很贱
不能我跟你说这事儿
我我我这段时间他可以转成一种好事
见了很多朋友
有很多就是年轻的九零后什么的
就是我发现嘛
当我跟他们提起这事的时候
我就会回想50年前的我
或者5年前的我
就是道理是这么个道理
大家都懂
保持良好的作息啊
健康啊什么的
但是就是放到自己身上
但是其实也不会真的去做
或者是意思一下
不会真的那么切身的感受
就除非是像我这样看到了那个那根血管
它就变成那么细
然后医生告诉你
他快堵了
他现在已经读了90%了
读满了就是心梗
你现在就是应该要调调整生活习惯了
直到这一刻
你这个人才真正的就是幡然醒悟
你得有那种切身的恐惧
得有那种东西
我觉得就是有一句那鸡汤的有点有点那种的话
就是说什么人的老去是一瞬间的
可能有点道理
那一瞬间你有就是有没有就是没有没有
你就还是那种比较偏青年的心态
但是有了可能一下就进入到偏这种
就觉得自己好像老了
就是这段时间
我对绝大多数的事物都丧失了兴趣啊
觉得他不重要是吧
他不重要
以前我们看一些什么社会热点啊
或者是网上又是有啥事啊
或者是社会的大事啊
已经吵架了
琢磨琢磨看一看
现在就是我我觉得这完全不重要
跟你没关系
跟我没关系
就是嗯对就是我不care了
嗯然后我我觉得刚开始我觉得有点迷惑啊
就是说我我为什么突然变这样了
但我现在很喜欢这样
这让我看清生活变得更集中对吧
到底什么才是重要的
就是我我现在更愿意把什么东西花时间
花时间在什么事上
嗯我这两年稍微有一点这种变化
但是我觉得我缺乏你这种一锤子的格斗的刺激
这事也不用去去去寻求
那当然当然当然当
那我肯定是不会去寻求
我有一些临界点的事情
比如说我刚做up主那年19年
然后腰椎出了一次问题
急急急性的腰椎破裂
这个事算是一个小事
就是在那个时候
我觉得就年轻人很难体会到那种不可逆的变化
对自己身体就这个近视可能算是一个吧
这人最早体验说
这个我这个眼睛再也回不到之前那种状态了
但是其实他还好近视
毕竟戴上眼镜也就也就还行吧对吧
对你的身体能力不会有太大的影响
但是腰椎这个是算是第一次吧
就是去医生
然后我我我我还挺我还挺天真
我说这个东西医生说可以做手术
但是非常危险
完全不建议
我说好
那我肯定不做手术
我说那他什么时候能好
怎么好不了啊
这怎么好呀
对呀
突出就是突出了
我说啊
他说这个东西椎管破了
就是你这个东西突出的就是突出的
你这个骨头永远和别人不一样
然后他说你只能靠这个经常锻炼背部肌肉
锻炼核心力量
然后让让肌肉把它包裹住
让它们可能缓慢的往回推一点点
或者让他不至于往外往外凸的更厉害
但是你这东西永远都回不去了
这让肌肉代偿一部分压力
我去年是吗
咱俩去年那会儿在上海
我不是去就交流了这个情况
我去年也有一次
就是腰突急性发作
他就咱俩交流了
你一辈子就这样了
我心脏这样
但这种体验你不觉得是挺新鲜的吗
我是在前几年是几岁
三三十一二岁的时候
第一次体会到这种
就是有人居然告诉我
你这辈子就这样了啊
就是你跟你努力没有关系
然后就是我我现在就是
因为冠心病是几乎就是终身服药了啊
啊这个药不能停
就是我说我一年之后只吃一种药
但是那一种药阿司匹林
我如果没有什么特例情况的话
我一辈子都吃下去了
那其实也是不可逆的变化
他那个东西啊说是有概率稀释
就是减减小大概率比较低是吧
对
这基本上我要带着这个狭窄这一块
就继续过下去了
但是后来后来我我就是知识区博主
用知识来PUA自己嘛
后来我怎么我怎么觉得这事还好呢
因为就是看见衰老理论
人为什么会死
是因为我们每次在的这个细胞
不是每每隔每隔多少天就复制一次了
然后复制了以后
我们线粒体上的端粒就会减少一点点
就会有磨损
所以最后其实是遗传物质在复制的时候
端粒被磨损没了
我们就就就慢慢身体坏的地方越来越多
就死掉了啊
所以我在想
就是其实这个都是只是我们不知道而已
就是我们身体就是每时每刻都在发生
不可逆的变化
就是一个一一个东西消耗完了就完了就完了
所以你从可能呃20岁
25岁
你到达你巅峰之后
其实就是走向死亡的过程
只是没有那种一锤子买卖
说你现在就瘫床上了
这种可能少
大多数人遇不到
但其实都是本质上都是一样的
都是都是一个东西慢慢磨损
然后把它当做一个机器的话
最后就干不动了
最后就完蛋了
然后我还有一个前几年嗯
前年吧
那有一个时刻有这种类似的
就是我妈有过一段呃
有过一天那天晚上我还跟朋友在外面玩呢
然后聚会呢
然后我妈给我打电话
说那个说她说她不知道我为什么不在
我跟你说
我想起来大概我我我不说特别详细了
大概就是我妈在那一个晚上的几个小时里
他还知道自己是谁
知道当年是哪年
但是他不知道
完全不知道近期发生的事情
这个在医学上叫短暂性的全面记忆丧失嗯
然后呃除了一些长期记忆
还知道我是他儿子
还知道我爸是谁
但是我爸当时出差了
他不知道我爸为什么不在
他居然也不知道我来到了上海
他就一直在问我
我为什么不在北京
我刚开始还跟他解释
然后发现解释了以后
他5分钟之后又分
然后我就后来就不跟他解释了
我说我说我说我马上就回去
马上就回去
我就不慌吧
你当时哦当时我特别慌
当时不是慌
当时就是我有一下那种被击中的感觉
我当时就只有一个
就是有有一句话在我脑子里
就是我的生活结束了
就是我的我的我在上海
别管说我交了什么新的朋友
我什么up主
什么
这个那个事就不可能从此就跟我没有关系了
我就是这个事一出来以后
我一定我当然一定只有唯一的选择
就是肯定我得回北京
然后照顾我妈啊
然后就开始一种新的生活状态了
我当时就脑子里就有这么一句话
但是后来幸好就是我妈去了北京的各种医院
包括宣武
包括其他的啊
看了一圈
大概是可能是有一种类似脑梗
脑梗先兆啊
就是脑脑缺血
然后呢他没有到达脑梗梗那种程度
当天我妈又喝了一丢丢的红酒
然后家里当时来了
来了朋友又比较兴奋
然后他有了这个症状呃
并没有什么后遗症
而且以后大概率也不会复发
只要注意不要熬夜
不要不要不要过于兴奋或者过于疲劳就好
所以这个事就算就算就算怎么说呢
躲过去了比较幸运
但是其实那是那个时刻
是对我有非常大的冲击的
而且后来我跟我妈交流
从她的角度完全不一样
她在他经历的几个最开始是不可置信的
因为他那天晚上几个小时
但他记忆里是不存在的啊
后来记不住记不住
他
后来得有一个星期反复给我打电话
问我说松云
我当天那天晚上到底怎么回事
你告诉我
我跟他说
你就是这样
他不他他他不太能相信他
第二天我当我当天晚上就说我第二天要回北京
但是其实被拖
因为我妈后来好转嘛
被拖住了
我三天以后才回到北京
然后第二天他就用非常轻松的语气跟我说
他还给我看
后来给我看他给他的一个朋友
给他一个老同学发的微信截图
说我儿子不知道为什么有问题
老老觉得我我自己待不下去
说他们怀疑我
他们怀疑我有说不知道他们为什么怀疑我
有我
我有病
说说说什么不听话
说我不听话
没有我
那就是他他是他是否认这件事
他就不能
他有点不太承认这件事
后来就是我反复跟他说
因为他对我他肯定是信任我的嘛
他肯定是信任我的
然后包括呃去医院查也是虽然说没什么大问题
但是也能查到
就是有点缺血什么这种各种各样的指标
然后他也相信这一点
后来就变成了一种那样的恐惧
我觉得他恐惧的有两点
一点是对失能的恐惧
这个都会有
对任何人都会有
比如以后不能干什么
不能不能这个不能那个了
对于自己以后还会生病的这种恐惧
还有另外一种恐惧
我也是慢慢我才理解他
他有一种他不再是他自己的感觉
因为人的脑子一旦出现问题之后
他会有一种
他特别害怕自己是阿尔兹海默的前兆
以及他会有一种说那有一种严重的不自信
说我要是什么时候
比如我自己他之前是敢自己旅游的
但是那之后他就不太敢了
因为我如果出去以后突然有这样的情况
我不知道自己是谁是吧
那怎么办呢
对这是一种高悬在自己头上的那种持久的
就哎你那个腰之后你会有这种恐惧吗
我觉得腰还好
因为人的身体就是一般来说
我们还是身心两分的
就是呃我觉得是一个东西
除非让你的外它分成两种毛病
一种毛病是你不能干一些事情吧
但是你还觉得你是你自己啊
比如说你不能像之前一样打篮球
一下摸框了
你现在可能跳不起来了
但是其实这件事不会对你的自我认知
造成很大的影响
什么事情会对你造成很大的影响
两个一个是跟脑袋记忆思维有关的
当你发现你你你你你你比如说那个新冠之后
有人得了脑雾
那个时候你可能会觉得我不是我自己
我不知道为什么想不明白事
第二种是
当你的外在形象会因为某种病产生耻感的时候
比如你直不起来腰了
你就这辈子你都得驼着背
我觉得这个时候会有这种这种恐惧
就是好像我不是我了
因为外界看我的目光不一样了
必然会导致我的自我认知发生变化
然后心灵很强大的人能够调整出来
说哎我还是我啊
只不过是这个这个外外人看我会有点异样
但是其实大家都没有那么强大的
就我觉得在这两种情况下
脑子有问题
脑子出血不是这个这话说的不太好
就是脑内有有一些脑部疾病
或者是当这个呃自己的外形
给人的感觉出现变化的时候
会有你说的这种恐惧
但腰还好
因为腰他回不去了
但是他回不去了
而且我也不再能够做
比如说台超级重的重物
但是外人看我还是这样啊
我是我是担心就是我的腰突再会急性发作
就是趴地上起不来
我现在就是有一种持久的恐惧
我比如说我去坐飞机或者是在哪
我到任何一个环境的时候
我都会想象一下
我如果在这就趴地上起不来
我要做什么
诶
你这个我我我想多问一句
你这个更担心的是你的现实情况
还是你觉得这件事很羞耻
我不羞耻
我就是应该怎么自救
那现在就多了两个了嘛
一个是腰突然出出出问题
现在就再加一个心脏突然出问题嗯
我觉得这个东西就是我妈这两年
我妈其实之前是一个她挺爱探索新东西的啊
比如他他他他这个电商用的比很多啊
可能40岁的人用的还好很多
他愿意接受各种各样的新东西
他也愿意去自己
比如说旅游啊
干这干那
但是这两年他跟我说的很多的一个东西
就是他跟我说
几个都是我暂时这个年龄没法理解的
一个是我不是不在北京吗
我爸如果出差他会心慌
我觉得就是当这种东西积累起来以后
他腰也有点问题
然后呢
他又有过这种短暂性
全面的记忆丧失的这种经历
就记不起来事
当这些东西
包括他眼睛也也其实视力也会有些下降
可能他就会担心家里没有人的情况下
他突然摔倒或者突然怎么样
他不知道该怎么办
我能从理性上理解
但是其实是理解不了的
因为我我还是一个身体上这个年龄还是很自信
就是我我没有什么处理不了的事
能怎么着
我爬也能爬到手机
那我给你打电话
但是他就不会
他就不是这种思路了
我觉得是身体能力的下降
给人带来那种自信心的缺乏是挺微妙的
我我我我有心中的预案
就是我比如腰这还好
腰等你
你顶多你就趴地上呗
趴地上你就打电话呗
打120呗
顶多嘛
但是心脏这个呢我其实有预案
包括我老婆
她一直跟我说说
你如果心脏有急性问题
你在工作室咬着牙先把门打开
门打开的意思是
如果我在这儿有什么事
门门是从外面进不来的啊
就是有道理
你把门打开
然后你能打你给我打电话
给谁打电话都行
或者怎么样啊
他说你对我
我现在就想对我
如果一旦有情况
我必须要先把我那边的那个大门
工作室这个门给打开哦
那你这种东西一天是不是对
就感觉一下就过得很有压力了
还能想这些事
是啊
就比如说我我我如果这个其实我现在没有到
就是会心梗
因为它毕竟扩到50%了
他如果再收缩
它不是一下子他说有一段时间
但是对最危险的是什么呢
是那个斑块脱落导致堵塞
那个是最危险的啊啊啊
所以就是我其实应该不会真的面临这样的问题
但是你架不住
你就会去琢磨呀
嗯嗯但我觉得年龄随着年龄上升
其实最后我发现人就是无奈的接受
这种
是一个是你自己
就感觉自己身体能力下降到一个阈值之后
就觉得好像也能也都能接受
都能接受
我是挺不能的是吗
然后我发现不也就这样嘛
然后我在网上发现了
很多人带着这个病就继续生活啊
也OK啊
其实都能因为我我我虽然没有你这种经历
但是就我20岁的时候有点中二
我当时特别喜欢打篮球
天天打
我当时就想我要到了40岁打不了球了
就还不如死了算了
就这样了
但其实现在就我那次9月份跟腱呃呃呃撕裂
然后当时不知道是撕裂还是断了
如果断了的话
那有可能这辈子就是没法剧烈运动了
但是非常快速的接受了这个事实
就是呃
我大概给自己心理建设了可能三四个小时
然后心想
那那能怎么办呢
那你这样很快很快打不了
就打不到我
我能走路就行呗
不是咱们的事儿也不一样嘛
因为你这是有关生命危险
那我去年的腰呢
我大概用了三四天做完这个心理建设
因为我躺在床上其实都很
其实都很快
心脏这个呢其实稍微时间长一点
有那么个半个月也也差不多了
对
但我发现就是人到了一定的地步的时候
还有包括还有一个影响是非常潜移默化的
就是咱们身边的人
开始不停的有这种身体上的问题之后
你就会有一种潜在的心理暗示
就好像这也是正常的啊
对就开始有了身边的人
开始有了各种问题
包括你现在是标准中年危机状态
你有孩子啊
孩子标准中年危机吗
孩子孩子青春期
然后那个老青春一个刚上2年级
一个上2年级
一个上大班
也是现在青春期提前的早啊
孩子孩子知道事知道的多好
然后你的身体开始有一些那个问题
然后父母也也开始进入到一个呃
身体问题的高发期
对这标准的这种东西
我觉得就会让自己提前做一些心理建设啊
就是好像出了这种事也OK吧
另外我感觉呃对我来说
我缺缺乏这种嗯一下的打击
但是这两三年心态还是不一样
这两三年不再觉得自己是二十六七岁的人
就我在32的时候
还觉得自己是二十七八岁的人
但现在感觉自己是过了30了
因为就身体感觉没有那么有有弹性了
就是之前是你不管怎么造
就身体很灵活
比如说我最近胖点
没关系
我稍微运动运动就能减个五六斤啊
20多岁的人真这样
然后再吃再吃
胖可能又迅速的
最近放纵又涨了五六斤
但是没关系
我还能减下去
然后各种东西都是我我我喝了一顿大酒
喝了顿大的
第二天可能难受的
如果再有什么特别好的朋友
我还能喝
后来就养呗
养个两三天之后就没什么
那个时候身体抗造就是身体好像一个钟摆一样
能非常迅速的回到他该有的位置上
但现在就不太行了
现在就感觉丧失了这种弹性
然后就会有一种我觉得稍微中点点的感觉
就逐渐会认为自己就是这样啊
开始你会保护身体
我有
我也是不是哪些年开始能有了
那么个34年了吧
这样的感觉不是不是
我觉得咱俩说的你可能没get到
我想真正想说的那个点
就是现在会逐渐认为自己
是不太容易被改变的一种东西
就比如说不管是各种生活习惯
还是比如我的体重
我在年轻的时候还会有那种想法
说哎我最近要我最近要减到一个什么理想体重
我要减25斤
我用半年这种计划
或者我要怎么样把自己身体达到一个
什么样的啊状态
但是现在我好像就认定了自己就是这样
就是我我是不太容易被改变的
我现在要做的东西是一种维持
好像就有一种这种心态
慢慢的慢慢的有一些啊
当然可能还是缺乏你这种刺激
如果有这种刺激
一个月内更多的是身体上的
更多的是一个身体上的
就是以前喝酒的变化
以前喝酒什么的没有问题
但是现在就是其实前些年就有喝一顿大酒
第二天人数是废的
哎那身体上的变化就更明显了
我几个一个是吃甜食能力下降了啊
20多岁不吃甜食
20多岁就那个嗯一个一个多少磅的那种蛋糕
我一个人吃一整个
现在吃1/4就不想吃了
吃那种奶
不管多好的奶油
我都不想吃了
但是到这个我我我还没有这个
我在吃的方面没有
就是我一直到这个心脏问题之前
我吃一直还是还能吃
那是好事啊
能吃是好
体重
一直之前就一直200斤嘛啊
一直维持在200斤啊
然后还有我想什么啊
还有一个过敏
30岁之前不知道过敏是什么东西
这两年每年花粉过敏
包括E呃
每天如果早上起来喝带有奶的咖啡
就一定会肚子不舒服
就这种东西都是臭毛病
就是加了以后是玄学过敏
虽然是玄学
但是你不得不信
因为每年的4月份是每年4月
不是玄学
每年4月份如果开着窗户
我一天就不得劲儿
如果关着窗户
这日子就能过
呵呵诶
你是不是搬到上海了之后
北京也是一到45月份
真的不是心理暗示
因为最早的就是我不知道为什么
有一年45月份我就那么扛过去了
然后第2年还有这个情况
你不能说我这个心理暗示
就直接暗示成这个程度吧
每年还定掐个点
而且他确实有缓解
就只要是带着口罩上街
或者是那一段关着窗户不出门
我基本上每年的4月份在上海就是不社交
就在家待着
把自己关啊
就是因为就是因为花粉这个事
所以这个身体上还是挺明显的
我以前没有没有过敏
但是我前两天过敏了一次
是因为我吃药吃了阿司匹林
然后不小心吃了一份金枪鱼拌饭
金枪鱼那个导致的一个一个什么效应过敏了
当那天还给我吓一跳
差点去去医院
是啊这个有什么效应
类似于他们呃
类似于它有什么化学反应是吗
嗯对他是跟身体的某种什么素来着
就是我我忘记了
就是阿司匹林会抑制它
然后你吃金枪鱼呢
会让你身体误以为你需要它
大概就是这样
然后会产生一个反应
大概两个小时就好了
后来我查了一下
确实有这么个机制
然后我就就没吃
以后就这里跟大家科普一个冷知识
我20多岁就出了一次事
在家里吃了一斤半的虾
我爸我妈惯着我
然后买了得有好222斤多
我吃了得有一斤半
然后咣咣咣喝橙汁
然后肚子剧痛绞痛
最后什么原因呢
是虾青素和虾青素和维C
能够在体内化学反应生成砒霜
哇哈哈哈哈哈
你你你是你在北京
我们这个海滨城市的人
一般都知道这个海鲜和果汁一般不一起喝对
但是为什么
就是因为那次事
我才之后才知道它会生成微量的砒霜
所以肚子所以肚子会绞痛啊
不是因为细菌
不是因为别的
就是因为你体内生成了砒霜啊
这这是这是一个插播一条冷知识啊啊对
还有我在我在说啊
就是这个嗯这两年我也有你这种感觉
稍微有一点嗯
对社会热点
包括新的东西关注有一点下降
但是我可能思考角度和你不太一样吧
我更多是有一种
我觉得他不是一个特别好的东西
我觉得你这个是比较自洽
比较舒服的状态
就是你你就是想这样啊
然后你也嗯
你也确实把它关注到了更重要的东西上
但是对于我这两年来说
我觉得我获取新知识自己完全不了解的
尤其是技术性的东西啊
或者像有一些非常复杂的热点
我想把它搞明白
这种心态逐渐减少了
比如我跟你说
像这两年特别明显的一个我意识到这件事
Web 3web3
我到现在我都没有特别大的兴趣去搞清楚
但其实对对于一个多少还算泛财经up主
关关注这些事就应该搞清楚的
但是我就是没有太大兴趣
他那个他没有没有让我产生兴趣那个点
第二个是最近的OpenAI
其实是一个
也应该搞清楚他前后到底是怎么回事
谁是谁
然后发生了什么
但是他发那个权力斗争这一波
但是这个信息量很大
我也有这种感觉
就是这事好像和我关系不算太大
我也没有特别大兴趣
知道他们公司内部发生了什么
但是我我又会联想到19年二零年的时候
当时阅文出出现一些类似于这样的
比较复杂的事情
还有TIKTOK
当时在美国啊
听证会啊什么的
当时我是可是有十足的兴趣
得可能用了一天一周或者十天去调研各种资料
自己梳理信息
当然也想看看有没有选题怎么做
但是就算不是做选题
我自己也有很大的兴趣
想搞清楚这件事
但是现在这种东西减弱了一些
我我我有点完全丧失吧
就是少了呗
少了挺多的
像OpenAI这事儿
我现在就变得更懒惰了
我可能就是看看谁能把这事儿
就是那种更吃瓜群众的心态了
就看看谁能把这个输理一下
然后我拿过来读读就完了
我也不太想去寻找一手信息了
我觉得更多的我现在没有特别搞明白
他是其实是我接受新信息的能力变弱了
所以我才变懒了
还是说我有跟你的那样类似的心态
就是嗯对于自己没那么关注
或者在我兴趣点之外的东西
就是摄入的变少了
但是我感觉跟年龄稍微有一点点的关系
稍微有一点点关系
还有那种大学时候20出头的时候
有很强的那种启蒙心态
特别强烈的说
我要重新弄懂一个领域
这种动机我现在还会有
但是稍微减弱了一些
像我大学的时候其实是很
我现在想是嗯很很那样的一种心态
就是我到现在都没有读过莎士比亚
为什么
因为啊也没有读过乔伊斯
因为当时我觉得很中二的想法
就是这种东西用中文读算什么呀
一定得用英语读
用中文读
那你读了个寂寞啊
所以我当时想的是
我就要开始学英语
然后包括学古英语
因为买了买了两本塞尔比亚
他也看不懂
然后因为字典都得查古英文字典
所以这事儿
然后当然因为自己比较懒
这事就放过去了
到现在也没读
但是这种心心劲儿是有的
而现在这种说
现在这种更多是呃说把它淡化成了
我只是想读两本书
我并没有说从头弄懂某个领域的
这么强烈的动机了
我觉得都有可能和年龄有有一些关系
但是这是我想抵制的
因为我觉得求知欲这种东西还是应该保持一下
好像我我听你说起来
我感觉你应该就是这是年龄带来的
但更更直接的是年龄带来的
让你更了解自己了啊
是有这方面就是其实知道什么事
自己其实是做不了的啊
不光是一个是你说这种就是自我暗示
另外一种自我暗示是逐渐暗示说哎
我就是一个对这东西不感兴趣的人
就我我的兴趣
比如说我现在对于商业世界
前几天我还在跟朋友聊
我的兴趣就是集中在C端的需求
市场需求上
集中在商业模式上
集中在品牌
品牌操作上这些方面
然后我我就是可能不太对资本操作不太对呃
特别硬的财务信息
包括公司管理感兴趣
但是这件事比如说25岁的我可能就不服气
他不服气的一个原因是
我不觉得我是这样的人
我只是觉得可能唉我我我我
我就是想全面的了解所有东西的一切
他现在就会自我暗示是吧
我就是对这个不感兴趣
那我可能了解点我感兴趣的那部分就完了
啊啊对是我我之前好像也没有很多
但我我我我还是有
比如年初的时候AI那一波
我花了非常大的精力去了解
这个现在的AI的发展
包括它它底层的一些东西
尽我个人的能力去了解这个
我也是这个我也是了解了一波啊
然后前段时间我做印度的主选题的时候
我也是花了很多时间
我觉得我还可以
但是就是那就还挺健康的
这方面对
然后这一两个月就这一个多月呢就很down
就对很多东西失去兴兴趣
还有最后我想分享的是
就是我我我我这一周好多了
就怎么逐渐从这个状态恢复或过来
当然首要是时间
你接受这个东西嗯
嗯然后呢还有一点就是当然是孩子
就是孩子这种给予的你的情绪价值
生命价值这个是无法估量的
是是不是很明显的摆在那儿的
每每每每次说到这里
我都希望你展开一点
你稍微展开一点
就是他给你的这种活力
这种感受就我我告诉我儿子说
我说爸爸得心脏病了
然后他他他知道
他说那你那个是是不是再怎么样就死了
我说对哈哈
真的很天真很天真
你把压力给卸下
对
这就是你每每天看着他们跟他们一起玩
听他们唠叨
听他们吵
就是有一种生命的活力在行啊
我满足了你在这种生命的活力
让你觉得就是啊生活的美好
而且你会为了他们的将来
你会更愿意努力的把自己接下来的生活过好
嗯嗯就是其实从我自己来说
你说这个世界上有什么
我自己真的什么纯从自己角度放不下的吗
没有我没有什么我觉得没体验到的遗憾之类的
但是你家庭这一面其实是有
就是我不想让我的父母
面对一个这个这个年龄丧子的痛苦
然后不想让我老婆这个这个很痛苦的
或者很很很很很尖酸的
不是尖酸很艰辛的
这个带孩子长大的痛苦
我不想让我的孩子在成长的过程中
没有父亲陪伴的这种痛苦
这其实是我这个调整生活的一个很大的动力嗯
孩子家庭这一块
然后第三点呢就是其实很务实的就是工作
咱们做这事
你如果不想干什么事
你可以什么事都不干
对呀是呀
但有就是最近就有有很早之前就约好的一些事
我就想那就不推了吧
然后就接着干
就比如说跟一些作家的访谈什么的
要真明白他就是在后面推着你干
就干这个状态就有了嗯
然后再一点很奇葩
就是我我最近看到什么让我稍微有点兴奋
就是那个赛博皮卡啊
那个马斯克那个对他不是量产了吗
就让我觉得有点哎呀
这个世界还是有更多的值得去追求的
那些好玩的东西
还对你还对这个感兴趣呢
你这车的奇怪
可能是我这段时间真的是太棒了
对所有东西都提不起兴趣
导致的
我我我有一个想法
就是我我我要不要攒钱买一辆
那前段时间我老婆其实已经商量好换车了
想想换一个国国产新能源
然后就我这个身体的状况
包括我岳父的状况
在家里面的各种事儿
就就把这事儿搁置了算了
不换了
那没没没有没有心思折腾这个事
然后诶就前两天我看到赛博皮卡
我就觉得嗯有意思了
我就觉得就有那种有意思的感觉
我觉得这很珍贵啊
那就买呗
得得花钱好
挺贵呢
呵呵挺贵的
大几10万的啊
但是他跟这个存在意义相比还是值得的呀
如果他能让你换回这种东西的话
就是我觉得好好几种啊
就是我前面说的各种要素
让我在这一个月逐渐调整过来
我从这周感觉好多了诶
还有一个很巧的事
就是环境你发没发现有这个背景
这颜色有点变
你租这房子好几年了
我给你装修一下吧
他那还挺好的呀
然后他把整个屋子都重新刷了漆
然后那边卫生间的棚顶都换了
然后现在这个屋子就变心了
你知道吧
我心情也挺好啊
哎你这个挺有意思的
你这生了场病之后状态变好了
因为我感觉你生病之前那个状态也有点傻
赵薇啊那种是一个心理上的
就是对于现在这样的一个也不知道创作点啥
也不知道说点啥
那我跟你录确实明显感觉到你状态不一样
脸色也好一些
哎这个调调整饮食啊
养养生啊有好处
你每天早睡早起就是不一样
然后笑容也多
状态挺好
对嗯不错不错不错不错行
那咱们就结个尾吧
对啊你来结呗
我开的头
你来接我
结尾无能
我结尾就是哎
就感谢观众听我们两个两个人在絮絮叨叨
生活生活里的那种事啊
我觉得如果你要是比我们年轻点
可能提前给你
反而这对你是挺新鲜的信息
因为有的东西我现在真觉得很多事情
我前一阵在看一个
因为辩论在看一个身体和社会学理论
然后他提到一个具身认知的概念啊
我其实根据这个还展开了挺多想法的
在传统上我们都会认为自己的身心是二元的嘛
对吧啊
西方从很几百年前就这么认为的
就是我们身体是一个容器
是我们灵灵魂的容器
然后我们这个一个灵魂
我们的思维
我们的精神世界被装在这么一个肉体容器里面
但其实越活越觉得不是回事
确实不是这么一回事啊
很多东西你对自己的认知
你的精气神儿
包括你对亲密关系
你对于生活的状态
生活的方式
生活的目标
你对于后代的想法
各种东西都在随年龄有一个变化
其实就是身体它就算是一个容器的话
但是这个容器会反过来影响它里面的内容物
也就是你的你的这个你的你的所谓的灵魂
你所谓你是谁啊
所以这个嗯我觉得二
我现在会觉得20几岁
这个想法本身就有点老气
但确实是这样的
就是25岁的人
可能和我不太能理解35岁的人的想法
因为他有些事他没他没经历过
就是你你就是15岁也没法理解
25岁
反过来大家这么想就知道了
但是呢反过来也正说明
为什么永远都是八九点钟的太阳更可贵
就是你按按说人这种东西很奇妙啊
理性上来讲
25岁的人应该能理解理解15岁才对
毕竟经历过这个阶段
他其实也是理解不了的
因为你的身体
你的各方面
你走到了这一步
你再想回到说诶
我我模拟一下我15岁到底怎么想
你发你模拟不了我
我现在就很难模拟
我前两年还能模拟自己是大学生的状态
现在我已经模拟不了啊
我现在就是没法说
我一下
在你明白那个意思
比如我在看什么校园剧
我和我哎我大学的时候怎么怎么样
我已经觉得那个东西离我很遥远
所以最后我的结尾说了个啥
没事说呗
咱俩这节目也无所谓啊
想上升的价值什么也没上升到
反正就是那种虚无缥缈的生活感知啊
我接着你说一句
我想到了我大概20几岁的时候
跟我们学校教授
他是他是个老外
我我当时就是就是各种生活习惯非常不好嘛
他当时已经60多岁了
我当时就跟他说的很清楚
一句话就是说我不求活得太长
我happy就好了
嗯他就跟我说
就是说你你后来会知道你不健康就不会happy
嗯嗯那happy是建立在你的healthy的基础之上的
嗯然后我现在越来越理解这句话了
就是你说的这个身心呢
他真的不是那么二元的
所以听众朋友们还是关注下自己的身体
虽然我们都知道说这话也没有用啊
对祝大家身体健康吧
祝大家身体健康
多做个如果不能做个勤奋的人
就做个幸运的人
像我一样
行了就到这呗
好就这样啊
那拜拜这期就结束了啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜