一共输了94分
平均每场将近要输20分
而且男篮看不到希望
看不到下一代成长的痕迹
那么我说三点
第一点就是每一次打球
打球项目的输出总会有很反智的这种归因
那总有人呢他们自己不打球不踢球
他们会觉得体育就是一群人关小黑屋里
然后苦练投篮
苦练射门啊
苦练盘带就能练好的
所以呢他们就会觉得那男篮为什么输球员
是因为这帮小伙子不好好训练
不努力打球
然后呢再会推演成他们为什么不好好打球呢
是因为他们现在挣太多钱了
他们的父辈
他们的这个篮球前辈
八九十年代的球星们
那些人一穷二白的时候
大家都想着为国争光
好好打球
现在他们挣太多钱了
就倦怠了
那我对此的看法完全相反
我认为对抗性的团体竞技项目
不管是足球
篮球还是电子竞技
必须是坚定不移的推行商业化
推行职业化
把联赛办好
才有可能让这个项目的成绩好好
我说的第二点就是姚老板从上任以来啊
然后一直在往商业化
再往职业化
再往把这个CBA联赛去改造的方向去改革
但是改革的成绩很差
为什么
不是因为他的路线错了
而是他只能改一半
他没有办法彻底的改造
表面上看呢
我们这边好像也是一个商业化运作的联赛
然后呢
我们这边好像也是几十个老板
共同持有这个那CBA联赛
然后呢也有选选秀
也有球员之间的转会
也有电视转播
也有赞助商
但是中国篮球注定它就是一个缝合怪
中国篮球体校是没有办法结合的
大多数的高水平的运动员不是像NBA一样
从学校体系内校队一直打出来
然后通过选秀进入到CBA的
是当地体委
通过体校体工队选拔训练出来的
所以呢这就让篮球庞大的青少年的群众基础
没有办法对成绩做出他们该有的贡献
然后呢中国篮球管办又没有办法分离
就是篮球是一个什么样的组织
他名义上是一个民间组织
但它实际上对CBA事务有裁定权
有管辖权
他可以随意地插手制定规则
随意的去进行裁定
那么它是一个妥妥的官方组织
那这些的状况
就让姚老板的改革变成了徒有其表的空壳改革
那一个联赛
一个商业化的联赛
不为了收视率
不为了商业利益的最大最大化去考虑
篮球在其他的娱乐面前就没有足够的吸引力
球员没有办法正常的流动和竞争
那么高水平的运动员就没有动力去更进一步
这样联赛的对抗性上不来
最终导致我们蓝男篮在国际上缺乏竞争力
好我下面说第三句话
第三句话就是
恐怕中国的体育迷们要面对一个事实
就是我们的大球项目集体陷入了低谷
之前这个男篮女篮男足
女足最不行的就是男足吧
那女足还是比较争气的啊
男篮也还偶尔争气
偶尔不争气
然后女篮也是非常厉害的
现在男足还是完全不行
女足现在也不是世界一流了
甚至不是亚洲一流
踢不过日本队
然后呢男篮现在完全的拉胯下
剩下的就剩女篮一个独苗了
那么我个人认为呢
这几年这个呃男篮成绩的下滑
比男足更能说明一些问题
因为足球项目某种意义上是
因为现在的群众基础确实不行了
我们的基础设施建设
人均的足球场的数量
包括青少年从事足球运动的
这个积极性都非常的差
我没有那么多人踢足球的
但是男篮不一样
我们有非常非常好的群众基础
看篮球
包括打篮球的人非常非常多
但是就算如此
男篮项目的成绩还是如此
拉胯足以让我们看到一些中国体育的问题
本月的第二个热点是网红集体道歉
其中包括李佳琦
超级小桀
这个周淑怡
还有徐云
徐云不算道歉啊
算危机公关
我说的第一句话是每个人点评一下啊
首先是李佳琦
李佳琦呢
我觉得他做的是一个没有什么用的行活儿
就是一个危机公关
需要包含哪几个部分呢
首先呢是你要重新描述一遍问题
就是我到底做了什么
确认这个事实
然后呢是总结归因
我这个到底属于什么性质
我到底是好心办了坏事
还是我最开始就心术不正
还是什么东西给出这个问题的定义
第三步是道歉
第四步是行动
给出一个可操作
可被验证的这种行动
不管是弥补方案
不管是赔偿还是完善监管措施
完善规则啊
这个就组成了一篇合格的危机公关的文案
那么李佳琦呢
这个东西就是一个毫不真诚的行活
里面没有太多他的个人色彩
他就是按照这么一个危机公关的标准
去写了一篇这个道歉文案
那我给打两分
因为在这个时代
你只说行活是非常危险的
而且还有一点就是李佳琦在道歉完直接就卖货
这一点是非常非常下头的
是给他减分很大的
那么我顺带再给这个花西子打分
花西子的道歉文啊
我给打零分
纯纯的烂活
洋洋洒洒几百字
信息量几乎为零
那我其实能理解花西子为什么这么做
因为他核心被骂的理由
他没有办法说他核心被骂的理由
就是网友觉得他太贵
不值这个钱
但是这是没有办法明说的东西
品牌溢价在现代社会其实就是一个魔法
你没有办法傻乎乎站出来说
我这个东西用料好
我这个东西我们品牌的调性高
消费者说
那你为什么
你凭什么一个50块钱的精华液
能卖1000块钱呢
我还是不认
所以他没有办法
直接对他最被骂的那个问题进行解释
他就说了这么一篇完全废话的文案
那这样的一个逆天道歉文案
我给打零分
因为本来李佳琦才是网友骂的主力
网友都在骂他
只是捎带脚骂骂你
花西子
你站出来承担火力
这不是有病吗
我打零分
另外呢他犯了危机公关的一个大忌
就是把危机公关
莫名其妙的变成了一个表彰大会
掺杂了太多洋洋自得的
抒发自己品牌价值观的私货
比如说你看里面什么花西子创立于杭州
以花为信息子为名
什么杨东方之美剧百年国装
这是花西子的品牌愿景
还有什么
讲好中国故事
传递东方之美
脚踏实地
行稳致远
百花齐放
国货自强
你要不知道这是个道歉文案
你还以为是谁给他颁了个奖状
他发表获奖感言呢
这年头谁都不傻
要道歉就好好道歉
别搁这一个劲夸自己
非常非常败好感
下一个周淑怡
那周淑怡的这个道歉
我五分满分
我会打三分
周淑怡的道歉也毫无信息量
他甚至连自己到底为什么道歉
为什么做错了都没说明白
但是我为什么给三分
因为他别无选择
他必须道歉的真正理由有两点
一个是对方牵扯到了一些很危险的黑历史
而且会把他本人卷进去
他必须要止损
第二点是真正会给他打赏的观众
会因为这件事离开他
而他也需要止损
但是这两个理由他都不能直
那么在这种情况下
他就发了一个毫无信息量的道歉
里面真正有用的信息其实就两条
第一条是他分手了
他单身了啊
希望靠这个班或一些他的核心粉丝
第二点是他想明白了观众是爹
而且观众永远是爹
那因为他必须这么道歉
而且只能道歉啊
没有什么太多改进空间
所以我给三分
徐云的这个危机公关文案呢
我给四分
因为他的路线是对的
徐云流浪中国
这波遭遇的舆论攻击
本来就没有什么真正有力量的黑料啊
你看都是什么黑料
都是什么
说给人家600块
只给了200
什么和榜一谈恋爱什么
这个本来没那么爱狗
然后装作很爱狗什么
这个故意把这个牛肉面里的肉给隐去了
那这些东西呢
总结起来
无非就是有人发现他并没有它宣传的
宣传的那么纯粹
他发视频有利益考量的动机
然后有造神式的嫌疑
这种问题和出轨和崇洋媚外
和看不起底层和诈骗啊等等
这些问题问题比例根本就不算个事儿
所以说徐云正确的工作公关方式
就是出一个高信息量的
事无巨细的解释这些问题的视频
他解释的越细致
就显得攻击他的越没劲
那么最终的结果我们也看了
就是这期视频
你在B站下面的评论区
可以看到大多数他的基本盘
他的粉丝看完这个视频还是支持他的
所以我觉得他这个道歉的思路没啥毛病
我给四分
那最后一个是抽象的超级小桀
超级小桀
第一波道歉我打五分
第二步打道歉
我不打分
第一波道歉是他关于装机店的那个道歉
其实是完全OK的
看上去很诚恳呃
措辞也比较好
最关键的是提出了可操作可被验证的挽救措施
就是把大家买的这个机器都往上提一档
这个视频发出去之后
你们看当时的评论
其实是获得了粉丝们的原谅的
那后续的第二个道歉
那个说实话他当时面临的事情
什么五虎之类
这些东西就不是危机公关能够解决的
他是人设的全面崩塌
神仙难救了
所以第二次的道歉我不打分
好上面对于他们的点评是第一句话
第二句话是在这个时代的危机公关
现在有什么核心的标准
我觉得在这个时代高信息量是王道
因为什么
因为你这个时代
你越行活的看上去越标准的那种道歉文案
就像李佳琦的那种
你就越给网友解读你甚至二创你的空间
大家应该都看到
那看到过那种那种截图
就是一个道歉的文案
然后有用红色的笔说这句话啊
看上去是在道歉
其实他是在阴阳怪气网友
或者其实他心里不服
其实是说你妨碍我挣钱了
就这种这种截图会很多
如果你是一个低信息加道歉的话
唯有少表态
多给信息
才能够堵住网友的嘴
才能够截断他后续的传播
所以在这个意义上
我认为陶喆的PPT发布会
是最近20年来最佳的一人公关好
第三句话
第三句话是在前互联网时代呢
这个危机公关其实面对的是整个公众
你需要扭转公众对你的印象
你需要去这个获得他们的谅解
但是在这个时代
其实你很难扭转大众对你的看法了
你的危机公关
更大的价值是扭转那些会为你花钱的
你的基本盘
你的核心粉丝或者你的核心消费者对你的意见
对你的看法
你获得他们的谅解
所以现在的道歉其实更多更多的意义上
更多的价值是思维层面的
看懂这一点你就能看懂
现在很多的危机公关操作好
本月的第三个网络热点是地铁判官事件
那么我也说三句话
第一句话就是这件事本身是不得不值一提的
其实就是一个脑子有问题的人
在地铁上
在公众场合做出了不理性的行为
本身是不太值得被讨论的
那这件事真正有价值的地方不是事情本身
而是网友们的反应
尤其是B友们的反应
就是你要说
这是一个哥们本人遇到的不公正的欺压
他做出了暴力暴力回应
我觉得那还算OK
还算可以去讨论对吧
但是问题是
这俩老人的争议
和地铁判官那个小哥一点关系都没有
吵架的两个老人也并没有要动手的意思
甚至他打了一巴掌
那个老人也并不是真的胡搅蛮缠
完全理亏的那一方
就这样
他还是获得了一窝蜂的赞同
尤其是B站网友的赞同
大家可以去看看反转之前的B站评论区
所以我觉得网友尤其是B友
对这件事非常逆天的反应是这件事情的价值
还有看点好
地铁判官的第二句话是这件事情的背后
是年轻人们的一个真实情绪
就是大家已经苦那些倚老卖老者
苦那些面对冲突和稀泥的人太久了
那我们都能想象出那种很憋屈的场景
比如说大妈这个跳广场舞
把你的篮球场
社区篮球场在白天就给占了
然后不让你打球
然后你跟大妈说
大妈非常蛮横
不讲理
周围的人说啊
你跟老人置什么气呢
老人辛苦一辈子
她跳到广场舞怎么了
你年轻人不打球
你能缺胳膊小腿
缺胳膊小腿了吗啊
或者是比如说一个小孩在公共场所
在你旁边大吵大闹
你啊小声一点
她妈妈胡搅蛮缠
周围的让你让让你让着小孩
这种窒息的场景
我们很熟悉那对地铁判官的叫好声
背后有这样积攒的情绪
在
就是
我们非常讨厌这种倚老卖老或者倚小卖小的人
我们非常讨厌这种活稀泥的人
那么再往深里说一点点
我们也可以说它是前现代的这种社区关系
和现代的原子化的社会中的规则呃
之间的冲突好
关于地铁判官的第三句话
就是
大家可能在这个时代已经不太相信能够靠协商
还有正常的沟通
就能建立起良好的公共秩序了
所以很多人内心其实是非常渴望以暴制暴
渴望某种意境的出现的
只是他他自己不敢而已
好本月第四个热点是野球帝退出MCN的事件
那么这场风波呢是野球帝
他是一个国内非常有名的篮球方面的IP
他相当于建了一个宇宙式的IP矩阵啊
里面有各种篮球网红
然后大家大家去打主打这个兄弟篮球互相整活
那么9月份呢
这个呃
野球帝的一些老师傅
和野球帝之间起了一些风波
起了一些冲突
然后他们退出野球帝
我说三句话
第一句话就是双方在公开场合说了很多
关于价值观
关于情感方面的东西
但是呢我觉得他的背后更扎实的
更本质的是利益冲突
我想说的第二句话是
我们已经看到了很多MCN和网红之间的冲突
一般情况下我都是站嗯网红这边的
因为国内的MCN的这种合作方式
他要收取高达30%到50%的收益
分成
在比较公允
比较平等的情况下
这个比例的分成
还有包括一般都是独家的经济约
它需要提供很多包括内容生产
包括日常运营
包括流量扶持在内的很多服务
并且有保底承担数量才是合理的
因为它的分成比例其实很高
但是国内的MCN啊网承诺很多
但是最终往往只能履行其中的商务经济的职能
我觉得他是不对等的
所以一般情况下我就占网红的
那么第三句话就是野球帝这个事件
我其实是六四开更多的站
反而占野球帝
为什么
因为野球帝和一般的MCN有三点不一样的地方
首先就是他给师傅们工资
你别小看这几百块钱
师傅们成名了以后
可能觉得他不多啊
看上去不多
但是在他们做号的初期还没有广告的时候
这点钱是他们唯一的收入
是能够让师傅们生存下去的
价值是很高的
其次呢
野球帝和其他MCN非常不一样的一点
就是一般的MCN本身是不他不是IP
它是没有办法给网红流量的
但是野球帝本身就是篮球领域的大IP
他在建号的初期确实能给师傅们流量和帮助
让师傅们起号更快
这个是雪中送炭的行为
最后一点呢就是很多MCN和网红签约的时候
其实是靠认知差
是靠信息差来糊弄网红的
但是但野球帝可能不太存在这个情况
因为如果说师傅们最开始和野球帝
第一次签合同的时候
不懂行情
对这个生态了解不够
但是从双方透露的信息来看
出走的那几个老师傅
都是
21年或者22年和野球帝签订的第二次合同
这个时候师傅们都已经入行一年到两年了
怎么也不能说是不了解这个行业了
那么就可以视作双方在信息基本平等
都很了解这个行业的情况下的自愿合作
这种情况下
我觉得应该尊重这个商业合同
所以说呢抛开职场霸凌那些点
我们只看纯粹的双方利益冲突的话
我更偏向于六四开占野球帝多一些
我觉得野球帝并不像大多数人心中想象的
那么不堪
当然当然就是我完全respect
老师傅们去争取个人利益
我觉得这是无可厚非的
本月的第五个热点是瑞幸茅台啊
第一句话
瑞幸茅台做的这么成功
传播量如此巨大
我觉得其中核心的一个点就是瑞幸和茅台
这两个词啊
这两个品牌是有非常大的反差和冲突的
瑞幸是年轻人
是平民的
在某种意义上是偏西化的消费方式
西方的消费方式
茅台是本土的
是传统的
是更偏奢侈品的
这样的反差冲突带来的有趣感是传播的基础
第二句话
第二句话就是瑞幸
茅台也符合今年消费的主旋律
就是穷开心
今年消费的热点都是什么呢
是线下的短途的城市游是什么
city work是露营
是这种淄博小烧烤
是live house
基本都是人均千元以下的
偏低端的线下消费
主打一个简单低价
然后很重要的是
他们都具备附加的社交价值或者话题价值
简单来说就是你通过这些消费
你或者能够认识朋友
或者能够发个不错的朋友圈
那么瑞幸茅台完美的符合这个定位
20块钱就能让工薪阶层蹭上茅台
这种他们根本消费不起的白酒
玩一个梗
发一个朋友圈
性价比可以说很高
好第三句话
第三句话就是
在一个这一个非常成功的品牌联名案例中
瑞幸想要什么
其实我们是能够很直观的知道的
就是它想要扩大它的品牌影响力
他想要拉他的g ma的
拉他的流水
另外他想要拉他的品牌调性
但是茅台要什么
你们想没想过啊
这个背后我觉得是有茅台对年轻人的焦虑的
茅台虽然短时间内看上去是高枕无忧的
买得起茅台灯
永远买得起
而且永远会买
但是长期来看
白酒这个品类在国内有几个问题
一个是酒厂文化被年轻人诟病很多
这一点呢会给他们带来非常大的威胁
会减少需求
第二点呢就是如果我说我不是为了酒厂讲文化
我就是自己喝的开心
或者我就是和朋友一起作为聚会酒
那么现在年轻人也不会主要选择白酒
那么他们可能会选择低度酒
选择精酿
或者选择威士忌这样的高度洋酒
那在这里面白酒是非常不占优势的
第三点
它隐藏的问题就是茅台太贵了
2000块钱这样的一个价格
虽然说刚才说了啊
买得起茅台的永远买得起
但是这个让白酒的年轻人基础又消失了很多
而你如果一个年轻人从20岁起
他就不喝白酒
一直到40岁
当他有钱的时候
他也未必会选择这样的消费了
所以说呢瑞幸茅台的背后
我们能看到茅台在年轻人群体中的焦虑
好9月份的第六个热点
也是最后一个热点是字幕组判刑这件事情
那9月份的时候呢
这个人人影视字幕组多人被判刑
侵犯著作权案
综合保护主题的指导性的案例
关于这件事呢
我说三句话
第一句话是
这个这个事情在法律层面是没有毛病的
它的违法违法事实是非常清晰的
主要是因为人人影视
不光是在做免费的字幕组服务
而是利用这些国外的影视作品牟利了
如果他只是侵权
没有货币的话
比如说字幕组免费工作
免费给全国的网友看
应该来说只需要赔偿著作权相应的金额就行
不会去判刑
但是呢人人影视他是用这个事情来挣钱的
他获利的总金额在千万元以上
远远超过了3万元的立案标准
所以从法律上来看是没有任何问题的
好第二句话
第二句话是在法律层面之外
我们怎么看待字幕组的功过是非
那么我觉得他曾经做出过很大的贡献
但是现在多少有些不合时宜
正在淡出江湖啊
这是我的答案
因为字幕组有它特定历史阶段的贡献
在互联网早期的时候
各大平台互联网平台没有引进足够的资源
国内内容也没有现在这么丰富
版权意识也并没有现在这么成熟
那么字幕组在那个时期客观上促进了中外交流
客观上给广大的网友
广大的年轻人提供了高质量的文娱生活
而且他是没有没有替代品的
我本人作为一个八五后
我在我的大学时期
我在之后的几年里
我也大量享用过字幕组的工作成果
所以我本人是非常感谢他们的
但是到了现在的这个发展阶段
大环境知识产权保护逐渐的完善起来了
然后呢
我们国家引进国外内容方面的
这个是这个工作
虽然说一言难尽
但怎么但怎么说也是以官方认可的渠道为主的
另外中外的经济对比没有那么悬殊了
它就变成了比较尴尬的一种存在
确实我觉得是他该退出江湖的时候
第三句话我稍微拉高一点
就是版权问题
并不是像很多人想象中的那么非黑即白的
鼓励创作
丰富了这个内容市场和思想市场
最终也是有利于消费者的
这个很多人都能想明白这个道理
但是它并不是非黑即白的保护版权
如果过于苛刻
以至于某些创作者可以通过垄断一些资源
达到打压新创作者的目的的时候
那么这件事就不是一个好事儿了
比如说关于游戏方面的知识产权
那么你抄袭人家的员会大家都认可
这个这个是应该打击的对吧
但是该不该打击玩法层面的抄袭或者说借鉴呢
我认为就不应该
为什么
因为非常简单
如果一家公司我开我
我创新了MOBA这样一种这一种玩法
这样一种游戏类型
那么其他公司就没有办法继续做MOBA游戏的话
那么这对整个游戏市场都是不好的
对我们消费者也是不好的
另外就是我自己的价值观
认为对于一些特定历史时期的特定群体来说
绕开版权是可以获得豁免的
比如说对于一个贫困家庭出身的
在温饱线上挣扎的小孩来说
他在自己还没收入的时候
去互联网上下载各种盗版的免费资源
自己用
我觉得从道义上来说
从是非对错的层面是没有问题的
而信息在这个时代已经成为了人生存的必需品
同理就是
如果某个非洲还在为温饱挣扎的小国中
有一群人免费去盗版各种国外的文化产品
给自己国家的人看
我觉得也是没有问题的
当然了
上面是我自己在知识产权这一块的
这个价值倾向
你们又可以可以有不同的看法
但是总的来说
知识产权并不是一件非黑即白的事情
它其实是一个如何平衡尺度的问题
好那么就这样
这里是9月份的网络热点鉴定
本月我说了六个热点
大家应该也能看出
这个节目我其实不是想做复读机一样的
说一些啊热点方面的事实
玩一些梗
我是希望对每一个热点
给出我个人化的思考和解读的
也希望给大家能够带来一些启发
还有思考
不知道我做得好不好
你们是不是认可
那么如果你觉得我说的有启发
我说的对你有帮助的话
希望你给我一个三连好
我是老蒋
我是一个喜欢做的事
喜欢去呃分享自己思考
分享自己知识的这么一位up主
那么咱们下期再见