也就是说大家以后嗯过了这段时间
可能会有几天的时间来进行这个改版之后呢
大家现在看到的视频上面的播放量显示
就会变成一个播放时长
或者说这个播放分钟数
比如说呃我的视频
假设之前是20万的这个播放量
那之后有可能会显示100万分钟
它是一个那个时钟的小图形
那么这样的一个改变
为什么说他是战略级的
为什么说他是一个非常重要的决定
那么我这期视频会来说一说
那我先说我总的看法
我的看法是
我觉得首先他是一个非常有勇气的行为
因为他嗯
因为他挑战了这个用户的习惯
和行行业通行的做法
就是之前还没有任何一个
应该说全球比较重要的视频网站
这种流量平台还没有一个敢去这么做啊
把这个播放时长变成变成主要的一个呃
大家在前端能够看到的数据
那么所以说他非常有勇气
而且我觉得他是一个能够影响全局的
战略级的产品动作
那么对于这件事情的影响
我总体看好啊
这个改动对于这个用户生态
包括内容生态以及创作者生态的影响
我仅会谨慎的观望他对up主商业化的影响
那另外呢我会认为就是B站V呃
V被改改VT这一步嗯
其实意味着B站的整个治理逻辑
在悄然的进行转变好
那下面我就来说说一下
展开说一下
那么呃这样的一个微微改为T的动作
它有哪几层的影响
分成三层
第一层用户层
第二层是创作者生态这一层
第三层是这个二商业化这一层好
那我们先来说第一层
就这个用户层
那呃微微改为T这件事情
显然对用户习惯的挑战是巨大的
因为你就算明白了
用户呃
这个视频观看分钟数到底是一个什么样的概念
但是但是呢当你看到一个视频
它不是显示几10万几百万播放
而是比如说1000万播放分钟的时候
你心里是没有一个呃参照系的
就是你不知道这个视频它到底有多火
他到底是不是热门
你你就失去了一个很很好的
或者说大家约定俗成的
去影响你点击行为的一个一个判断依据
所以说呢他对用户习惯的挑战是很大的
它需要有一个适应的过程
但是呢我的一个总的看法是
我并不会担心这件事
给B站的的用户造成真正的伤害
我并不会觉得他会在很大程度上
比如说像一些发行比较比较严重的影响
类似于这样一些用户离开不再使用B站
我觉得不会
为什么
因为其实大多数用户并
其实大多数用户不不太care这种产品方面的改动
就是它不会深究
这个数字背后到底是什么样的一个含义
那虽然说之前是播放量
之后是这个播放时长
然后这个数字有的有的视频可能它是缩小的
有的视频像我这种比较长的视频
它它这个倍速会扩大
那用户在经过了一段时间的迷茫之后
它最终会适应下来
最终仍然会形成一个嗯潜在的判断依据
就是哪个视频下面的数字大
哪个视频就牛逼啊
其实最终就是这么一个很简单的
很粗暴的判断逻辑
为什么我会这么想
因为其实当年直播平台就经历过
大概我觉得在201819年吧
我印象中也可能说的不太准确啊
反正那一段的时间
中国主要的直播平台
纷纷把这个呃观看人数改成了热度
比如说之前英雄联盟比赛
可能这个这个呃观看的人数显示是50万
然后现在你随便就上亿
那中国有可能有1亿人在看
不管是哪个战队的
比如说看这个UZI的比赛吗
不可能
那这个热度最终到现在也没有人知道
他是一个纯纯的黑盒
你不知道它究竟是什么
只能大概的知道他和互动率和观看人数
同时在线人数
以及他和过去一段时间的打赏是有关系的
但是没有人知道他究竟是怎么算出来的
但是这件事会对这些直播平台
造成很大的影响吗
其实我认为是不会的
那么大家最终不会说我因为你这个热度变了
然后我特别苦恼
我想明白你这个到底是什么
然后我离开这个平台
因为不在乎绝大多数的用户都不是很在乎
所以说呢用户这一层呢
我的判断就是他那核心用户一定会鼓掌叫好
因为B站的这些嗯
从老B站用户他是非常喜欢这个长视频的生态
非常喜欢这个原原本B站的样子
那么老用户一般都会对近两年的短视频的增加
会有心里有一些呃这个这个这个负面的情绪
那么B站的这一步改动
核心用户基本上都是会较好的
那这个核心用户之外的普通用户
可能会有呃数周的适应期
我估计可能也就是个一两周的时间
再往再长的话也就是个三五周嗯
不管怎么样
你也能够适应了
其实最终就是你不深究这件事了
只是看哪个哪个数字大
然后你就会按数字大去变成你选择视频的标准
就完事儿了
那么呃真正有可能会有一些影响的
我觉得是这件事情有可能会对拉新有一些不利
因为原理是这些新用户他还没有决定
我是不是需要用B站
他通过各种平台
各种的买量
各种的
比如说媒体上的文章
他知道了有B站这样一个地方
他进去点击一看
发现B站的首页是一个他没有办法理解的数据
有可能会有少部分新用户因为这一点
因为这一点的困惑来
然后呃选择不去加入B站
选择不去注册
我觉得这是有可能的
那具体这个对拉新的影响多大
我觉得是带观察的
谁谁也不知道
这个这一点要看B站Q3的财报
Q3和Q4的财报才能才能清楚
我个人认为会有一些不利影响
但是不至于非常严重
好像上面说的就是用户层
第一层
第二层就很重要了
第二层是创作者或者说内容生态这一层的
那么其实呢这个微微改为T
对于视频流量的影响是分成前后两端的
前端是我刚才说的
就是大家外显的用户能够直接看到的啊
我这个播放量改成了另外一个东西
那这方面的影响啊
前端是影响用户看到数字之后
选择点开哪个视频
影响的是这个角色过程
后端是算法层面上的
也就是说
这一点绝不仅仅是它前端的显示被改变
它一定意味着嗯嗯这个这个播放平均播放时长
或者说总播放时长
在他的算法中的权重会有调整
那么这个调整之后会影响哪些视频
进入到用户的这个推荐页面中
进入到你的首页中
所以说其实这个微微改为T
它的对内容生态的影响是分成前后两端的啊
那么这样的一个影响
显然是有利于长视频的创作者的
我觉得这里面还有我们还要细分
就是它最有利于的是什么
我觉得最有利于的
首先是那些课程啊
比如说我开了一个系统性的呃社会学的入门
然后然后人类学的启蒙或者一个什么啊
像宋浩老师那种数学课啊
这个这种创作者他是非常有利的
还有非常有利的是垂类的创作者
这一点很重要呃
陈瑞在昨天那个那个那个活动上说的
村长托马斯的F1视频
这是一个很好的例子
它平均播放时长达到了
我现在达到15分钟还是20分钟
那么长久以来我之前在说B站的一个呃
视频里面
我也提到了
就是锤类的创作者是B站很重要的一个生态
因为B站一直在说很多的亚文化
很多的爱好
很多的兴趣
你都可以在B站找到对应的创作者
去满足你那消费的需求
但是锤了的创作者是非常吃亏的
因为你的总的是潜在受众是有限的
比如说我做这种泛生活类的内容
泛知识类的内容
其实我的潜在受众在B站可能有1000万
但是我如果就做F1
那可能潜在受众我全加在一起
也就是几10万人
那几10万人大多数人一看你这个标题
还有一看你这个页面全是讲F1的
我对这个不感兴趣
我就不会关注
所以说呢涨粉和播放量对于他们都不是很容易
上一次热门也不容易
那么这些锤子的创作者
就得就得去费尽心思的去思考
我这个视频该怎么样的出圈
这其实是不太有利的
因为一个比较良好的生态
应该是假设他是一个质量非常好的垂泪创作者
他需要的是把这个领域做专做精
服务好这个领域的垂直的受众
他本来应该不用把主要的精力放在我
这期视频要怎么样的出圈
我怎么样的博文眼球
那现在的B站呢其实有点不利于垂泪的创作者
但是呢这一次这个违背改为T之后
实际上是相当有一垂类创作者的
因为垂泪创作者他们的内容偏
一般来说比较深度
比较深度
也就意味着呃视频的时长比较长的
普遍都会比较长
另外呢锤子的创作者还有一个比较大的优势
是你吸引的就是这部这个领域
非常非常匹配的用户
所以粘性会比较高
所以他们的我猜啊
他们的这个VT上面的表现
实际上会比VV是要需要好的
他们的播放时长的数据应该是不错的
所以对垂泪创作者是一个比较大的利好
另外还有比较大的利好是呃氛围型的
陪伴型的VLOG
我可能我不知道大家看没看过这种东西啊
我举一个例子
之前我看到一忘了那个up主叫什么
它是一个这个女up
然后呢那不露点拍的就是自己脑袋以下
然后呃每期视频大概有一个小时之久
就是拍很好的一个家庭环境
然后很很很舒心的一个背景
他的穿搭也很不错
他去买完菜之后嗯
节奏非常怎么说呢
就是有板有眼的开始洗菜
然后开始切菜
开始做饭
最后呈现出来一个非常好的食物啊
就是这么个这么个视频
我估计完播率是很高的
粉丝粘性也很大
那么呃他他的视频
实际上提供的不是所谓的知识点
不是这些东西
信息量也不高
但是他是一个能够舒缓你的情绪
能够让你感觉到很亲切
然后一直陪伴你
每天这个想到了就会打开看一眼的这种视频
那他的VT显然也会是很好的
另外呢还有一部分这个视频形式
我觉得有可能在这次改动之后
会慢慢的走上这个流量的主舞台
就是之前我本人就尝试过
非常多的和对话的节目
大概总共得有15~27流量表现
说实话没有一次是好的
就B站这个平台
其实是不利于那种视频播客式的对话节目的
比如说我和一个
我之前和这个mercy去聊聊聊聊聊嘻哈
我们俩一下
当时聊了得有两个半小时啊
我我给捡到了差不多15分钟
其实如果不损失太多信息量的话
大概他会是50分钟到一个小时一刻钟的量
我觉得是最合适的
把那些废话的聊的不大不大
好的东西去掉以后
就剩下了一个多小时
但是这种视频在B站不可能有流量
因为大家太卷了
创作者为了播放那样
为了上热门
太卷了
他最后把东西压缩到了一个节奏非常快
信息量很高
然后呢它能够提供比较多的价值点
不管这个价值点是让你觉得自己呃
学到了一个知识
还是你有了出去跟人说话的谈资
还是很强的这种情绪的呃
情绪的价值
那么呃现在的这个这个创作者
已经把这个市场卷成了这个样子
所以对话实际上是有一部分会喜欢对话的
但在B站视频播客式的对话节目呃
完全是不受欢迎的
也是起不来这样的
但是我觉得在这一次改动之后
这样的节目嗯有可能会走上流量的主舞台
因为比如说像博客这个生态
我是了解了一些的播客
一个小时的视频是一个小时的
这个播客是非常非常正常的
可能大多数人都会选择从头到尾听完
那么你想你如果有效的播放时长是40分钟
你和那些只有0.5分钟的视频相比
你就是他的80倍
所以我觉得他是非常有利于上面的这些内容的
但是呢我觉得大家也要看到
当你修改一种平台规则的话
一定会存在想要去套利的人
比如说我觉得下面的一些内容
就有可能会受益于这样的改动
但是它并不一定是高质量的视频
比如说我在B站看到的那些呃
像放下雨的声音的白噪音视频啊
他可能一下就一个小时
它就是用于程序员
或者我在我在这个写作的时候
在旁边一直一直放着的东西
你说他的质量很好吗
当然当然
这个这个东西没有任何的道德方面的问题啊
没有媒介伦理方面的问题
但是我觉得他并不是陈睿想要推的
或者说B站的管理层想要推的
那些高质量的视频对吧
那么或者说那时长达数十小时的郭德郭
郭德纲的录播
那可能有的人每天晚上都会有20分钟的时间
去去这个听着他入睡啊
那个播放分钟数
有可能这种视频非常非常的恐怖
但是我想他一定也不是B站
主要想要呈现给大家的高质量的内容
所以说呢这些没有办法说他是很高质量
但是它的VT表现会很好的
视频如何去给他往下降权
对于B站的管理能力来说是一种
还有技术能力是一种考验
那么上面说的呢
是不是不同类型的视频谁会收益
我下面来用户稍微量化一点的这个方式去说
就是呃到底几分钟以上的视频会收益
几分钟以以下的视频会是一种利空
那么这方面的B站的核心用户
可能对长短视频的判断
和真实的市场情况是有些出入的
嗯在B站的核心用户看来
你这个视频不上10分钟
你就不是一个长视频
甚至我我我的视频
这个真的非常非常离谱
因为我之前确实老做这种40分钟以上的东西
所以我记得在2021年有一段时间
我视频只要在25分钟之下
就有人说我在水视频啊
就有人说我我为什么要做短视频
所以说B站的核心用户
对于这个长短视频的判断
它是它是有问题的
实际上现在真正的这个视频市场的环境
大于3分钟的视频
在所有的平台来看
应该来说都是妥妥的
中长视频
一分钟是短视频
3分钟就应该是中长视频了
至少是中视频了
而且我们就只看B站这一个平台
从2022年的财报来看
这是公开数据啊
所有都能算出来的
B站的平均播放时间算出来是2.64分钟
那么这个数字的计算方式也并不复杂
我非常的简单
就是B站有公布的三个数据
一个是B站
2022年的日均视频播放量是39亿
B站2022年的日活平均是0.93亿
那么39亿÷0.93亿
就是平均每人每天消费的视频数量
那么B站还给了另外一个数据
是用户日均使用时长是96分钟
于是用96分钟去除以刚才那个数据
就是39
39×0.93
就得到了一个2.64分钟
这个是B站嗯
每个视频平均的播放时长是2.64分钟
那么呃中位数是多少
没有没有公布啊
就是每天假设我看我
我每天看40个视频
我这个中位数的播放时间是多少啊
不太清楚
但是我猜是在1.5分钟左右
这个数字一定是比2.64分钟小的
因为你这个96分钟的时间
你有可能一个视频就看了20分钟
那当然这个中位数会小
所以说呢根据这样的一个一个数据
我自己估算估算就是这次改动之后
那么对于那些平均单用户
VT只要不小于2分钟的up主
稍微有点绕
但是你能听懂啊
你这个暂停一下
想一下就能明白我说的是什么
那么都不算一个利空
如果这个数字大于3分钟
那么就是利好
如果能接近或者大于5分钟
那么就是严重利好
我应该就属于我
我那个数字就对于绝大多数视频来说
大概是在5~10之间
所以对于我来说
就是我就是严重利好的一个up主
那这件事呢
所以他虽然是严重利好我
但是我也要说
我和B站的核心用户的判断可能不是特别一样
我的一个看法是
我认为长视频大概等同于高质量
但是短视频并不一定等于低质量
比如说像王七叶是一个我很喜欢的创作者
像王七叶这种视频
他每期视频只有一分钟2分钟
但其实你如果从创作者的思维去思考一下
去看一下他的视频
他的视频的剪辑量
素材量
包括其中脚本的策划都是非常非常精当的
它是一个精致的视频
是一个高质量的视频
虽然它很短
并且我觉得短视频也是全中国乃至全球
视频市场的一个大趋势
大势所趋
所以说把短视频有些有些B站的核心用户
可能他会心里觉得很爽啊
说啊B站这个微微改VT了
然后这个可能短视频以后
B站就B站上面就没有短视频了啊
但是我会觉得B站如果真的上面没有短视频了
对B站的长期发展来说
可能反而是不利的啊
并不并不对B站是利好的
所以呢对B站来说
他之前的挑战是如何在最近的几年
短视频大量占用B站用户时长的情况下
去保住一个长视频的生态创作生态
但是呢对于之后这个改动之后的B站来说
这个挑战就变了
他挑战就变成了
B站
怎么样去平衡长视频和短视频创作者的利益
和他们对于他们资源的分配啊
也就是说B站怎么样能够做到
在立好了长视频创作者的同时
也给短视频的创作者留下一个空间
去让他们去发展
我觉得最好的情况不是说B站上面全是短视频
或者全是长视频
而是B站上面是不同的用户
主主要的定位是长视频平台
但是同样它也是不同的用户
各取所需
我如果就是一个喜欢看短视频
喜欢看这个快节奏的高刺激的东西
我在B站上也能找找到我想要的东西
这是一个比较好的状态
那么这方面的挑战呢
B站其实在产品上已经给出了一些答案
就是呃B站在大概一年多以前推出的这个story mode
其实就是一个长短视频切割的思路
你在首页点进这个任何一个短视频
你就会自动的进入store mode
Store mode
其实就是站内重新去重新再造的一个小抖音
大家可以这么去理解
你在这个story mode里面产品的格式
他的他的这个数据什么的
完全改变了
你看不到播放量
而且你也没办法自己选择
就是往上一划
跟抖音一样
然后就滑到了下一个视频
然后再滑到下一个视频
它显示的也是点赞
还有这个评论数量
还有转发等等这些按钮啊
所以这个storm mod的这个短视频的产品逻辑
和长视频在B站虽然是同一个app
但是它的逻辑是完全不一样的
所以说呢B站VV改为T改播放时长这件事情
我的判断是病
虽然说它严重有利于长视频
但是并不会对这个小的短视频生态
造成很大的影响
也就是story mode造成很大的影响
因为我刚才说了
story mode里面大家根本本来也看不到微微
改了以后也看不到VT
所以你能说对他有什么影响吗
我觉得影响是不大的
那么真正打击比较大的是什么
真正打击比较大的有
除了那些完全低创的营销号
还有标题党
这些一定是B站想要去想要去重点打压的对吧
那么除了这些这些营销号和标题党之外
我觉得是那些介于长短视频中间的
一分钟左右的横屏视频
是这一次改变的最大的利空者啊
因为这些的视频创作者
他可能希望去想用长视频的推荐机制
去跑他们的作品
去跑他们短视频逻辑的视频产品
那这样的一种运营逻辑
我觉得在这次改动会受到比较大的打击
其实有点什么意思
我觉B站他微微改VT这件事情
有一点这个意思啊
我猜测潜在是在B站部分的视频创作者
你干脆做一个决定
你要么回归长视频
你要么干脆去做竖屏的短视频
去和那些story mode里面的视频去做竞争
所以他就实现了一个长短视频
在算法在观看人群
在产品上的一个完全的切割啊
我是我是这么看的
那么说的可能比较杂
因为这期视频这个我想抢一个时效性
所以我没有写稿子
就写了个大纲
那么稍微总结一下的话
就是我觉得VV改VT这件事情
对于创作者生态
对于这个推荐机制
整个算法它的影响是深远的
是全局的
是牵一发而动全身的
那么嗯这件事情一定不是
它后端的影响比前端是更大的
我觉得在改动之后的几天
我们就看不明白这件事情
大家对B站所有的影响的要
我会持续的观察
今年之内B站生态的一个连续的变化
我觉得包括我会看之后
B站上面会有哪些热门的视频
然后之前那些比较火的视频
现在在这个改动之后会有什么样的一个表现
然后呢我觉得才能得出真正的这方面的答案
好下面我来说这个第三个方面的影响
就是up主商业化的影响
那么微微改为T这件事情
从比较理想化的角度来想啊
在比较理想化的比较这个理论化的状态下
对B站来说
对up主商业化来说是利好的
为什么呢
因为因为我之前那个商业化的视频
我也说过了
B站一个在up主商业化上的一个比较大的问题
一直以来啊就是他投放的RI是偏低的
你呃同样的一块钱投在B站和其他的视频平台
包括流量平台相比
你带来的播放量和你包括嗯转化的这个销售额
他这个RYI是偏低的
那么他当然就不利于甲方在B站进行投放
那么啊VV改为T这件事情
就是其实是B站在告诉这个呃
甲方告诉这个潜在的金主说
嗯之前那些用播放量看我们的视频
这个逻辑是不太对的
没其实不是不公正的
那么现在你可能相比于短视频
虽然你同样的这个10万只能投出来
比如说在B站跑出来15万的播放量
但是你一看视频的播放
播放分钟数100万赢麻了啊
其实可能他是这个意思
那么所以说在理想化的状态下
这个对商业化是一个利好
我是说的这个意思
但是我觉得这件事情没有那么容易实现
为什么没有那么熟悉时容易实现
因为你想改变一手里有钱的人的想法
始终是很难的一件事情
就是教育甲方那件事情非常非常难的
你相比于行业惯例
大家已经使用了多少年
所有人都能一眼就能理解的播放量
它非常简单
粗暴
点一下就是播放量加一
相比于这个很简单的数据来说
播放时长是有些抽象
不太好理解的
那么比如说现在的甲方
之前我每个月要在B站上投放可能几百万
然后我现在新出的这个政策
我在花火平台看到的是这个up主
他的视频平均播放时长是150万分钟
那么我一下会有点懵
我以为他会想这个数字到底意味着什么
我怎么样比对不同的up主之间这个数据
那么比如说
还有还有一个是这个数据逻辑是怎么样的
之前我算LY的时候
可能我希望一块钱能达到一播放
那么现在我我我这个标准是什么呢
我希望一块钱能够达到多少分钟数
对我来说才是值得的呢
而且不同的产品它有什么样的一个数据逻辑呢
其实这都是这个行业更新需要跑一遍的东西
而且呢我跟他说
这个教育甲方的过程还有一个传导链条
它不是马上能完成的
实际上是up主先理解这件事情
up主再去和MCN去推销自己的价值
说我的这个播放时长是怎么怎么样的
MCN呢再去向媒介公司再去推销
说我们旗下的这个蒋老师啊
他的视频怎么怎么样
然后呢媒介公司再往上去向甲方去兜售我啊
说你选达人的时候可以选择蒋老师啊
他虽然播放量是这个数据
但是他的播放数量高
所以这个一个传导链条要全场跑完
一步一步地建立这种往上逆推
建立这种嗯行业新的认知
建立这种新的这种共识啊
我觉得是一个层层向上教育的过程
需要一定的时间
而且能不能真正的完成
不好说
这件事情是有难度的
还有一点呢
就是这个在流量这个市场
在投放这个市场上
你就算再去宣传
说
我这个高VT对商家的价值是怎么怎么样的好
但是大多数的甲方我个人会认为啊
仍然会倾向于去影响更多人
而不是对少量人有更深的说服力
除非这种说服力能够带来直接的转化
能够转化成销售量
不然的话
那么大家我觉得大多数的甲方会倾向于
让你这样的一个商家去让80万人看一分钟
而不是让10万人看8分钟啊
我觉得大多数的甲方
应该来说是这样的一个逻辑
他汇报的时候也更好汇报
所以说呢我对商业化这个总的看法是
我会倾向于认为大多数的这个市场上的甲方
在微微给转为T之后的一段时间
会去有一定的观望的心态
就是我先看一看
我先看一看B站
这个这个这个改动究竟意味着什么
然后呢包括可能会有另外一个心态
是我先等到市场
对于这种投放金额转播放时长的LI
有一个新的公允的市场标准的时候啊
就是一块钱买多少播放分钟数据合适的
有这个标准出来之后
我再去开足马力去投放
那所以说呢我觉得在短时间内
这个B站的商业化
可能会呈现一个相对相对震荡的一个态势啊
长期呃不好说
就是得看B站的能力
B站如果多管齐下
在这个改动之后
它在不同的渠道
用不同的方式
用不同的表达去进行
持之以恒的对各层的从业者进行呃说服
还有宣传
而且他如果做的方式比较好的话
如果他能让甲方相信VT和它的投放投放效果
也就是这个播放时间数和各种转化率
以及包括对用户心智的影响
是有一个强挂钩强观点的话
那么它是有可能在长期利好up主商业化的
但是呢我觉得这需要一个比较长的过程
也需要这个市场多方面进行一个配合和努力
OK那么这期视频我就不说的太复杂
那我就是现在说做到了一个结尾的部分
那首先我是觉得
我我我我想为B站的这个管理层的勇气去点赞
让去鼓掌
因为这件事情你开行业一个先河
是非常需要勇气的事情
而且呢我觉得有一个有一个名言
有个谚语对这个个人个人来说是什么来着
就是真正能够定义你的是你在困境时候的表现
对吧
好像是这么说的啊
我觉得对于一家公司也是这样的
就B站现在大家都知道
也不用去这个藏着掖着
就是他到了一个相对来说比较嗯
比较困难的时期
那么在这样的一个发展阶段
它进行了非常大的牵一
发动全身的这种产品方面的改进
我觉得是很有勇气的
那么这个这个是一点
另外呢我觉得这件事情我们要往下看一层
它实际上意味着什么
实际上意味着B站的治理逻辑在悄然发生转变
B站在呃从2018年开始走向上市之后
走上了一个发展的快车道
然后到2022年
应该说是一个非常非常快速的增长期
在这个时期
B站的最最高的任务
B站的第一的KPI是什么
就是扩大它的用户基量
扩大它的商业化的一个规模
那么这样的一个快速增长的逻辑
到2023年可能要进行一些变化了
原因有很多
有包括资本市场对于互联网公司的估值
估值逻辑
还有看待逻辑改变了
也有包括现在这个整个的经济形势
还有各方面的情况
让B站开始去降本增效
开始去想要去扭亏为盈
对各方面的情况都有
反正这样的一个微微改为T的事情
我觉得它意味着B站从快速增长的
这种主要的逻辑过渡成了一个保差异化的逻辑
保差异化的意思就是说
我现在这个阶段最大的唯一的任务
并不是说去拉更多的新用户进来
并不是说让这个B站的月活
还有日活的同比增长大到百分之多少
多少多少
那么它的逻辑变成了
我需要让B站保住B站特有的核心价值
不让B站和其他平台
任何一个平台都不一样的那种差异化嗯
去加固它
而不是逐渐的削弱
那么这样的一个差异化
这样的一个壁垒
这样的一个标签
这样一个定位对B站来说是什么
我觉得很显然长视频是非常重要的一个关键词
另外二次元和亚文化也是一个关键词
还有兴趣圈层也是一个关键词
B站这一步的这个产品改动
除了实际上会造成的影响之外
他也是一个很强的嗯
战略上的品牌的宣言
就是他在用响亮的声音告诉这个市场
告诉用户
告诉我们
这些创作者说B站仍然是站在长视频创作者
还有高质量创作者这边的啊
欢迎大家来到B站这个地方创作长视频
来观看长视频
我们是全中国最好的长视频的内容生产地啊
我觉得是它是有这么一层意思在
所以我个人是认同这个新逻辑的
就是从快速增长逻辑改动
这个过渡到保差异化的逻辑
我觉我觉得B站经过了这个呃
过去34年的快速增长的发展
已经到了应该到了这个阶段了
而且现在的这个市场环境
也
B站也应该做出这样的一种治理逻辑上的改变
那么最后一个想法就是
我刚才说的都是脑子方面的想法
那其实我的屁股是比脑子更开心的啊
因为这件事情实实在在的显而易见的
有利于我啊
我一直以来都是一个长视频的创作者
我的视频绝大多数的视频是大于15分钟的啊
这大于半小时的也不少
所以说呢我昨天在活动现场
看到陈瑞宣布这样的一个改变的时候
我个人是嗯很欣喜的
而且我觉得是我们的呃创作者
我们这样类型创作者
价值是一个被认可和被看到的感觉
OK那么祝B站能够度过现在这样一个相对比较
相对比较困难的阶段
然后祝B站越来越好
OK我是老蒋
我是一个喜欢观察思考
很多事
喜欢琢磨事
然后分享自己看法和观点的up主
那么如果你觉得这期视频能够给你
带来一些思考
带来一些启发
能够有一些亮点的话
那么希望你给我一个三点
然后并且关注我
这对我来说很重要
那么咱们下期再见