然后呢我对AI也一直比较有兴趣啊
大家好
我是彭克周
我是一个给大家进行一些AI科技资讯
分享的一个up主
呃
大家好
我是花生
我主要是给大家做一些就是各种的教程
和就是AI使用技巧分享的up主
然后我同时也是一个AI开发者
我是鹅厂程序员汤米
然后我近期的话是在鹅厂内部做过一些
关于deep seek技术方面的一些哦分享
今天也非常荣幸跟各位老师
还有以及线上的小伙伴去啊聊一聊minus
就是我先介绍一下MANUS
这个这个这个东西到底是什么
在场有一个比较尴尬的情况
就是剩下三位老师都实际用过manners
然后我没有用过
所以呢于是我就变成了这个主持人
那么minus这个东西呢不了解AI的
我可能只听说过
但是不知道它是什么
它是首个真干活的AI啊
然后另外呢也有很多报道说
他是把它形容成这个deep sick之后的又一次
AI方面的重大突破
而且是我国比较领先的一个突破
发酵到现在呢
呃火爆的程度我觉得肯定是不如deep deep sick的
他没有做到全民的出圈
但是确实他的讨论范围已经出了AI圈
甚至有点出到了这个科技圈外
呃我们从他的邀请码就能看出来
在某鱼平台上一度被炒到了接近10万块钱
一个码就一个邀请码10万块钱
可以说是呃是有争议的啊
当然也有很多人是觉得他是一次非常大的突破
只是技术上还不完美
但是呢净化空间比较大
而且提供了一个呃下一个阶段的agent agent的样貌
另外呢也有人会觉得有各种各样的批评
比如最常见的是觉得他是一个炒作
然后呢觉得它不好用
或者说他这个码就是自己搞出来的
一个饥饿营销
那我下面来问第一个问题啊
第一个问题就是假设啊
我是一个对AI不是很了解的这么一个人
那我想请三位老师来大概讲一讲
minus到底是什么
圈内的说法是agent
agent到底是什么啊
它和大模型有什么区别
或者我们更具象化
这个问题就是manners和deep sick的区别是什么
他能做什么
deep sick做不到的事情
或者在什么地方有擅长的东西的不同
那我先说吧
这其实这里面有非常多的细微的概念
可能大家没有这个分的特别清楚
就造成了很多的误解啊
我们首先拿这个呃open i来举例子吧
open i是什么呢
open i其实是这家公司的单名字
然后我们经常说的GPTGPT
其实GPT4是吧
GPT4O它是模型的名字
那我们平时用的那个GPT它叫ChatGPT
它其实是一个应用啊
也就是说ChatGPT
可以说是套了GPT4或者四欧的一个壳啊
这是他们三个之间的关系
那GPT他也有自己的所谓的agent呢
就是dispdeep research
那我们再举一个可能大家比较熟悉的
咱们国内的deep sic的例子
我们都是用deep sc去简单去概括了
但是这里面有非常多的不同的意义
比如说这家公司叫换方量化
我们所谓的deep sick
其实我们可能指的更多的是deep sr1
或者deep sc v3
这两个模型是有了非常大的
底层技术上的一个突破啊
那我们平时用的app我们可以叫它deep sick
那我举个例子就是deep sk r1这个大模型
它是大脑
而我们平时用的deep sk这个APP它是嘴
就是你和大脑
可能你需要有用一个嘴
一个一个应用
一个对话聊天的窗口啊
这也是这一轮AI革命之树
就是一个非常自然语言对话的一个交互
你可以去和这个大脑去进行对话
那我们现在回到说minus什么呢
minus它就像它的拉丁文的名字一样
它是首
他是去帮你把大脑或者说帮脑子想的东西去
给你直接执行下去啊
我觉得这样解释
可能大家会对这个概念相对比较好理解一些
彭克德老师这边
他现在给我们现场跑一个某个任务
从软件开发的角度是国际象棋难还是太贪
贪吃蛇难啊
我可能觉得棋类的可能规则会更多一些吧
那要不就让他先跑着
然后我们呃第二个问题就是
大家觉得为什么这次minus能出圈到这个程度
我先抛砖引玉吧
我先提一个点
我觉得他其实是一定程度上
承接了deep sick的流量
就是deep sick春节火爆出圈之后
现在在这个呃话题的生命线上
可能已经走到后半程
就是在慢慢的降热度
依然有比较大的讨论
但是呢不是说一般的人
一般关注AI的人还是还是会每天去看的了
那么实际上这些AI的媒体
包括普通人
包括这个从业者
他们某种意向需要另一个话题
期待有另一个话题
另一个议题
另一种新的东西产品问世的
然后他他在这个时间点啊出来
然后承接住了deep sick
大家对AI行业的这种这种期待
营造出了一个话题
那么三位老师还有什么觉得他为什么诶
为什么这么火
我是我是有点惊讶的呃
我觉得首先这个蒋老师说的非常对
但是可能dusk
之前还要说一个更大的底层的原因
就是AI这两年已经成为了
应该全世界的核心的话题啊
然后然后AI是一轮叙事
然后deep sick是一轮叙事
那deep stick其实是一个国产
我们技术取得领先的一个趋势啊
其实所以说DIMINUS
它不单单是一个呃新的新的东西
出来的一个趋势
它也承接了这个国产的趋势
因为我们知道它是一个黑神话哪吒deep sk
就这一套顺下来啊
另外还有一个问题是
因为他采取了这种邀请制
但是邀请码这个机制
内测机制是一个非常他非常常见的啊
这个机制
而且团队最开始发邀请码的时候
他给很多这个内测人员说
他就是一个demo
还希望保密
因为他可能一开始就没有准备太多的
这个服务器
所以其实还有一一层火的原因
我觉得现在是全民自媒体的一个时代
AI又成为了一个主流
我觉得其中还有一个很大的一个原因是
就是deep sk r e之后
就是很多人开始了解到AI了
但是大家对于deep sic的体验
或者说其他产品的体验
它都是对话式的
就是你一问他一答
你一问他一答
然后之前的agent的话
它其实都是类似于那种开源的模式
你可能要同有一些互助的能力
对你要去部署
你要去那个电脑终端去运行
就是他非常不可视化
能接触到的人很少
这也说明了AI现在其实在非常早期的一个阶段
对就是行业里面大家都非常熟知的那些应用
其实普通人连见都没见过
这可能是非常多的人
第一次知道有A真的这个东西啊
所以的话就是这个MANUS出来之后
大家看到这个画面
它确实给你带来了一个不一样的感受
你会发现就是
这确实是一个跟原来你使用的AI不一样的产品
我打断一下游戏已经开发完了啊
这个比我想象中要快很多
我就是这一个简单的一句话
然后呃他就给了我一个链接
然后打开这个链接
这是他网上搜看到他这个不是这是可以玩的
可以玩
这直接就成可玩
是的
这个这个而且规则我看也是也是没有问题的
哎而且你看你点马的时候
他就只能让你往前走
你比如我点那个兵往后退
将不允许退的
这样能不能能不能无限往前往前走
你看我想到
要不你把那个兵一直冲到那个桨那里试一下哈
OK那我们试一下对试一下
让让那让这个将吃这个兵还能吃
不能是吧
对不是不允许的
吃不了是不允许的
我们这边这个规则理解的还是比较好
那我现在用我的炮
那我用我的炮
哎
对该他走了啊
那他去打我这个兵
OK我去打我这个兵
然后现在我就可以将军了哦
直接打将将军
红方胜利
红方胜利了
完美这个汤米老师能不能把马点评一下
就这个这个东西
如果是一个比如说呃学软工的
那就让他们老师看这个界面
那这个开发的实习生
可能大概用多长时间能做出来
我觉得首先是熟悉这块的开发的同学
他可能做这个可能是需要半天到一天的
这样一个逻辑
半天到一天嘛
对半天到一天
而且还需要一些
比如说一些低代码的一些AI工具进行引入
我们呃
麻烦这个朋克周老师
干脆就让他做一个云南游玩七天的
要带图文的对的攻略
而且需要是图文形式
然后最后输出一个PDF吧
好里面再再给它加加一点点难度吧
让它包含出行方式
酒店和费用的推荐
然后让他跑去
咱们再继续再聊咱们的
然后呃我们下一个问题
就是一个比较偏行业向的
他们老师从技术畅想或者技术预测的角度
您觉得未来有没有可能
大模型的能力再往前进一步之后
他实际上的他的能力把ATENT包住了呢
所以就不足以单独出现一个这个呃A证的生态
您您觉得有可能吗
我个人觉得这是一种趋势
我举个例子
原先deep seek没爆火
出圈前
其实大部分都是闭源的
中小公司
有非常多的机会去研究自己的大模型
但是deep seek出来之后
加上他自己又开源
再加上V2V3工程上的一个优化
再加上R1的一个呃强化学习
包括冷启动的一个强化学习的一个能力
那其实关键是deep seek它蒸馏的出来那个小模型
他的能力就已经非常强
我觉得这个其实就相当于给了中小公司
他可能比如说我还要去招个团队
去做这方面的事情
那我的成本
我觉得可能是会去综合去考虑这一点
这我觉得是一个趋势
我个人观点是两个方面
第一个是editor
接下来这一段时间
我感觉是一个应用爆发的一个阶段
然后第二个观点就是
AGENTA的应用跟大模型还是会有一个阶段
会齐头并进的这样一个过程
毕竟大模型它可能更专注于通用的一些领域
然后细分的一些agent领域的话
其实它还是会在这个阶段
会快速的进行一个爆发
我个人感觉是这样
那还有一个行业上的问题啊
也是我自己比较感兴趣的
就是大大家觉得通用型的agent和专就是通用型
agent这个东西出来了以后
他的能力在不断的呃往前扩张
那么它有没有可能吃掉现在专用型的agent的市场
我觉得它会各有市场的啊
就是看大家的需求共存是吧
我觉得通用型还是偏C端
比如说你像吃饭
你可能有人喜欢去吃融合菜
就是什么口味都有
但是你看我喜欢吃锅包肉
我可能只会去那那家
他专门做锅包肉的地方去吃
锅包肉可能就是你对这个模型呃
就像我们说
其实你用大模型的这些工具
也不是说你就用一个
你像我们GPT啊
对cloud
甚至这个DEVSCKIMI的豆包
甚至GEMINI呃
就谷歌的GMINI
它有时候他们模型每个人的特点都不一样
每个人就训练完之后
他们的特性就像养孩子一样
养大了之后
其实这个特性基本上是一定程度是有点定型了
那你去解决不同的任务
你可能是去用不同的场景啊
我觉得比如说工程工程师
程序员他要解决自己的程序比较复杂的问题
他要去用CURSR
要去DAIN
但是如果可能去解决小的问题
简单的页面
或者说可能会相对更便宜的一个价格
可能都会使让让他会去使用这种通用型的agent的
我觉得是不同的场景
我认同就朋克卓老师提到的
就是我觉得通用型agent它能覆盖到
就是那种专有agent
就是暂时覆盖不到的一些需求
现在的观察来说
从短期的情况看的话
他可能没有办法直接去
就是超过那个嗯专有的那种agent称
尤其是还是像写代码这一块
就是比方说现在生成一个网页的话
它其实会对普通人来说他会更友好
但是生成的网页或者app
你想变得更定制化
你是一个专业人员
你想在这方面
就是你让他做的东西调节的更细致
就是还是那种专有的那个产品
有可能是会更强一些的
另外我看agent车
或者看很多大模型上面的套壳产品
我有一个思路是
假设下一代的那个大模型
能力有了非常大的提升
它到底是会把这个产品覆盖掉
还是说这个产品变得更强
然后以目前就是我对MANUS的观察来说的话
我觉得他现在还不够好用
但是如果大模型能力更强
这个产品好像是会更强
因为它做得很通用
就是对大模型的那个结构性的限制
很少给了大模型自主行动的这个空间
其实我觉得现在大模型和这个agent它们的区别
可能更多是擅长的能力方面的不同
就是大模型能不能比如说新开一个页面
它像移动互联网的初期一样
初期其实移动互联网的工具都很简洁的
最开始的比如点评
它就是一个团购网站啊
最开始的微信也非常的简洁
各个网站都很简洁
他后来越来越臃肿
实际上是出于商业的考量对吧
他把别的商业这个需求给包进来了
其实我现在会感觉他有一点像用户需求的差异
比如说啊你给所有人
所有任务都用这个这个minus的方式去解决
其实用户会不满意的
因为我只是给你一个很简单的需求
你为什么给我拆解出20步来
所以其实我会认为它是一个更基础的用户需求
和更深的更细分的用户需求的关系
后面其实涉及到一个商业抉择
也就这些大模型公司
它要不要让自己的页面从很简单的任何人都能
任何人一下就能用明白的东西
变成一个越来越细分
然后越来越开各种tab
就像现在的移动互联网
这种非常臃肿的应用一样
我觉得背后是比较复杂的商业博弈
还有包括是产品上面的一些思考
它不完全是技术上的问题啊
然后汤米老师能不能再给这个观众讲一下
他有什么具体的场景是他比较擅长的哦
Minus
我首先感觉就是在一些就是比较通用的
一些脚本生成就比较成熟的
比如说生成网页
甚至PDF5
包括其实前面也聊到的
比如说一些小游戏
其他是非常擅长的
最近这两天其实发现说minus在处处理一些边界
可能并没有去限制的时候
他可能就会发散思维
就是刚刚有聊到的幻觉
我觉得这个是我们在用AI产品的一个
共同的面临的一个问题
而且agent的幻觉可能比LIM的大模型的幻觉
要更烦一点
因为它解决的是更实在的问题
更多的数据
更多的模型
他的幻觉会更严重哈
而且你很多时候不是想跟他探讨
探讨的时候
你能容忍一定幻觉的存在
你就想想让他解决一个问题
他给你这个回答
你点进去以后发现这个东西根本用不了
那个时候你的负面体验是更强的对吧
是是有幻觉的问题啊
所以其实我觉得就刚刚前面几位老师也聊到
说通用大模型越来越强之后
其他的一些小模型或者是agent有没有啊
应用市场
我觉得其实可以说是有
可能是需要限定一些行业
比如说美颜行业或者是优化照片
其实这个行业就是非常非常专项的
一个AI大模型
他做的足够好
那它就是非常有市场
这个花生老师就这几天里
有什么场景是他特别擅长的
有什么场景是他特别不擅长的呃
我觉得很擅长的场景
是那个就是他帮我去收集采集信息的时候
尤其是当我想要收集和采集的信息
是比较分散的时候
用MANUS就我可以尝试的一个方式是
我就告诉他我是谁
然后他可以通过就是这种搜索的方式
去收集到我自己的一些信息
然后和我要求他完成的一些任务去进行呃融合
所以我觉得他非常擅长的是
就是我觉得可以理解为有三个方面
第一个方面就是你在表达了你的需求之后
他能比较清晰的去拆解出
就是他要完成这个任务的话
它有哪几个不同的步骤需要完成
这个拆解的很很清晰
然后接下来的话就是他去做每一步的执行
我觉得他处理的也是比较好的
甚至他现在自己会采用不同的收集方式
看起来就是它收集信息的方式也还挺多样
而且收集到的结果也还不错
然后收集完成之后
他最终那个产出生产出的那个结果
我自己在很大程度上也是比较满意的
但是有一些不太满意的
是想让他收集的信息比较多的时候
上下文长度过高
导致就是最后他没有办法继续了
然后这整一个对话可能就废掉了
我也尝试让他去帮我执行一些更复杂的
去写一个网页应用
或者说去生成一个app的那个过程
然后我发现就是如果把一个产品的那个
编程的任务完全交给他的话
我自己还不那么的放心
我好像还是希望自己在中间有一些那个
更多的掌控
更多的介入
那这个改起来方便吗
比如刚才这个象棋啊
我不喜欢它的中间的楚河汉界的这个样式呃
我希望加一些纹理
加一些什么这个的这个这个好做吗
他容易让他改吗
是可以的
是可以继续给他表达需求
然后去做对应的这种调整对
但是因为他代码都在云上
就是相比线下
就是在你电脑里的那个
它调整起来的那个困难度
你可以理解为它是对新手友好
但是呃不那么好的专业化的去啊
我听懂了是熟手
所以有一些就想自己做啊
就不愿意把所有东西都交给他对吧
呃是是对
然后我我想顺着这个问彭克周老师一个问题啊
就是刚才他提到了呃
其实我我因为我我我本人并没有体验过
很遗憾它能打破移动互联网的数据孤岛吗
刚才这个花生老师说的API调用
这个是需要跟厂商谈合作的
还是他自己就可以
这个是技这个不是技术问题
据我的了解啊
咱们看到这个界面
也是他搜索
现在搜索的信息基本上都是国外的一些网站
国外的API相对比较开放
可以访问的数据比较多
国内相对我们也都知道诶
嗯基本上很很少有给你开放API啊
基本上是很多数据的孤岛
所以对于A进的来说
我觉得这也是一个挑战
对
然后我我这方面其实会有两个想法
嗯我觉得第一个想法是得出现
第一个让各个大厂没有办法拒绝的
就是你不拒绝
你就被人甩在身后的这种应用
就像deep sick一样
就是就像TIPSICK
就PSICK
现在所有人基本上都在接嘛
以力破巧
你如果呃不接入deep sk
那可能大家你的日活就会下降
那各个大厂就就就会接入啊
开放这个接口
第二个想法是我觉得很重要的一环是
它需要跟手机上的数据进行联通
那就完全不一样
比如说他如果发了验证码之后
现在的问题是他收不到这个
你没有办法
但是如果他能跟手机有一个互不不管
任何方式的数据联通
他能收到这个验证码
那就完全是另一回事了
他就有可能啊自己去获取各种各样的信息
甚至现在他是不能完成自己完成订票的
他顶多给你搜航班
订不了票
那但是如果他跟手机进行互通
他一个是可以查询你的个人信息
第二个是它可以进行一个验证码
这种多多次的安全验证的这种这种突破啊
所以我感觉两个突破的节点在于这个
一个是商业生态
这边
一个是跟手机的这个数据互通的问题
好的我们看一下它最终已经产出这个效果
我们看一下嗯啊这就是给咱们往下看看
做的一个浪漫之
这边是目目录
对这边是形成了一个概览
还有情侣特色的体验哦
形成的亮点和特情侣特色体验整挺浪漫
完4506米牵牵手
然后我们下一页吧啊
还说了一个最佳的旅游的季节啊
然后具体行程右边就是据点还是挺挺好的
他这个并没
但是并没有推荐航班哦
我不知道最后有没有啊
我们哦他直接是抵达的
他没有推荐航班
但是他哦因为他不知道日期也合理
不知道日期也不知道
你出发地方合理合理合理啊
其实他后面有个交通指南可以看一看
OK我们往下看
第一天到昆明
第二天到大理了啊
第三天去了洱海
然后第四天到丽江玉龙雪山哇
这行程有点太满了吧
太赶了太累了旅游
然后他的图片我觉得效果一般
因为它不是单个图片
它实际上是一个网页搜索结果
对他是去截图了
对搜索完在那个页面上截图的
看起来对
感觉比较省事儿
还有电话紧急联系方式
实用小贴士
证件准备物品准备app准备文化尊重安全事项
高原反应啊
玉龙雪山
我稍微细看一点点啊
防晒霜准备还行
还挺细
多为石板路
需要防滑鞋子
高原反应药物啊
呃我们要不现在进入到下一个阶段
就是我们来请三位老师
咱们依次展示一下
过去几天你们选一些比较有代表性的
比较有意思的案例
展示一下他真正真正的体验是什么样的
我们切到这个花生老师的界面
嗯好我们现在可以看到吧
老蒋的职业发展历程
个人是我让他来设计一下
就是你的一个个人主页
为你下个月的一个线下演讲去准备
所以我只是告诉他
你是老蒋巨靠谱
然后他就开始收集你各种各样的这个信息了
到处去尝试收集
然后是一个啊这个页面还是合理
内马尔对最开始的这个信息
然后底下就是职业发展的那个时间线
就包括从哪毕业的
在哪任职it专业毕业上面
这个应该是从呃应应该是从报道里面摘的啊
对对对
应该是
然后多加科技媒体任职
毕业后至2019年啊
这其实不是特别对
但也OK吧
哈哈哈啊
起步期19年7月份到19年底啊
首发视频啊
OOK呃呃这个我觉得不错
第一个爆款是每天看罗振宇能自我提升吗
这个这个不好
他居然能够分辨出哪个是爆款
这个挺好
然后知名up主认证
我看看是不是录到我那个时候的啊
是还真是疫情期间的
和呃饭圈观察系列也OK哦
对他给你分成了不同的职业阶段是吧
虽然都是自媒体啊
这个这个效果还是不错的
跨平台内容创作抽象出来了一个一个结构
他是怎么知道我有这两款播客的呢
嗯哼他就通过网页去找呗
我不是偏袒自己啊
我觉得这个任务我不知道弹幕怎么看
我觉得75~80分就是大的框架
没有任何毛病
然后比如说改一些细节
像这个照片
还有包括代表作
那是空着的
只要填一些信息就基本可用了
来周老师来分享一下自己的页面啊
啊这个就是我视频里说的
让他八个字啊
做一个射击小游戏
这个游戏目前是可以打开打开去玩的
然后就是左右键是一段式格式射击
然后我们可以看一下啊
就打灯笼
但是他的问题是那个左右键的幅度太大
有时候我是打不到他的啊
你看这个我就我就很难去打到他
嗯嗯但是确实是一个是一个游戏能玩的状态对
所以大概这个八哥大家也多久跑了
从早上八点跑到大概下午一点左右哦
唉那汤米老师呢
就这种游戏
如果要是人类实习生来做
他大概用了四个小时
五个小时吗
人类实习生大概多久
我感觉卡了
我先把它关了
应该要不止因为他这里就是做出这种效果的话
应该也要一一到两天
他们老师要不要介绍一下
选几个案例呃
第一个案例其实还是那个刚刚说的旅游攻略
其实这边其实刚刚有提到的一些
额外的一些呃数据
最后他这边是相当于
每一天里面会做做什么事情
看得到PDF吗
比如说每一天城市跟地点有哪些景点
这个其实也是比较通用的
然后到了巴黎
大概有个巴黎的一个图片
然后形成包括一些出行准备
然后包括一些签注
他也会做一些提醒
这个包括什么服装
建议必备物品
这些然后其实有提到一些航班
包括大概的一个价格
这里是另外一个任务
就是说如何看待说TIPSC去评价minus
是一个是deep sick
把minus评价成数字实习生
然后你问这个minus怎么看待这个评价是吧
对好
我们直接来看结果呵
评价相当客观准确
客观中立
技术认知啊
发展阶段论质疑和担忧的声音
相对分析来说还是比较全面的
所以这里我也想有一个小问题
就是大家随便说啊
轻松一点
你们觉得他可能相当于
就市面上大概多少工资的实习生的水平
或者你愿意给他开一个多少钱
假设现在市面上没有这个
他不是一个任务
两美元啊
他就是全世界只有你有这么个东西
你愿意给他开多少钱
目前啊目前他是一个demo啊
他demo的话我觉得目前呃3000以内吧
或者要2000以内的一个水平
对啊
跟我差不多
那花生老师呢呃对我会考虑
就是可能会类似于就是雀gbt pro的定价
不是200美金吗
我觉得这个可能是差1000多块钱
对对对
1500左右一个月的这个情况是那TOMMY老师呢
我大概会给他2000到3000
他有点相当于一个月里面
假如说是22天的工作日
有点相当于做兼职这样一个是那个哦
是水平对
是我觉得对我来说呃
虽然效率很高
但是人类实习生的好处在于
你在一些特定任务上磨
肯定能比他磨出更好的结果啊
而且你不是白磨的
他之后一定是在这在这个任务上是能够进步的
然后另外一个我觉得人类实习生他是能够跑
比他确实更通用的任务的
你让他就给你订个票
你让他就给你干一个什么助理型的工作
他确实能给你完成
这是一个比较大的比较大的区别好
那差不多咱们的统一就是1000~3000吧
啊差不多这个水平的
所以人类还是有很强的生存空间呢
在现在这个水平的agent呃
这个威胁下
今天我觉得最后一个问题我们聊的很多啊
这个做游戏
然后做攻略
包括对行业性的一些思考
最后一个问题非常落地
就是普通人应该是一个什么样的态度
来面对这样的新产品
普通人能做什么
我觉我觉得第一点首先说焦虑嗯
大家可以宽宽大家的心
就不只是普通人焦虑
所有人都焦虑
大厂也非常的焦虑
那他们焦虑的程度可能比我们要大的更多
因为他们的沉沉没成本要多更多啊
这是第一方面
第二方面
焦虑是呃说的更大一点
是可能是人类的一个特性
我们正正是因为焦虑
可能我们这个族群会去一直想办法
第三个事情
我觉得我们人和AI有一个非常大的差别
是我们人对很多东西的阈值会非常的高
呃华腾老师呢
我其实一直觉得就是你对抗焦虑最好的方式
就是具体就是你不是在焦虑
在苦恼
就是AI来了怎么办
而是你真的就是把AI尝试
就是让他用到你最最实际
最最你生活中需要的那个场景中
汤米老师有什么有什么想法哦
首先就是大家都会焦虑
其实他是一个训练出来的
他是一个需要过往经验
也就是说以后未来可能有新的东西出来
或者新的一个呃
类似于一个趋势或者是一些新的科学领域
那它AI这是AI做不了的事情
这个我觉得就是我们人类的一个机会
或者是一些机遇
我最后说我我我的态度很简单啊
就是我觉得你积极地拥抱它
学习它
使用它当然没有问题
你说我不想那么焦虑
我只是随便看看信息
等我这个领域真正能干活的
我再用也没有问题
但是唯一不可取的是什么
是陷入一种反驳性的人格
就是你应激了
你可以不去那么多的事
因为确实我承认现在这些东西对你的生产率
一般的职业不会有巨量的提升的
我觉得这是比较客观的一个一个评价
所以你可以不你可以不那么多的尝试
但是你至少保持一个敏感且开放的心态好
那咱们今天的这个嗯直播就到此结束
感谢感谢三位老师哎